Chương 682: Phá dỡ đại đội đăng tràng

Chương 682: Phá dỡ đại đội đăng tràng

Hôm sau.

Tư Đồ thị đã từng thăm dò qua phương kia bí cảnh bên trong.

Dãy núi núi non trùng điệp, cự mộc che trời, càng có vô số linh cầm dị thú rong chơi ở giữa, phảng phất tất cả đều về tới trong truyền thuyết vạn vật xanh tươi viễn cổ Hồng Hoang.

Nhưng mà tấm này tĩnh mịch bình hòa bức tranh rất nhanh liền bị đánh vỡ, nguyên bản bình tĩnh bầu trời bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo khuấy động, một đạo to lớn hư không khe hở lan tràn ra.

Ngay sau đó, rậm rạp chằng chịt thân ảnh từ bên trong bay lượn mà ra, nhộn nhịp rơi vào mảnh này núi non trùng điệp ở giữa.

Những này thân ảnh trọn vẹn mấy vạn chi chúng, vẻ ngoài hình dáng tướng mạo không giống nhau, có nam có nữ, có trẻ có già, đều là biểu lộ hung hãn, khí tức lạnh thấu xương, hiển nhiên đều không phải hạng người lương thiện gì.

Càng làm cho người ta cảm thấy hãi hùng khiếp vía chính là, đám này đột nhiên giáng lâm ở chỗ này khách không mời mà đến từng cái thực lực mạnh mẽ, tu vi bất phàm, kém nhất đều là Kim Đan cảnh.

Liền Độ Kiếp cảnh đều nắm chắc mười người nhiều, càng có hai vị Đại Thừa tu sĩ áp trận, quanh thân tản ra từng đợt bàng bạc uy áp.

Đội hình như vậy đặt ở trong tu tiên giới, tuyệt đối coi là quét ngang tất cả vô địch tồn tại, trừ bảy đại thánh địa bên trong bài danh phía trên mấy cái kia, không có bất kỳ cái gì thế lực có khả năng ngăn cản được.

Hiện trường có thể nói ma diễm ngập trời, sát khí đầy đủ dã, người cầm đầu rõ ràng là một vị mặc áo bào đen, tư thái nhàn nhã nam tử trẻ tuổi.

Một thân khí chất nội liễm, hình dạng bình thường, hiển lộ ra tu vi tại cái này một đám cường giả bên trong càng là không chút nào dễ thấy, lại mơ hồ ở vào chúng tinh phủng nguyệt vị trí trung tâm, đủ để thấy địa vị không hề tầm thường, chính là nào đó tân nhiệm Ma tông thánh tử. . . .

Tề Nguyên một mặt phong khinh vân đạm nhìn lướt qua tiểu thế giới bên trong hoàn cảnh, nhẹ nhàng mở miệng hỏi:

"Tư Đồ huynh, chúng ta đến cùng phát, ngươi nói sơn cốc kia ở đâu?"

Vào giờ phút này, Tư Đồ Doãn trên mặt không có chút huyết sắc nào, nhìn về phía người nào đó trong ánh mắt tràn đầy sâu sắc kính sợ cùng rung động, trong đầu càng là trống rỗng, không ngừng vang vọng linh hồn tam liên hỏi:

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta tới đây làm cái gì?

Tư Đồ Doãn sở dĩ như vậy mộng bức, là vì hắn hiện tại trừ chớp mắt bên ngoài, cái gì đều không làm được, bị cứ thế mà từ trên giường kéo dậy về sau, vẫn luôn tại bị hai người mang lấy.

Đương nhiên, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là phụ trách mang lấy hắn cánh tay hai người một cái là nhà mình lão tổ Tư Đồ Hoàng Tuyền, một cái là Cửu U môn đại lão Tuyệt Thần Ma Tôn. . . . .

Quá mẹ nó dọa người!

Ta Tư Đồ Doãn đến tột cùng có tài đức gì, vậy mà làm phiền hai vị Đại Thừa lão tổ đích thân đem ta xiên tới. . . . .

Điều kỳ quái nhất chính là, nguyên bản còn tưởng rằng đủ thánh tử là chuẩn bị đơn thương độc mã mang chính mình tới mạo hiểm, tuyệt đối không nghĩ tới, hắn thế mà kéo tới như thế một đám người, đây là chuẩn bị đem tiểu thế giới này đẩy ngang sao?

Nghe đến Tề Nguyên vấn đề, ngay tại âm thầm hoài nghi nhân sinh Tư Đồ Doãn trong lòng đột nhiên nhảy dựng, hắn không dám chút nào lãnh đạm, đàng hoàng nháy nháy mắt.

Trước khi tới đây, hắn từng dựa theo người nào đó yêu cầu, học tập một loại thông qua chớp mắt tần số truyền lại tin tức phương pháp.

Tuy nói phương pháp này bản thân vô cùng phức tạp, nhưng thân là một tên Hóa Thần tu sĩ, Tư Đồ Doãn đã sớm có thể làm được đã gặp qua là không quên được, bởi vậy rất nhanh liền triệt để nắm giữ môn kỹ xảo này.

Hiện nay, hắn đã có thể thông qua chớp mắt biểu đạt ra muốn biểu đạt ý tứ, không hề gây trở ngại cùng người giao lưu.

"Ngươi nói là, sơn cốc kia tại phía đông?"

Nhìn thấy Tư Đồ Doãn hồi phục, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cũng không nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh:

"Hướng phía đông lục soát, trên đường không muốn bỏ qua bất luận cái gì dấu vết để lại, rõ chưa?"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Nghe đến mệnh lệnh, mọi người nhộn nhịp đồng ý, trùng trùng điệp điệp nhắm hướng đông phương nhào tới.

Tề Nguyên mang tới đám này thủ hạ vốn chính là từ Trấn Ma Uyên thả ra tội phạm, chẳng những hung ác tàn bạo, hung hãn không sợ chết, đối với vơ vét cướp đoạt sự tình càng là xe nhẹ đường quen, dùng để làm khai hoang quả thực không có gì thích hợp bằng.

Dù sao, có thể tại Trấn Ma Uyên như thế tàn khốc hoàn cảnh dưới sinh tồn đi xuống, đám tù nhân gần như mỗi người đều có vài cái bàn chải, để ở nơi đâu đều được cho là khó được nhân tài.

Trong lúc nhất thời, đội ngũ những nơi đi qua giống như cá diếc sang sông, cạo địa ba thước, không một còn dư lại.

Không riêng tiểu thế giới bên trong linh thực cùng đám yêu thú gặp xui xẻo, liền trên đất bùn đất hòn đá đều sẽ bị nhặt lên nếm thử mặn nhạt, chủ đánh một cái có giết nhầm không buông tha.

Thấy cảnh này khí thế ngất trời bận rộn cảnh tượng, Tề Nguyên nhếch miệng, trong lòng đối với chính mình quyết định phi thường hài lòng.

Lần này cẩu hệ thống cũng không có đưa ra đặc thù yêu cầu, mang ý nghĩa không quản hắn dùng dạng gì phương thức, chỉ cần có thể đạt tới hai cái kia nhiệm vụ mục tiêu, liền xem như thành công hoàn thành nhiệm vụ.

Ở trong tình hình này, hắn cũng không phải là não vào nước, làm sao có thể để đó có sẵn giúp đỡ không cần, chính mình đần độn tới mạo hiểm.

Bởi vì cái gọi là nhiều người lực lượng lớn, dưới tay hắn vừa vặn có một đám ký kết nô lệ huyết khế Trấn Ma Uyên tù phạm, tuyệt đối trung thành tuyệt đối, chỉ chỗ nào đánh chỗ đó, có thể nói là thăm dò phương tiểu thế giới này tốt nhất pháo hôi.

Thật gặp phải nguy hiểm, bên cạnh còn có hai cái Đại Thừa Ma Tôn làm bảo tiêu, so chính hắn đơn thương độc mã cứng rắn xông mạnh lên gấp một vạn lần.

Kiện kia Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ liền tính lại thế nào ngưu bức, cũng sẽ không chính mình chân dài chạy mất, nhiều nhất cũng chỉ có thể tại nguyên chỗ bày ra cạm bẫy, chuyên hố những cái kia không cẩn thận xông đến trong cạm bẫy xui xẻo.

Tề Nguyên cũng không tin, bên mình có nhiều như vậy năng nhân dị sĩ, cho dù đến cái thận trọng từng bước, một tấc một tấc hướng bên trong cứng rắn mở ra, cũng có thể cứ thế mà đem cạm bẫy cho san bằng.

Cho nên, hắn Tề mỗ nhân lần này đặc biệt tổ chức một cái phá dỡ đại đội, chính là chuẩn bị gọn gàng dứt khoát lấy lực phá cục, không làm những cái kia lòe loẹt đồ vật.

. . . . .

Không lâu sau đó.

"Tề gia mau nhìn, phía trước xác thực có một cái kỳ quái sơn cốc!"

Đội ngũ đoạn trước nhất, một cái cầm trong tay khai sơn cự phủ, đầy mặt hung tướng tráng hán hưng phấn kêu một tiếng, vô cùng kích động chạy tới bẩm báo.

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía một bên Tư Đồ Doãn.

"Ngươi nói địa phương có phải là tại chỗ này?"

Được đến khẳng định trả lời chắc chắn về sau, hắn đôi mắt nhắm lại, tăng nhanh thân hình, rất nhanh liền đến lối vào thung lũng.

Trước mắt lối vào thung lũng thoạt nhìn cũng không có bao nhiêu dị thường, hai bên đều là cao ngất dốc đứng vách đá, bên trong tràn ngập đại lượng mê vụ, thấy không rõ lắm sơn cốc nội bộ cảnh tượng, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra một chút hoa cỏ cây cối hình dáng.

"Tề gia, nơi này nhìn qua cũng không có cái gì quá không được, nếu không phái bọn thuộc hạ vào xem một chút đi?"

Thấy thế, rất nhiều gan to bằng trời gia hỏa đã bắt đầu kích động, chuẩn bị xông đi vào tìm tòi hư thực.

Tại Ma tông lăn lộn lâu dài, đương nhiên biết rõ ai mới là chân chính lão đại, nếu là có thể tại lão đại trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen, nói không chừng liền có thể thoát khỏi thân phận làm nô lệ, như vậy lên như diều gặp gió, đi đến nhân sinh đỉnh phong. . . . .

"Chậm đã!"

Tề Nguyên đưa tay ngăn cản những cái kia ngo ngoe muốn động thủ hạ, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, vừa rồi vẻ mặt thành thật hạ lệnh:

"Không có bản thánh tử cho phép, ai cũng không cho phép tới gần nơi này ngọn núi cốc."

"Còn có, các ngươi cùng một chỗ ở phía xa thi pháp, trước tiên đem lối vào thung lũng bên cạnh hai tòa núi cho san bằng lại nói."

Cứ việc những này nô lệ đều là chút pháo hôi, nhưng liền xem như pháo hôi cũng không thể tùy tiện liền lãng phí hết, tối thiểu muốn sáng tạo ra nhất định giá trị mới được.

Nghe đến phân phó, cái này chi phá dỡ đại đội các thành viên phảng phất điên cuồng bình thường, bật hết hỏa lực, điên cuồng hướng cái kia hai ngọn núi lớn trút xuống thuật pháp.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng khắp nơi, đủ mọi màu sắc, đến hàng vạn mà tính công kích giống như như mưa rơi tung xuống, lối vào thung lũng trong ngoài, bụi mù nổi lên bốn phía, đất rung núi chuyển....