Chương 683: Loạn thế Tiên Khí rất ngưu X sao? Nhìn ta đại chiêu!

Chương 683: Loạn thế Tiên Khí rất ngưu X sao? Nhìn ta đại chiêu!

Một hồi lâu cuồng oanh loạn tạc về sau, đợi đến hết thảy đều kết thúc, mọi người mới nhìn thấy nơi miệng hang tình cảnh.

Tại từng lớp từng lớp hủy thiên diệt địa thuật pháp tẩy lễ bên dưới, phía trước tất cả sự vật đều bị chôn vùi hầu như không còn, thay vào đó là một đạo chừng mấy trăm trượng rộng to lớn khe rãnh, liền không khí bên trong đều lưu lại một tia làm người sợ hãi diệt tuyệt chi ý.

Nhưng mà quỷ dị chính là, cho dù là tiếp nhận mấy vạn tu sĩ mãnh liệt xung kích, tiếp cận cốc khẩu địa phương lại bình yên vô sự, không có nhận đến ảnh hưởng chút nào, cái kia hai ngọn núi lớn nguy nga đứng vững, nhìn qua không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Chuyện gì xảy ra?

Thấy cảnh này, tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt hiện ra không dám tin biểu lộ.

Ở đây tu sĩ đều là chút trải qua vô số mưa gió lão giang hồ, tự nhiên rất rõ ràng vừa rồi cái kia luân phiên công kích uy lực đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Đừng nói là hai tòa đá núi, cho dù là hai tòa trận pháp gia cố sắt thép thành lũy, đều sẽ bị triệt để san thành bình địa, phá hủy không còn sót lại một chút cặn.

Có thể mà lại lối vào thung lũng cái này hai tòa nhìn như bình thường đại sơn lại cứ thế mà gánh vác bọn họ như vậy mãnh liệt oanh kích, thậm chí liền nửa phần vết tích đều không có lưu lại, quả thực không thể tưởng tượng!

"Tê. . . . Cái này hai tòa núi đến cùng là làm bằng vật liệu gì, tại sao lại cứng rắn đến tình trạng như thế?"

"Đậu phộng, sao. . . . Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là ánh mắt của ta xuất hiện ảo giác sao?"

"Không đúng! Sơn cốc này có gì đó quái lạ, bên trong khẳng định ẩn giấu đi thứ gì. . . . ."

"Tề gia, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

. . . . .

"Bản tôn minh bạch!"

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời khắc, một bên Tuyệt Thần Ma Tôn tựa hồ ý thức được cái gì, lập tức sắc mặt đại biến, bật thốt lên hoảng sợ nói:

"Sơn cốc này không hề tồn tại ở thế giới chân thật, mà là cái nào đó kinh khủng tồn tại bày ra lĩnh vực, trừ phi chúng ta lực lượng có khả năng nghiền ép lĩnh vực người sáng tạo, nếu không cái này lĩnh vực căn bản là không cách nào bị đánh vỡ!"

Bên kia, Tư Đồ Hoàng Tuyền cũng là sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, hiển nhiên công nhận thuyết pháp này.

Nếu như hắn đoán không sai, vùng lĩnh vực này đến từ kiện kia đã từng tại Tư Đồ thị dẫn phát sóng to gió lớn khủng bố tà khí, Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ!

Lúc ấy kiện kia tà khí chỉ là tại Tư Đồ thị tổ địa quăng tới một cái bóng mờ, liền đã lợi hại đến nhất định phải để tứ đại Ma Tôn liên thủ mới có thể miễn cưỡng trấn áp tình trạng.

Hiện tại muốn chống lại Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ bản thể, chỉ là suy nghĩ một chút liền để hắn cảm thấy hãi hùng khiếp vía, hận không thể quay đầu bước đi. . . .

Nói cho cùng, hắn lần này tới là vì cho nào đó thánh tử làm bảo tiêu, tại gặp phải nguy hiểm thời điểm phụ trách cam đoan đối phương an toàn.

Nhưng nếu là đủ thánh tử lựa chọn chủ động đi vào tìm đường chết, cũng đừng trách hắn cái này bảo tiêu trước thời hạn chạy trốn.

Dù sao, hắn mặc dù rất muốn lấy lòng vị này bối cảnh thâm bất khả trắc tuổi trẻ hậu bối, nhưng cũng không thể đem tính mạng của mình góp đi vào.

Cùng lúc đó, Tuyệt Thần Ma Tôn biểu lộ cũng không hề tốt đẹp gì, nhìn về phía sơn cốc ánh mắt mang theo một tia ý sợ hãi, trong lòng càng là cực kỳ sợ.

Cùng Tư Đồ Hoàng Tuyền khác biệt, nếu như người nào đó hạ quyết tâm muốn phái hắn đi vào thăm dò, hắn căn bản là cự tuyệt không được. . . . .

"Lĩnh vực sao. . . . ."

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, trong lòng đối Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ khó giải quyết trình độ có hoàn toàn mới nhận biết.

Trách không được là năm sao cấp nhiệm vụ độ khó, quả nhiên hung hiểm!

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn thu lại suy nghĩ, từ bỏ tiếp tục cường công suy nghĩ, nhàn nhạt phân phó nói:

"Trước phái mấy cỗ thi khôi đi vào thăm dò đường, người còn lại tại chỗ chờ lệnh!"

Lời vừa nói ra, lập tức liền có một đám tinh thông ngự thi chi thuật tu sĩ đứng dậy, cung kính tuân mệnh.

"Là, Tề gia."

Ngay sau đó, những tu sĩ này thuần thục từ bên hông túi xác chết bên trong lấy ra từng cỗ sát khí quanh quẩn, dữ tợn hung lệ thi khôi, điều khiển bọn họ như ong vỡ tổ bay vào trong cốc, trong chớp mắt liền biến mất ở tầm mắt mọi người bên trong.

Luyện chế âm thi khôi lỗi từ trước đến nay là ma tu bọn họ sở trường trò hay, cái này đội thi khôi đều là lấy bí pháp nuôi dưỡng, không những lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập, còn có thể hoàn mỹ thích ứng các loại ác liệt hoàn cảnh, dùng để dò đường không có gì thích hợp bằng.

Nhưng mà liền tại sau một khắc, đám kia ở bên ngoài thao túng thi khôi tu sĩ đồng loạt toàn thân rung mạnh, khí tức quanh người càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống, tựa hồ trong cùng một lúc nhận lấy nghiêm trọng phản phệ.

"Sao. . . Làm sao sẽ dạng này?"

Một vị dáng người gầy khô, toàn thân tản ra âm tà chi khí tu sĩ trợn tròn tròng mắt, đầy mặt kinh hãi muốn tuyệt nói:

"Ta bộ kia cực phẩm thi khôi chính là dùng Cửu U Minh Thủy ngày đêm bồi dưỡng, thể chất chi cứng cỏi có thể so với pháp bảo, thế mà mới vừa đi vào liền không có, trong sơn cốc đến tột cùng cất giấu thứ gì, khó tránh cũng quá kinh khủng a?"

Còn lại mấy cái bên kia mất đi thi khôi tu sĩ đồng dạng là một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, trên mặt tràn đầy rung động cùng sợ hãi.

Bọn họ thân là chủ nhân, cùng mình tế luyện thi khôi tâm thần liên kết, phối hợp ăn ý, đã sớm tới điều khiển như cánh tay trình độ.

Không nghĩ tới lần này mới vừa đem thi khôi phái đi vào, liền lập tức mất đi cùng thi khôi ở giữa liên hệ, đủ để thấy tòa sơn cốc này chỗ đáng sợ.

Nhìn qua tình cảnh quỷ dị như vậy, đội ngũ bên trong đông đảo thành viên hai mặt nhìn nhau, không ít người đã hai chân như nhũn ra, âm thầm bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.

Lúc đầu cho rằng lần này người đông thế mạnh, đội hình cũng xa hoa tới cực điểm, còn có Đại Thừa Ma Tôn áp trận, vô luận gặp phải đối thủ như thế nào đều là ổn thỏa thuận gió cục, không nghĩ tới nơi này cục diện như vậy hung hiểm. . . . .

Cứ việc sợ hãi không được, lại không có người dám đứng ra làm trái lại.

Dù sao bọn họ hiện tại tất cả đều là nào đó thánh tử huyết khế nô lệ, liền tính biết rõ chịu chết cũng chỉ có thể kiên trì bên trên, căn bản là không có cò kè mặc cả tư cách.

Mắt thấy sĩ khí dần dần rơi xuống đi, Tề Nguyên nhưng là một mặt phong khinh vân đạm, vững như Thái Sơn, trong lòng căn bản liền không có nửa điểm ba động, thậm chí còn có chút tiểu kích động.

Việc đã đến nước này, là thời điểm thả ra đại chiêu!

Nghĩ tới đây, hắn khẽ mỉm cười, trầm giọng tuyên bố:

"Tất cả tu vi Nguyên Anh đỉnh phong trở lên, sắp đột phá đại cảnh giới người, tất cả cho bản thánh tử đứng ra!"

Nghe nói như thế, trong đội ngũ tất cả mọi người đều sửng sốt một chút, nhộn nhịp mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Bất quá trở ngại huyết khế ảnh hưởng, phù hợp yêu cầu tu sĩ vẫn là theo lời tiến lên xếp thành một hàng  chờ đợi Tề Nguyên phân phó.

Nhìn thấy trước mắt hơn mấy trăm người, Tề Nguyên nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng, hăng hái chỉ vào cốc khẩu phương hướng nói ra:

"Nơi đây sơn cốc non xanh nước biếc, chính là cái Độ Kiếp nơi tốt, chọn ngày không bằng đụng ngày, các ngươi hôm nay ngay ở chỗ này Độ Kiếp đi."

"Chờ đem thiên kiếp câu dẫn tới, các ngươi liền cùng một chỗ vào cốc, để Thiên đạo đi theo nó cương, nhìn xem cái kia cái gọi là lĩnh vực đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại."

Nghe vậy, tất cả mọi người tại chỗ ngây dại, biểu lộ mộng bức nhìn xem người nào đó, trong lúc nhất thời lại không có kịp phản ứng.

A

Độ. . . Độ Kiếp? ? ?

Hơn nữa còn là để hơn mấy trăm người đồng thời Độ Kiếp, cái này mẹ nó cũng quá điên cuồng a?.