Chương 684: Đến tột cùng là ai ở chỗ này giở trò quỷ?

Chương 684: Đến tột cùng là ai ở chỗ này giở trò quỷ?

Bởi vì nào đó thánh tử não mạch kín quá mức nhảy thoát, mọi người chỉ cảm thấy chính mình tam quan nhận lấy to lớn xung kích.

Đậu phộng!

Tuyệt đối không nghĩ tới, thiên kiếp thế mà còn có thể như thế dùng!

Người này. . . Khó tránh cũng quá phát rồ đi? ? ?

Đặc biệt là trong đội ngũ những cái kia sắp Độ Kiếp tu sĩ, càng là bị dọa sắc mặt trắng bệch, toàn thân cứng ngắc, trong lòng hoảng hốt tới cực điểm.

Bọn họ sở dĩ kẹp lấy cảnh giới chậm chạp không có thử nghiệm đột phá, cũng không phải là bởi vì không nghĩ, mà là không thành công Độ Kiếp nắm chắc.

Thế nhân đều biết, người khác nhau đối mặt thiên kiếp cường độ là không giống, càng là làm nhiều việc ác, nghiệp lực quấn thân tu sĩ, thiên kiếp uy lực cũng liền càng lớn.

Những phạm nhân này phía trước đều chính đạo bị giam đến Trấn Ma Uyên bên trong, tự nhiên không phải là hạng người lương thiện gì, có một cái tính toán một cái, đều là chút tay nhiễm vô số máu tươi, giết người như ngóe, nghiệp chướng nặng nề dân liều mạng.

Cũng chính vì vậy, dù cho đám người này thực lực thường thường vượt xa cùng giai tu sĩ, thiên kiếp cường độ đồng dạng cũng là trải qua cường hóa loại kia.

Tại không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị dưới tình huống, bọn họ tự nhiên không dám tùy tiện thử nghiệm, nếu không nếu như bị sét đánh chết chẳng phải là nổ?

Vốn nghĩ lại phát dục một đợt, bây giờ lại bị buộc tại chỗ Độ Kiếp, muốn chạy đều chạy không thoát, muốn cự tuyệt lại không dám, cái kia tám chín trăm cái phù hợp điều kiện tu sĩ người đều đã tê rần.

Nếu mà so sánh, gặp muốn Độ Kiếp người không phải chính mình, còn lại phá dỡ đại đội thành viên không hẹn mà cùng thở dài một hơi, nhìn hướng những cái kia xui xẻo ánh mắt bên trong tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, nhộn nhịp mở miệng thổi phồng nói:

"Không hổ là thánh tử đại nhân, liền loại này phương pháp cũng có thể nghĩ ra được, thực sự là quá lợi hại!"

"Có thể vì thánh tử đại nhân cống hiến sức lực, là các ngươi tám đời đã tu luyện phúc phận, yên tâm đi Độ Kiếp a, vạn nhất thành đâu?"

"Chỉ là tà khí, tại thánh tử ngài kinh thế trí tuệ trước mặt, quả thực không chịu nổi một kích, vài phút biến thành tro bụi!"

"Thánh tử anh minh, mời nhận lấy lão nô đầu gối. . . . ."

. . . . .

Bởi vì cái gọi là tử đạo hữu bất tử bần đạo, bọn họ ước gì có người ở phía trước thay mình chuyến lôi gánh trách nhiệm đâu, nơi nào sẽ có ý kiến.

Huống hồ hơn mấy trăm người đồng thời Độ Kiếp, dạng này tên tràng diện có thể nói vạn năm khó gặp, chỉ là suy nghĩ một chút đều kích thích không được, có thể tận mắt đều ở bên cạnh chứng kiến một phen, sau này đủ thổi cả đời!

Tuân theo xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nguyên tắc, mọi người không có chút nào là sắp bị sét đánh các đồng bạn cảm thấy thương tâm, ngược lại từng cái cao hứng bừng bừng, hai mắt tỏa ánh sáng, một số cơ linh đã lấy ra Lưu Ảnh phù bắt đầu thu lại.

Có thể qua có thể đánh ra một chút đặc sắc kình bạo hình ảnh, ra bên ngoài tuyệt đối có thể bán cái giá tốt. . . .

Nghe đến đến từ bốn phương tám hướng a dua nịnh hót, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, sau đó vung tay lên, chững chạc đàng hoàng tuyên bố:

"Tất nhiên mọi người không có ý kiến, vậy thì bắt đầu đi!"

...

Không lâu sau đó.

Kèm theo tám chín trăm, tên ở vào cái nào đó đại cảnh giới viên mãn tu sĩ cùng nhau thả ra đối tự thân tu vi áp chế, nguyên bản trời cao Vân Khoát vùng bỏ hoang đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống, giống như thực chất đại đạo khí tức bao phủ thiên địa, khiến người không rét mà run.

Thiên uy huy hoàng, vạn vật chúng sinh đều là giun dế.

Ầm ầm!

Từng đoàn từng đoàn đen như mực kiếp vân trùng trùng điệp điệp tụ tập cùng một chỗ, trùng điệp vô tận, kéo dài không dứt, trong khoảnh khắc liền bao trùm xung quanh mấy vạn dặm phạm vi, hơn nữa còn tại nhanh chóng mở rộng. . . . .

Đậu phộng!

Mạnh như vậy sao?

Nhìn thấy trước mắt ngày tận thế tới trận thế, Tề Nguyên giật mình trong lòng, chợt không chút do dự bứt ra lùi gấp, hô lớn:

"Chúng ta tránh xa một chút, miễn cho bị trận này thiên kiếp lan đến gần!"

"Đúng đúng đúng, thánh tử nói rất đúng, tranh thủ thời gian lui, nếu không chạy liền không còn kịp rồi!"

Những người khác cũng không đoái hoài tới xem náo nhiệt, tranh nhau chen lấn hướng kiếp vân phạm vi chạy ra ngoài, chỉ sợ gặp vạ lây.

Một hồi lâu gà bay chó chạy, mọi người mới khó khăn lắm rút lui đến thiên kiếp biên giới, nhìn qua tại mây đen bên trong qua lại gào thét ức vạn lôi đình, đều là hoảng sợ thất sắc, khiếp sợ không thôi.

Liền phụ trách áp trận hai vị Đại Thừa Ma Tôn cũng không nhịn được tê cả da đầu, sắc mặt tràn đầy khiếp sợ.

Tuyệt đối không nghĩ tới, hơn mấy trăm tu sĩ đồng thời Độ Kiếp, thế mà lại tạo thành kinh khủng như vậy động tĩnh.

Từ khí tượng đến xem, đây cũng không phải là một cộng một bằng hai đơn giản cộng lại, mà là chỉ số cấp tăng vọt!

Cho dù là trong truyền thuyết phi thăng đại kiếp, cũng không có khả năng như vậy không hợp thói thường a?

Bên kia.

Cảm nhận được bốn phía giống như mênh mông biển lớn khủng bố kiếp khí, xuất phát từ kiếp vân phạm vi bên trong các tu sĩ người đều choáng váng, trong lòng dâng lên một cỗ khó mà miêu tả đại khủng sợ, gần như tại chỗ từ bỏ điều trị.

Tốt tại những người này cũng không có quên Tề Nguyên phía trước bàn giao, ngắn ngủi mộng bức sau đó, liền việc nghĩa chẳng từ nan mở rộng độn pháp, hướng cái kia quỷ dị sơn cốc vọt tới.

So với trong sơn cốc kiện kia ác độc tà khí, vẫn là thiên kiếp bên trong chứa đựng thiên phạt ý chí càng có thể kích thích bọn họ xuất phát từ bản năng hoảng hốt.

Tối thiểu nhất sơn cốc này là một phương thoát ly với thế giới chân thật độc lập lĩnh vực, không đi vào tránh một chút chẳng lẽ chờ lấy bị đánh chết sao?

Liền tại Độ Kiếp đám người trốn vào sơn cốc nháy mắt, thiên kiếp phảng phất nhận lấy một loại nào đó kích thích, biến thành càng thêm bắt đầu cuồng bạo. . . . .

Sau một khắc, vận sức chờ phát động kiếp lôi cuối cùng ấp ủ xong xuôi, đối với tòa sơn cốc kia chính là một trận cuồng oanh loạn tạc.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Từng đạo tràn đầy hủy diệt diệt tính màu tím sậm lôi đình trút xuống, hóa thành một mảnh mãnh liệt gào thét khủng bố lôi hải, một đợt lại một đợt cọ rửa Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ hình thành lĩnh vực.

Rất nhanh, tòa kia kiên cố quỷ dị sơn cốc liền như là một tấm không ngừng bị giẫm đạp chà đạp vải rách, tại thiên kiếp xung kích bên dưới không ngừng vặn vẹo biến hình. . . . .

Nhìn qua một màn này kinh tâm động phách cảnh tượng đáng sợ, Tề Nguyên khóe miệng không tự chủ câu lên, trong lòng có loại không nói ra được khoái ý.

Đây chính là Thiên đạo mặt bài sao?

Quá hung tàn!

Bản thân hắn mỗi lần Độ Kiếp đều sẽ bị siêu cấp gấp đôi kiếp lôi đánh cho chết đi sống lại, đau đến không muốn sống, bây giờ khó được xem như ăn dưa quần chúng nhìn người khác bị giày vò, làm sao cảm giác thư thái như vậy đâu?

Ha ha ha. . . . .

Liền tại Tề Nguyên mừng thầm không thôi thời điểm, bên tai mơ hồ truyền đến một đạo thê thảm tiếng rít:

"Đến tột cùng là ai ở chỗ này giở trò quỷ? Các ngươi những này nghiệt chướng, ta sẽ không bỏ qua các ngươi, tuyệt không. . . . ."

Oanh

Câu nói này còn chưa nói xong, liền bị một đạo càng thêm hủy thiên diệt địa lôi đình đánh gãy.

Ngay sau đó, ngũ trọc phệ hồn cầu sáng tạo phương kia lĩnh vực triệt để không kiên trì nổi, bắt đầu từng khúc sụp đổ sụp xuống, sau đó hóa thành vô số kỳ quái thải sắc mảnh vỡ thình thịch vỡ vụn.

Không

Lại một tiếng hét thảm sau đó, sơn cốc vị trí phảng phất vén lên một tấm vải vẽ, lộ ra chân chính màu lót, là một mảnh hoang vu vắng lặng, không có một ngọn cỏ màu nâu hoang cốc.

Đợi đến phá vỡ tầng kia lĩnh vực, thiên kiếp cũng không có lựa chọn ngừng, mà là giảm xuống uy lực, tiếp tục hướng hoang trong cốc Độ Kiếp đám người oanh kích tới. . . . .

...

Không biết qua bao lâu, phô thiên cái địa kiếp vân mới chậm rãi tản đi, lộ ra phía dưới cảnh tượng.

Giờ phút này, nguyên bản liền mười phần hoang vu hoang cốc triệt để hóa thành một phiến đất hoang vu, đại địa thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi bốc khói, không khí bên trong tràn ngập vung đi không được cháy bỏng hương vị.

Nhìn thấy trước mắt hình ảnh, mọi người một mặt kinh ngạc, hiển nhiên kết quả này vô cùng vượt quá mọi người dự đoán.

Lúc đầu cho rằng trải qua một vòng kinh khủng như vậy thiên kiếp, Độ Kiếp người có lẽ toàn quân bị diệt mới đúng, không nghĩ tới sống sót người sống sót còn thật nhiều.

Cứ việc đại bộ phận Độ Kiếp người đều vẫn lạc tại thiên kiếp bên trong, sống sót cũng gần như từng cái mang thương, toàn thân cháy đen, thoạt nhìn có chút thê thảm.

Nhưng không thể không thừa nhận, lần này tập thể Độ Kiếp tỷ lệ thành công thậm chí vượt qua bình thường trình độ.

Bình thường mà nói, tu sĩ Độ Kiếp tỷ lệ thành công cũng sẽ không vượt qua một phần mười, những cái kia nghiệp lực quấn thân người sẽ chỉ thấp hơn.

Mà lần này Độ Kiếp tám chín trăm tu sĩ chí ít có một phần năm khiêng qua thiên kiếp, tỷ lệ thành công quả thực cao đến không hợp thói thường.

Chẳng lẽ. . . . Kết phường mà Độ Kiếp thật hữu dụng chỗ?

Mọi người ở đây miên man bất định thời điểm, đã thấy Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, trầm giọng hạ lệnh:

"Đi vào lục soát! Phát hiện bất luận cái gì chỗ khả nghi, lập tức báo cáo!".