Chương 685: Đá này sư tử thật không tệ, chuyển ta động phủ cửa ra vào ngồi xổm a

Chương 685: Đá này sư tử thật không tệ, chuyển ta động phủ cửa ra vào ngồi xổm a

Cùng lúc đó.

Ma tông.

Di La Cung.

Nhìn thấy từ cửa ra vào nghênh tiếp đến thị nữ, Lâm Chấn bị dọa nhảy dựng, theo bản năng liền nghĩ trốn tránh.

Nữ nhân loại này sinh vật, thực sự là quá đáng sợ. . . .

Bất quá vừa nghĩ tới chính mình lần này là bị Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên triệu hoán tới, nếu là đi thẳng một mạch lời nói, sợ rằng sau đó không có quả ngon để ăn, chỉ có thể kiên trì cứng tại tại chỗ.

Không có cách, hiện nay Ma tông đã hoàn thành nhất thống ma đạo sự nghiệp vĩ đại, uy nghi lừng lẫy, ma diễm ngập trời, tối thiểu tại ngũ phương Ma vực phạm vi bên trong, sớm đã không người dám vuốt Ma tông râu hùm.

Lần này Ma tông tông chủ điểm danh muốn gặp Vĩnh Dạ cung tân nhiệm cung chủ, Lâm Chấn cái này khôi lỗi cung chủ căn bản là không có cự tuyệt chỗ trống.

Lại càng không cần phải nói, vị kia mỹ nữ tông chủ tại trên danh nghĩa vẫn là nhà mình đại ca sư tôn, hắn liền càng không thể trêu vào.

Vì để tránh cho biến thân thời điểm lộ tẩy, cả người hắn đều bao bọc ở một kiện rộng lớn áo choàng bên dưới, còn cần một cái mặt nạ đem mặt che đến kín mít, đoán chừng liền thân nương thấy đều nhận không ra.

"Ngươi chính là Vĩnh Dạ cung cung chủ Lâm Chấn?"

Liền tại Lâm Chấn một mặt khổ bức thời điểm, canh giữ ở ngoài điện thị nữ chạy tới phụ cận, trên dưới quan sát hắn vài lần, sau đó không chút khách khí quát lớn:

"Đem trên người ngươi áo choàng thoát. Còn có, đem che chắn khuôn mặt đồ vật cũng buông ra, Di La Cung chính là thánh tông trọng địa, ngươi như vậy giấu đầu lộ đuôi, còn thể thống gì?"

Đang lúc nói chuyện, vị kia ngạo khí mười phần thị nữ liền thấy người trước mắt thân thể cấp tốc co vào, giống như xì hơi khí cầu, trong chớp mắt liền từ khôi ngô cao lớn loại hình biến thành y như là chim non nép vào người loại hình.

Nhìn thấy tình cảnh quái dị như vậy, thị nữ lấy làm kinh hãi, một mặt cảnh giác chất vấn:

"Ngươi. . . Ngươi đây là có chuyện gì?"

Lâm Chấn trong lòng không ngừng kêu khổ, mặt ngoài nhưng lại không thể không giả vờ như trấn định, một bên tháo mặt nạ xuống, một bên giống như giải thích nói:

"Thực không dám giấu giếm, Lâm mỗ vừa vặn leo lên Vĩnh Dạ cung cung chủ vị trí, tại uy vọng phương diện rất có không đủ."

"Vì kinh sợ đám kia thủ hạ, chỉ có thể dùng chướng nhãn pháp đem chính mình hóa trang uy mãnh bá khí một chút, bây giờ muốn yết kiến thánh tông tông chủ, đương nhiên muốn lấy bộ mặt thật bái kiến, nếu không chẳng phải là mất cấp bậc lễ nghĩa?"

Đang lúc nói chuyện, hắn đã dời đi mặt nạ, lộ ra một tấm mềm mại động lòng người thiếu nữ mặt.

Giờ phút này, Lâm Chấn trong lòng lại tại âm thầm vui mừng, tốt tại trước đây không lâu từng ủy thác Vĩnh Dạ cung luyện khí đại sư cho hắn đo thân mà làm một kiện đặc chế pháp bào, bằng không hiện tại liền lúng túng.

Trên người hắn xuyên cái này pháp bào cũng không có bất luận cái gì phòng ngự tác dụng, hạch tâm nhất hiệu quả chính là có thể căn cứ mặc quần áo người thân hình biến hóa phóng to thu nhỏ.

Mặt khác, cái này pháp bào tại kiểu dáng bên trên cũng thuộc về trung tính phong cách, vô luận là nam hay nữ, sau khi mặc vào đều không lộ vẻ đột ngột, vô cùng phù hợp hắn trước mắt kỳ hoa trạng thái. . . .

Quả nhiên, nghe đến giải thích của hắn, tên này thị nữ thần sắc hơi trì hoãn, gật đầu nói:

"Thì ra là thế, ngươi nhanh lên một chút đi theo ta, tông chủ nàng lão nhân gia đang ở bên trong chờ ngươi đấy."

"Được rồi."

Lâm Chấn liên tục không ngừng nhẹ gật đầu, sau đó liền đàng hoàng đi theo thị nữ hướng bên trong Di La Cung đi đến.

Vì để tránh cho chính mình lại lần nữa biến thân, hắn còn đặc biệt cùng đối phương duy trì mười trượng bên trong khoảng cách, trong lòng khẩn trương tới cực điểm.

Không lâu sau đó, hắn liền bị đưa đến một tòa trang trí lộng lẫy trong cung điện, nhìn thấy trong truyền thuyết thánh tông tông chủ.

"Khởi bẩm tông chủ, Vĩnh Dạ cung tân nhiệm cung chủ Lâm Chấn đến."

Một tiếng bẩm báo sau đó, thị nữ liền phiêu nhiên cáo lui, lưu lại Lâm Chấn một mặt sợ hãi đứng tại chỗ.

Mắt thấy chính mình cùng Thân Hồng Liên khoảng cách vượt xa mười trượng, mà thị nữ lại càng chạy càng xa, trong lòng hắn cuồng loạn, vội vàng giả vờ như một bộ vô cùng kích động bộ dạng, vèo một cái liền chạy tới bảo tọa phụ cận, rất cung kính hành lễ nói:

"Tại hạ Vĩnh Dạ cung Lâm Chấn, gặp qua tông chủ, Chúc tông chủ Đại Nhân Tiên nói hưng thịnh, vĩnh chịu gia phúc!"

Nhìn qua trước mắt tư thái khiêm tốn "Mảnh mai thiếu nữ" Thân Hồng Liên lập tức con ngươi chấn động, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Lấy lại tinh thần về sau, nàng mới thu lại cảm xúc, đầy mặt kinh ngạc hỏi:

"Ngươi chính là Lâm Chấn? Không phải nói tân nhiệm Vĩnh Dạ cung cung chủ là nam sao?"

Đối mặt hai vấn đề này, Lâm Chấn đầu tiên là sững sờ, chợt cố nén trong lòng đắng chát, mặt không đổi sắc hồi đáp:

"Hồi tông chủ lời nói, tại hạ mặc dù mặt ngoài giống nữ nhân, nhưng nội tâm nhưng là thực sự nam nhân."

"Vì ở trước mặt người ngoài lộ ra bá khí một điểm, đặc biệt dùng chướng nhãn pháp thay đổi một ít hình dáng tướng mạo, bất quá tại trước mặt ngài, liền không cần che giấu cái gì. . . ."

Nghe lời ấy, Thân Hồng Liên đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, nhịn không được nhìn chằm chằm Lâm Chấn nhìn mấy lần, xác nhận trên người đối phương cũng không có bất luận cái gì sơ hở, vừa rồi tin tưởng lời giải thích này, ngữ khí cổ quái nói:

"Thì ra là thế, ngược lại là bản cung đường đột, mong rằng ngươi chớ có chú ý."

Trên thực tế, nàng cũng chỉ biết Vĩnh Dạ cung tân nhiệm cung chủ là nhà mình đệ tử bạn tốt, tên là Lâm Chấn, đối với mặt khác tin tức ngược lại là không thế nào hiểu rõ.

Lần này thừa dịp nào đó thánh tử không có ở đây thời cơ, lấy thánh tông tông chủ danh nghĩa truyền triệu đối phương tới yết kiến, nhưng thật ra là vì trong bóng tối xác nhận một cọc quan hệ trọng đại tân mật.

Bây giờ xem ra, Lâm Chấn căn bản cũng không phải là nhà mình sư tôn muốn tìm người, có lẽ là Hải tộc phương diện tình báo xảy ra sai sót. . . . .

Ý thức được điểm này về sau, nàng liền mất đi tiếp tục nói tiếp hứng thú, thoáng động viên vài câu về sau, liền để chờ ở ngoài điện thị nữ mang theo Lâm Chấn lui xuống.

Không biết nghĩ đến cái gì, Thân Hồng Liên khẽ thở dài, cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực móc ra một cái mài dũa tinh tế long văn ngọc bài.

Đem ngọc bài khởi động về sau, nàng biểu lộ hơi rét, trầm giọng bẩm báo nói:

"Sư tôn, đệ tử đã điều tra rõ ràng, Lâm Chấn người này dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, hình như thiếu nữ, cùng bức họa bên trong phi thăng giả không có bất kỳ cái gì chỗ tương tự. . . . ."

...

Cùng lúc đó.

Tiểu thế giới.

Trải qua mấy vạn người tới tới lui lui tìm kiếm, rất nhanh liền đem phiến khu vực này lật cả đáy lên trời, phát hiện không ít có thể gây nên Tề Nguyên chú ý địa phương.

Chỗ này tuyệt địa không biết thôn phệ qua bao nhiêu tu sĩ, ở giữa tản mát rất nhiều người bị hại còn sót lại binh khí pháp bảo cùng các loại trữ vật vật phẩm, tự nhiên cũng bao gồm trước đây mất tích Tư Đồ thị khai hoang đội lưu lại đến một chút di vật.

Giờ phút này, xuất hiện tại Tề Nguyên trước mắt là một tòa pho tượng to lớn, thoạt nhìn như là đầu nằm rạp trên mặt đất thạch sư, hắn chỉ là nhìn lướt qua liền mất đi hứng thú, đối với thủ hạ sau lưng phân phó nói:

"Cái này sư tử đá rất không tệ, chuyển ta động phủ cửa ra vào ngồi xổm đi. . . ."

Lời nói đến một nửa, hắn đột nhiên dừng chân lại, lại một lần nữa đi tới tôn kia thạch sư trước mặt, sắc mặt nháy mắt biến thành ngưng trọng lên.

Không đúng!

Đây không phải là sư tử, mà là một tôn Kỳ Lân!.