Chương 686: Cho cái đồ chơi này mới hảo hảo học một khóa

Chương 686: Cho cái đồ chơi này mới hảo hảo học một khóa

Bức tượng đá này mặc dù rất sống động, hoàn chỉnh không tì vết, cùng xung quanh hoang vu suy bại hoàn cảnh không hợp nhau, bên trong lại không có mảy may linh tính cùng sinh cơ, nghiễm nhiên giống như một khối khô mục vật chết, liền Tề Nguyên đều kém chút nhìn lầm.

Đi tới gần, hắn mới ý thức tới tòa này Kỳ Lân pho tượng tạo hình có chút quỷ dị.

Chợt nhìn giống như là nằm rạp trên mặt đất ngủ say, nhưng cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện hắn tựa hồ ngay tại bày ra một loại nào đó phòng ngự tư thái, bởi vậy mới đem thân thể co lại thành một đoàn.

Pho tượng này, cùng Kỳ Lân Yêu Hoàng có quan hệ gì sao?

Tề Nguyên thần sắc khẽ động, theo bản năng đưa tay bắt lấy pho tượng một cái thạch cần, sau đó thoáng dùng sức. . . . .

Nhưng quỷ dị chính là, vô luận hắn làm sao gia tăng lực lượng, cái kia thoạt nhìn mười phần yếu ớt thạch cần thế mà không hề động một chút nào, cũng không có bị bẻ gãy.

Có vấn đề!

Tề Nguyên trong lòng khẽ động, nếm thử đem pho tượng bỏ vào một cái trong vòng tay trữ vật, chuẩn bị mang về thật tốt nghiên cứu một phen.

Nhưng mà kỳ quái hơn sự tình phát sinh, hắn phát hiện, pho tượng lại căn bản là không cách nào bị nhét vào vòng tay trữ vật!

Cho dù hắn vận dụng hệ thống không gian, được đến vẫn như cũ là đồng dạng kết quả, không cách nào đem Kỳ Lân pho tượng thu nạp đi vào.

Chẳng lẽ. . . . Pho tượng này bị trở thành vật sống hay sao?

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên không khỏi nhíu nhíu mày, căn cứ hệ thống không gian quy tắc, hiện nay hệ thống không gian liền tiên khí đều có thể trang, lại không thể thu nạp bất luận cái gì hình thức vật sống, vòng tay trữ vật cũng giống như vậy. . . . .

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn hít một hơi thật sâu, lúc này liền lấy ra Đông Hoa châu, chuẩn bị đem pho tượng tồn vào linh bảo không gian.

Sưu

Một đạo bạch quang hiện lên, cấp tốc bọc lại trước mắt Kỳ Lân pho tượng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nguyên bản ở vào tĩnh mịch trạng thái pho tượng đột nhiên phát ra một cỗ không hiểu lực bài xích, cứ thế mà đem Đông Hoa châu phát ra không gian ba động che đậy tại bên ngoài, vững như bàn thạch đứng ở tại chỗ.

Ân

Thấy cảnh này, Tề Nguyên nhíu mày, trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc.

Trải qua Tạo Hóa Đỉnh tẩm bổ, bây giờ Đông Hoa châu đã khôi phục không ít uy năng, hoàn toàn đạt tới đỉnh cấp không gian linh bảo vốn có tiêu chuẩn, lại cầm chỉ là một tòa pho tượng không có biện pháp, nghĩ như thế nào đều lộ ra cổ quái.

Liền tại hắn như có điều suy nghĩ thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, ngay sau đó lại có người hô lớn:

"Vu lão ma, ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không? ! Thế mà liền ta đều đánh? !"

"Thôi huynh, ngươi làm cái gì vậy?"

"Đậu phộng! Mọi người mau tới đây hỗ trợ, mấy tên này điên!"

...

Ngắn ngủi tiếng ồn ào bên trong, Tề Nguyên liền thấy bốn năm cái hai mắt đỏ thẫm, giống như điên cuồng tu sĩ bị nghe tin chạy đến Tư Đồ Hoàng Tuyền tiện tay trấn áp, tại trên mặt đất phát ra từng đợt như dã thú gào thét, nghe đến người rùng mình.

Tại bọn họ bên cạnh cách đó không xa, tốp năm tốp ba nằm hơn mười cỗ thi thể huyết nhục mơ hồ, hiển nhiên là tại bất ngờ không đề phòng bị những này phát cuồng tu sĩ đánh lén mà chết.

Càng khiến người ta cảm thấy da đầu tê dại chính là, mấy cái kia phát cuồng tu sĩ đều là toàn thân xanh đen, biểu lộ dữ tợn hung lệ, giống như bị ác quỷ bám thân bình thường, không có bất kỳ cái gì lý trí có thể thấy được.

Cho dù bị một mực gò bó, nhìn về phía người xung quanh trong ánh mắt mang theo nồng đậm khát máu cùng oán độc, phảng phất muốn đem hết thảy trước mắt sinh linh tất cả ăn sống nuốt tươi.

Đối mặt như vậy không bình thường tình cảnh, Tề Nguyên trong lòng run lên, lập tức liền chạy tới chuyện xảy ra hiện trường, trầm giọng hỏi:

"Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nghe đến hỏi thăm, những cái kia mắt thấy toàn bộ quá trình người đứng xem không dám thất lễ, vội vàng trả lời:

"Hồi Tề gia lời nói, chúng tiểu nhân dựa theo ngài phân phó lục soát nơi đây, rất nhanh liền tại một khối đá lớn phía sau phát hiện một bức quỷ dị bức tranh."

"Lúc ấy Vu lão ma bọn họ cách gần nhất, đang chuẩn bị đi qua đem bức họa kia nhặt lên, ai biết vừa đi vào mấy bước, bọn họ liền tính tình đại biến, bắt đầu không muốn mạng công kích xung quanh đồng bạn. . . ."

Ngay tại những này người mồm năm miệng mười miêu tả sự kiện trải qua thời điểm, mấy cái kia nổi điên tu sĩ thân thể đột nhiên không hề có điềm báo trước vặn vẹo bành trướng, ngay sau đó, liền nhộn nhịp vỡ ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn màu đen huyết vụ.

Cùng lúc đó, một tia cực độ không sạch sẽ tà ác khí tức lan tràn ra, tại bức họa xung quanh mấy chục trượng phạm vi bên trong quanh quẩn không tiêu tan, nhìn qua quỷ quyệt đến cực điểm.

Vẫn là lĩnh vực!

Mọi người không hẹn mà cùng lui lại mấy bước, vừa hãi vừa sợ nhìn xem bức kia bức họa vị trí, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Liền ở đây hai vị Đại Thừa Ma Tôn cũng không nhịn được nhíu nhíu mày, trong mắt hiện lên một vệt không nén được kiêng kị.

Mặc dù cái này tà khí trước mắt lĩnh vực chỉ còn lại mấy chục trượng xung quanh, cùng phía trước không thể so sánh nổi, nhưng lĩnh vực chính là lĩnh vực, cho dù phạm vi rút lại đến mức độ này, vẫn như cũ không phải người bình thường có khả năng ngăn cản!

Mà còn cái này tà khí rõ ràng là lấy sinh linh huyết nhục linh hồn làm thức ăn, tất cả tiến vào bên trong người, đều sẽ bị cỗ kia vô cùng vô tận mặt trái năng lượng thôn phệ, biến thành trong họa ác linh.

Cho dù kinh lịch kinh khủng như vậy thiên kiếp, bức họa này nhưng như cũ không có bị triệt để tiêu diệt, liền đủ để thấy hắn chỗ kinh khủng!

Tại cái này mảnh trầm mặc bên trong, Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, nhếch miệng lên nhếch lên khinh thường tiếu ý, nhẹ nhàng nói:

"Còn dám ở chỗ này tác yêu có phải không? Xem ra vẫn là không có bị vừa rồi kiếp lôi bổ thoải mái, lão tử dưới tay có rất nhiều sắp Độ Kiếp tiểu đệ, đảm bảo để ngươi hưởng thụ bay lên!"

Đón lấy, hắn đối với thủ hạ ngoắc ngoắc tay, giống như phân phó nói:

"Các ngươi lại đi thánh tông tìm một ngàn cái chuẩn bị độ thiên kiếp đệ tử, liền nói là bản thánh tử mệnh lệnh, để bọn họ lập tức tới ngay chi viện, cho cái đồ chơi này lại cẩn thận học một khóa."

"Là, Tề gia!"

Nghe đến mệnh lệnh, mọi người đầu tiên là sững sờ, sau đó vội vàng lên tiếng cáo lui, chuẩn bị trở về thánh tông dao động người.

Nhất thống ma đạo về sau, thánh tông đệ tử số lượng thậm chí đã vượt qua ba mươi vạn, ổn thỏa siêu cấp tông môn, từ bên trong tìm một ngàn cái sắp Độ Kiếp đệ tử, đơn giản như đùa mà đồng dạng.

Bên kia, tựa hồ là nghe đến lời nói này, kiện kia đang nằm tại lĩnh vực bên trong đựng chết bức tranh rốt cuộc kìm nén không được, lung la lung lay bay lên, hướng về nơi xa liều mạng bỏ chạy.

"Giết lão tử người còn muốn chạy? Lưu lại đi ngươi!"

Nhìn thấy Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ thoát ly lĩnh vực phạm vi, đã sớm chuẩn bị Tề Nguyên nhe răng cười một tiếng, tiện tay móc ra một cái Tiểu Hắc tốt, sau đó lấn người mà lên, đối với trong chạy trốn tà khí chính là trùng điệp vung mạnh.

Ầm

Một cái trầm đục sau đó, tấm kia cuốn lại bức tranh thẳng tắp rơi xuống trên mặt đất, tạo nên từng trận bụi mù.

Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người sợ ngây người, nhìn hướng người nào đó ánh mắt bên trong tràn đầy sùng bái cùng kính ngưỡng, còn kèm theo mấy phần sợ hãi.

Không hổ là thánh tử đại nhân, quả nhiên bá khí ầm ầm, độc bộ thiên hạ!

Chỉ cần thoáng xuất thủ, liền đem một kiện khủng bố tới cực điểm tà khí đánh cùng tam tôn tử, quả thực ngưu bức nổ có hay không?

Bên này Tề Nguyên thì là bật hết hỏa lực, đối với dưới chân bức họa kia chính là dừng lại cuồng rút, không cần thời gian qua một lát, nguyên bản liền suy yếu đến cực hạn bức tranh liền triệt để không có động tĩnh, mềm mềm chia đều ra, lộ ra bên trong hình ảnh.

Lọt vào trong tầm mắt là từng đạo giăng khắp nơi, rậm rạp chằng chịt màu đen đường cong, tựa như là từng đầu xiềng xích, phía trên mang theo vô số tuyệt vọng giãy dụa sinh linh, mơ hồ có vô số nguyền rủa kêu rên thanh âm từ trong truyền ra, khiến người tê cả da đầu.

Chỉ là nhìn lên một cái, liền để Tề Nguyên có loại ngực khó chịu muốn ói cảm giác, thật giống như đây không phải là một bức họa, mà là một phương không sạch sẽ hỗn loạn chân thực địa ngục. . . . .

Nhìn qua một màn này tà khí bốn phía hình ảnh, Tề Nguyên nheo mắt, nhưng trong lòng đang âm thầm suy nghĩ:

Hiện tại vấn đề đến, cái này Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ như vậy ma tính, đến tột cùng nên làm như thế nào mới có thể đem hắn triệt để phong ấn đâu?.