Chương 687: Khô thạch thuật

Chương 687: Khô thạch thuật

Mang theo thủ hạ phá dỡ đội đem tiểu thế giới vơ vét cái úp sấp về sau, Tề Nguyên mới hài lòng quay trở về Ma tông.

Bởi vì tạm thời không có tìm được đầu mối, hắn dứt khoát liền để người đem tòa kia Kỳ Lân pho tượng cứ thế mà khiêng trở về động phủ.

Đến mức tấm kia Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ, để cho an toàn, Tề Nguyên lựa chọn trước đem hắn phong vào Tạo Hóa Đỉnh bên trong, để tránh bị cái này tà khí tán phát mặt trái năng lượng ảnh hưởng đến.

Trải qua mấy lần chữa trị về sau, bây giờ Hỗn Thiên Tạo Hóa Đỉnh sớm đã xưa đâu bằng nay, rất có vài phần thượng phẩm tiên khí tranh vanh khí tượng.

Dù cho Tề Nguyên đối Tiên giai vật phẩm không có gì khái niệm, cũng có thể nhìn ra Tạo Hóa Đỉnh đẳng cấp tuyệt đối xa xa cao hơn vạn năng Tiểu Hắc tốt cùng Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ.

Cho dù Hỗn Thiên Tạo Hóa Đỉnh vẫn còn không hoàn chỉnh trạng thái, nhưng lấy ra áp chế cái này bị thiên kiếp bổ tới chỉ còn nửa ngụm khí Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ hoàn toàn là đại tài tiểu dụng, căn bản không có bất kỳ cái gì độ khó.

Đương nhiên, bởi vì bây giờ Tạo Hóa Đỉnh cũng không có khôi phục luyện hóa vạn vật uy năng, sử dụng Tạo Hóa Đỉnh tạm thời phong ấn Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ chỉ có thể tính làm kế tạm thời, cũng không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề.

Trở lại động phủ về sau, liền thấy Chúc Minh Ngọc một mặt lo lắng tại cửa đi qua đi lại.

Nhìn thấy Tề Nguyên thân ảnh về sau, nàng không khỏi thần sắc hơi phấn chấn, lập tức nghênh đón, tốc độ nói thật nhanh nói ra:

"Tề công tử, tiểu tỳ mới vừa từ hoàng đình truyền đến thông tin, vô luận là Hải tộc vẫn là thú tộc, toàn bộ đều điều khiển đại lượng viện quân chạy tới tiền tuyến, đồng thời tăng cường rất nhiều công thành cường độ, làm cho hoàng đình nguy cơ sớm tối."

"Bây giờ phụ hoàng đã hạ quyết tâm lập tức mở ra đàm phán hòa bình, hi vọng mau chóng đình chỉ trận chiến tranh này, cho dù làm ra nhất định để bước cũng ở đây không tiếc. . . ."

Lời còn chưa dứt, hốc mắt của nàng đã đỏ lên, hiển nhiên đối nhà mình phụ hoàng cùng Vũ tộc tiếp đến vận mệnh cảm thấy tuyệt vọng.

Nên đến quả nhiên vẫn là đến rồi!

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, bất quá hắn cũng không tiếp tục truy hỏi, mà là thu lại cảm xúc, vẻ mặt thành thật dò hỏi:

"Minh Ngọc cô nương, ngươi có biết hay không Kỳ Lân Yêu Hoàng hình dạng thế nào?"

Nghe đến vấn đề này, Chúc Minh Ngọc đầu tiên là khẽ giật mình, chợt hơi nghi hoặc một chút nhìn Tề Nguyên một cái, nghiêm mặt hồi đáp:

"Kỳ Lân Yêu Hoàng Vũ kỳ thống trị thú tộc mấy trăm ngàn năm, tính cách nhân hậu, uy vọng long trọng, tại yêu tộc không ai không biết, không người không hay."

"Tại mấy trăm năm trước, ta từng theo lấy tỷ tỷ đi sứ qua thú tộc, tại vạn thú cung gặp qua vị kia Yêu Hoàng bệ hạ chân dung, bất quá khi đó hắn đã mất tích nhiều năm."

Chúc Minh Ngọc xuất từ Phượng Hoàng nhất tộc, thọ nguyên kéo dài vượt xa nhân tộc, cứ việc bên ngoài thoạt nhìn cùng thiếu nữ không khác, nhưng luận tuổi tác cũng hơn một ngàn tuổi.

Nếu là đổi thành nhân tộc tiêu chuẩn, nàng hiện tại nhiều nhất cũng chỉ mới vừa trưởng thành.

Được

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, lúc này liền nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra:

"Ngươi theo ta ra ngoài một chuyến, ta cho ngươi xem dạng đồ vật."

Nói xong, hắn liền dẫn Chúc Minh Ngọc đi tới động phủ bên ngoài cửa chính, chỉ chỉ ghé vào chỗ ấy Kỳ Lân pho tượng:

"Chính là pho tượng này, ngươi có biết hay không nó?"

Chúc Minh Ngọc ngẩn người, ánh mắt rơi xuống tôn kia to lớn pho tượng bên trên, cẩn thận phân rõ một lát, đột nhiên đôi mắt đẹp trừng lớn, biểu lộ kinh ngạc nói:

"Cái này. . . . Pho tượng này điêu khắc chính là Kỳ Lân Yêu Hoàng thú vật thân hình trạng thái, ngươi là từ đâu mà lấy được?"

Giờ phút này, nàng cũng không có phát hiện pho tượng chỗ dị thường, mà là coi nó là bình thường thạch điêu.

Xác nhận suy nghĩ trong lòng về sau, Tề Nguyên híp híp mắt, gọn gàng dứt khoát nói:

"Pho tượng này là ta từ cái nào đó cực độ hung hiểm tiểu thế giới ở bên trong lấy được, ta hoài nghi nó là Kỳ Lân Yêu Hoàng bản tôn biến thành!"

"Ngươi có thể từng hiểu qua, Kỳ Lân nhất tộc có hay không có thể để chính mình thạch Hóa Thần thông thuật pháp?"

Cái gì?

Kỳ Lân Yêu Hoàng bản tôn?

Nghe lời ấy, Chúc Minh Ngọc lập tức lâm vào một loại nào đó trạng thái đờ đẫn, lấy lại tinh thần về sau, nàng đột nhiên thân thể mềm mại run lên, giọng nói chuyện bên trong mang theo vài phần run rẩy:

"Đủ. . . Tề công tử, Kỳ Lân vương tộc xác thực lưu truyền có một loại bất khả tư nghị bảo mệnh thần thông, tên là khô thạch thuật."

"Kỳ Lân chính là đất đức chi thú vật, trời sinh liền có thể nắm giữ một sợi Tiên Thiên dày Thổ chi lực, bởi vậy mới bị phụng làm trên lục địa tẩu thú chiều dài."

"Nghe nói thuần Huyết Kỳ Lân một khi gặp phải khó mà chống cự nguy hiểm, liền sẽ dùng khô thạch thuật đem chính mình hóa thành một khối sinh cơ đoạn tuyệt ngoan thạch, từ đó tại trong tay địch nhân trốn qua một kiếp."

"Bất quá. . . Thi triển loại này thần thông trước hết tản mất toàn thân tinh khí thần, đối với Kỳ Lân đến nói hoàn toàn là cửu tử nhất sinh cấm thuật, không phải vạn bất đắc dĩ trước mắt, tuyệt sẽ không tùy tiện vận dụng!"

Thì ra là thế!

Nghe đến Chúc Minh Ngọc đối khô thạch thuật miêu tả, Tề Nguyên gần như có thể khẳng định, rơi vào Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ Kỳ Lân Yêu Hoàng rất có thể chính là sử dụng ra môn thần thông này, mới biến thành hiện tại cái bộ dáng này.

Dù sao cẩu hệ thống tại nhiệm vụ trong miêu tả đã ám thị rất rõ ràng, Kỳ Lân Yêu Hoàng chính là tại Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ lĩnh vực bên trong gặp tai, nếu không không có khả năng đem mang theo người Địa Hoàng ngọc tỉ đều ném đến nơi đó.

Lấy Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ không bình thường trình độ, cho dù nửa bước Chân Tiên Kỳ Lân Yêu Hoàng đều ngăn cản không nổi, dưới tuyệt cảnh, chỉ có thể lựa chọn lấy ra khô thạch thuật, đập cái kia một đường xa vời sinh cơ.

Mà đem Kỳ Lân Yêu Hoàng hố vào Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ phía sau màn hắc thủ, rất có thể chính là Kỳ Lân Yêu Hoàng thân đệ đệ Hắc Kỳ Lân, nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản, chính là vì thừa cơ đoạt quyền.

Đương nhiên, xem như Kỳ Lân Yêu Hoàng thân tôn tử, nào đó mảnh cẩu vận khí cũng không có tốt hơn bao nhiêu, bị Hắc Kỳ Lân rút khô huyết mạch phía sau vứt xác hoang dã, có thể còn sống sót quả thực đều xưng được là kỳ tích. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cảm giác chính mình khoảng cách chân tướng càng ngày càng gần, cường tâm đè xuống hưng phấn trong lòng, trầm giọng hỏi:

"Vậy ngươi có biết hay không, như thế nào mới có thể giúp hắn giải trừ hóa đá trạng thái?"

Chúc Minh Ngọc hiển nhiên nghe rõ ý tứ của những lời này, lập tức liền kích động, một viên phương tâm đập bịch bịch.

Không sai!

Nếu như có thể đem Kỳ Lân Yêu Hoàng cứu sống, lấy đối phương tại thú tộc địa vị cùng uy vọng, nhất định có thể dễ như trở bàn tay một lần nữa khống chế thú tộc, lại không tốt cũng có thể để thú tộc quân tâm đại loạn, từ đó để Vũ tộc được đến cơ hội thở dốc.

Đến lúc đó, Vũ tộc bất lợi cục diện sẽ được đến cực lớn đổi mới, thậm chí chuyển bại thành thắng!

Thế nhưng là. . . Thật có thể thực hiện sao?

Không biết nghĩ đến cái gì, Chúc Minh Ngọc biểu lộ một lần nữa ảm đạm xuống, đầy mặt xoắn xuýt nói ra:

"Tề công tử, muốn để Kỳ Lân Yêu Hoàng tỉnh lại, nhất định phải vận dụng Kỳ Lân nhất tộc thế hệ tích lũy khí vận lực lượng, cũng chính là trong truyền thuyết Địa Hoàng ngọc tỉ."

"Thế nhưng Địa Hoàng ngọc tỉ cùng Kỳ Lân Yêu Hoàng một dạng, đã sớm không biết tung tích, muốn tìm sợ rằng khó như lên trời a!"

Địa Hoàng ngọc tỉ?

Nghe đến bốn chữ này, Tề Nguyên lập tức liền vui vẻ, đây không phải là đúng dịp sao?.