Chương 688: Nhớ năm đó trẫm đăng cơ thời điểm, cha ngươi còn là một cái trứng đâu

Chương 688: Nhớ năm đó trẫm đăng cơ thời điểm, cha ngươi còn là một cái trứng đâu

"Minh Ngọc cô nương, như lời ngươi nói Địa Hoàng ngọc tỉ, chỉ có phải là cái đồ chơi này?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, thần sắc tự nhiên từ trong trữ vật không gian lấy ra một cái thần thánh cổ phác màu vàng kim nhạt ấn tỉ, tại Chúc Minh Ngọc trước mắt lung lay.

Nhìn thấy cái này cái mênh mông nặng nề tỉ ấn, Chúc Minh Ngọc lập tức trố mắt đứng nhìn, một mặt mộng bức ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Sao. . . Làm sao có thể!

Người này không những đem Kỳ Lân Yêu Hoàng bản thể dời trở về, liền thú tộc trấn tộc chí bảo Địa Hoàng chi tỉ đều bị hắn cho tìm tới, vận khí này khó tránh cũng quá nghịch thiên a?

Quét

Liền tại nàng rơi vào khiếp sợ trạng thái thời điểm, Tề Nguyên trong tay Kỳ Lân ngọc tỉ đột nhiên bộc phát ra từng đạo chói lóa mắt thất thải hào quang.

Ngay sau đó, trùng trùng điệp điệp khí vận lực lượng từ trong tràn đầy tuôn ra mà ra, trong khoảnh khắc liền đem cách đó không xa Kỳ Lân pho tượng hoàn toàn bao phủ.

Tại cái này cỗ khí chuyển lực lượng quán chú, nguyên bản giống như vật chết Kỳ Lân pho tượng bắt đầu phát sinh dị biến, một tia sinh cơ từ trong phát ra.

Cùng lúc đó, pho tượng lân phiến cùng lông dần dần thay đổi đến tươi sống linh động, từ tảng đá màu xám trắng chậm rãi chuyển hóa thành uy nghiêm lộng lẫy màu vàng kim, đỉnh đầu sừng thú cũng biến thành trong suốt long lanh, thả ra từng trận hào quang.

Ầm ầm!

Kỳ Lân pho tượng khí tức trên thân bắt đầu liên tục tăng lên, phía sau thậm chí tạo thành như thực chất khủng bố uy áp, hướng bốn phía càn quét khuếch tán.

Sau một khắc, trong pho tượng truyền ra một tiếng xa xăm thở dài, từng đợt điềm lành dị sắc xông lên tận trời, đã hoàn toàn biến thành màu vàng kim pho tượng đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Tôn này chiều cao mấy dài, uy phong lẫm liệt kim sắc Kỳ Lân đột nhiên mở rộng tứ chi, đầu ngẩng lên thật cao, ngửa mặt lên trời cuồng hống nói:

"Ôi uy. . . . Trẫm mẹ nó cuối cùng đi ra! Mẹ nó nhanh nín chết trẫm! Thảo!"

"? ? ? ?"

Thấy cảnh này, Tề Nguyên cùng Chúc Minh Ngọc nhịn không được liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy nhàn nhạt kinh ngạc.

Đây là trong truyền thuyết nhân hậu vô song, đức cao vọng trọng Kỳ Lân Yêu Hoàng sao, vì sao vừa mở miệng chính là thô tục?

Liền tại hai người bọn họ còn không có làm rõ ràng tình hình thời điểm, Kim Kỳ Lân cặp kia như đuốc chiếu sáng, phảng phất có thể nhìn rõ tất cả dựng thẳng đồng tử đã nhìn lại, ánh mắt bễ nghễ mà hỏi:

"Nhân loại tiểu tử, tiểu Phượng Hoàng, nơi này là nơi nào, là các ngươi đem trẫm thả ra?"

Đang lúc nói chuyện, thân hình của hắn cấp tốc thay đổi, rất nhanh liền hóa thành một vị mặc cổ̀n phục, đầu đội lưu miện cao mập lão giả.

Lão giả quanh thân mây màu vàng quanh quẩn, phía sau mơ hồ hiển hóa ra một tôn uy nghiêm bá đạo Kỳ Lân hư ảnh.

Hắn trong lúc phất tay, đều tràn ngập một cỗ làm người sợ hãi hùng vĩ khí tức, giống như Thổ chi hậu đức, gánh chịu vạn vật.

Nghe vậy, Chúc Minh Ngọc trước hết nhất kịp phản ứng, vội vàng thu lại thần sắc, rất cung kính tiến lên hành lễ nói:

"Vãn bối Chúc Minh Ngọc, gia phụ chính là Vũ tộc chi chủ chúc diệc, xin hỏi tiền bối ngài thế nhưng là Kỳ Lân nhất tộc Yêu Hoàng bệ hạ?"

Nghe nói như thế, Kim Kỳ Lân tựa hồ có chút giật mình, quan sát tỉ mỉ nàng một cái, chợt bắn liên thanh giống như lẩm bẩm nói:

"Trẫm tưởng là người nào đây này, nguyên lai là Chúc Sân cái kia lão điểu tôn nữ, này. . . Khoan hãy nói, không nghĩ tới cái kia lão điểu cả ngày ngốc không lăng, sinh tôn nữ ngược lại là rất thủy linh."

"Nhớ năm đó trẫm đăng cơ thời điểm, cha ngươi chúc diệc vẫn là quả trứng đâu, gia gia ngươi thực sự là rất có thể sinh, chỉ là nhi tử liền sinh mười bảy mười tám cái."

"Cha ngươi hắn về sau có thể từ nhiều huynh đệ như vậy bên trong trổ hết tài năng, bị cái kia lão điểu phong làm thái tử, ngược lại là có mấy phần bản lĩnh."

"Cái này liền không thể không nâng nãi nãi ngươi. . . Chậc chậc, tuy nói nãi nãi ngươi gầy cùng cái chim cút, dài đến cũng không ra thế nào giọt, nhưng là khó gặp Thái Cổ Thiên Phượng chi thể, tính tình cũng bạo, đem gia gia ngươi trị đó là ngoan ngoãn."

"Cái kia lão điểu căn bản cũng không dám hướng trong cung nạp phi, chỉ có thể ở bên ngoài lén lút nuôi mấy phòng nhân tình, liền cái này còn bị phát hiện. . . ."

Ngạch

Nghe lấy Kỳ Lân Yêu Hoàng thao thao bất tuyệt lời nói, Chúc Minh Ngọc khóe miệng hung hăng run rẩy mấy lần, trên trán tràn đầy gân xanh, một bộ giận mà không dám nói gì tư thế.

Bên kia, Tề Nguyên biểu lộ cũng có chút cổ quái, có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Mẹ nó. . . . . Cái này Kỳ Lân Yêu Hoàng miệng cũng quá nát a, cửa thôn mụ già đều không có hắn có thể lảm nhảm!

Mắt thấy đối phương đều muốn nói đến Chúc Minh Ngọc thái gia gia thế hệ, Tề Nguyên nhịn không được ho nhẹ một tiếng, xen vào giải thích nói:

"Khụ khụ. . . Tiền bối, nơi này là nhân tộc Âm Sát tông địa giới, trước đây không lâu, vãn bối tại một cái tiểu thế giới bên trong phát hiện một kiện tên là Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ khủng bố tà khí."

"Chính là phá vỡ kiện kia tà khí sinh ra lĩnh vực về sau, vãn bối mới phát hiện tiền bối biến thành tượng đá, lúc này mới đem ngài từ nơi nào mang ra ngoài."

Nghe nói như thế, ngay tại nước miếng văng tung tóe Kỳ Lân Yêu Hoàng đột nhiên sững sờ, một mặt bán tín bán nghi nhìn hướng cách đó không xa Tề Nguyên, kinh ngạc nói:

"Cái kia Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ cũng không phải bình thường tà khí, mà là một kiện không thể giả được tiên khí, cho dù là hạ đẳng nhất tiên khí, cũng không phải phàm nhân tu sĩ có khả năng ngăn cản!"

"Liền trẫm cũng không cẩn thận mắc lừa, bị ép thi triển khô thạch thuật tự vệ, ngươi tiểu bối này thế mà có thể đem nó phá mất, nhân tộc lúc nào ngưu bức như vậy?"

"Tiền bối quá khen rồi."

Tề Nguyên khiêm tốn cười một tiếng, phong khinh vân đạm hồi đáp:

"Vừa vặn vãn bối thủ hạ tương đối nhiều, có thể đem Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ phá mất, toàn bằng nhiều người lực lượng lớn."

Nói đến đây, hắn sắc mặt nghiêm một chút, trầm giọng nói:

"Tiền bối ngài khả năng có chỗ không biết, từ khi ngài mất tích về sau, thú tộc đại quyền đều là rơi xuống Hắc Kỳ Lân trong tay."

"Bây giờ Hắc Kỳ Lân còn nâng lên thú tộc cùng Vũ tộc chiến tranh, hiện tại thú tộc cùng Hải tộc chính liên thủ tiến đánh Vũ tộc, hai tộc đại quân đã vây khốn Vũ tộc hoàng đình, giữa song phương chém giết không ngừng, máu chảy thành sông. . . . ."

"Cái gì? !"

Nghe vậy, Kỳ Lân Yêu Hoàng lập tức lấy làm kinh hãi, đặc biệt là nghe đến "Hắc Kỳ Lân" ba chữ về sau, càng là phảng phất nhận lấy cực lớn kích thích, lúc này liền phá cửa ra vào mắng to:

"Con bà nó! Chính là Hắc Kỳ Lân cái kia đáng đâm ngàn đao vương bát đản đem trẫm lừa gạt đến cái địa phương quỷ quái kia, hại trẫm bị vây nhiều năm như vậy, thật mẹ nó chết tiệt!"

"Đáng thương trẫm tiểu tôn tử cảnh kỳ, đi theo trẫm cùng đi phương kia tiểu thế giới, khẳng định cũng bị Hắc Kỳ Lân cái kia hỗn trướng đồ chơi cho hại, ô ô ô. . . ."

Đang nói, Kỳ Lân Yêu Hoàng rốt cuộc kìm nén không được, lúc này liền hướng bên ngoài đi, liền Tề Nguyên trong tay ngọc tỉ đều quên muốn, ngoài miệng hùng hùng hổ hổ:

"Thảo. . . . . Nhịn không được, trẫm cái này liền trở về thanh lý môn hộ, lần này không đem Hắc Kỳ Lân phân cho đánh đi ra, tính toán hắn nương kéo sạch sẽ!"

Ổn

Nhìn qua không dứt tiếng nôn hương thơm Kỳ Lân Yêu Hoàng, Tề Nguyên cùng Chúc Minh Ngọc đều là tinh thần chấn động, trên mặt nổi lên một vệt không nén được vui mừng.

So với lấy Đại trưởng lão thân phận nhiếp chính Hắc Kỳ Lân, Kỳ Lân Yêu Hoàng mới là danh chính ngôn thuận thú tộc chi chủ, lần này lão yêu hoàng thượng diễn Vương Giả trở về, tuyệt đối có thể cho Hắc Kỳ Lân một cái to lớn kinh hỉ!

Cho dù Kỳ Lân Yêu Hoàng không cách nào cấp tốc nắm quyền lực, cũng có thể để thú tộc rơi vào hỗn loạn, làm cho Vũ tộc thu hoạch được cơ hội thở dốc.

Giờ phút này, Chúc Minh Ngọc nhìn thật sâu Tề Nguyên một cái, trong đôi mắt đẹp lóe ra nồng đậm cảm kích, vô cùng kích động nói:

"Đa tạ công tử xuất thủ tương trợ, lần này đại ân đại đức, Minh Ngọc suốt đời khó quên!"

Nói xong, nàng liền lấy ra đưa tin công cụ, chuẩn bị đem cái này thiên đại tin vui truyền về trong tộc.

Đúng lúc này, mau rời đi động phủ phạm vi Kỳ Lân Yêu Hoàng đột nhiên "Ai ôi" một tiếng, ôm bụng kêu rên nói:

"Đậu phộng! Hắc Kỳ Lân cái kia "chó chết" còn tại trẫm trong cơ thể hạ độc, ôi uy, trẫm bụng thật là đau. . . ."

Thấy cảnh này, Tề Nguyên nheo mắt, đột nhiên có một loại linh cảm không lành tự nhiên sinh ra.

Thoáng lấy lại tinh thần về sau, hắn bước nhanh đi tới gần, ngữ khí ân cần dò hỏi:

"Kỳ Lân tiền bối, ngươi đây là làm sao vậy?".