Chương 689: Bình tặc đại tướng quân

Chương 689: Bình tặc đại tướng quân

Nghe đến Tề Nguyên hỏi thăm, Kỳ Lân Yêu Hoàng không biết nghĩ đến cái gì, cả khuôn mặt đều tái rồi, cả kinh kêu lên:

"Hỏng bét! Hắc Kỳ Lân cái kia vương bát đản lại âm trẫm một tay, để trẫm trong lúc vô tình uống xuống quá thật thần thủy,T mả mẹ mày, cái này có thể làm thế nào?"

Tề Nguyên nghi ngờ nhíu mày, nhịn không được hỏi tới:

"Quá thật thần thủy lại là vật gì? Thế mà có thể để cho tiền bối nghe đến đã biến sắc?"

Bên này Kỳ Lân Yêu Hoàng tựa hồ bị một kích đả kích nặng nề, sắc mặt hôi bại tới cực điểm, một mặt đau đến không muốn sống giải thích nói:

"Thái Chân Tuyền chính là chúng ta Kỳ Lân nhất tộc thế hệ lưu truyền một cái thần tuyền, bản thân không có được bất luận cái gì độc tính, cho dù gặp phải lớn hơn nữa thương thế, chỉ cần uống một cái, liền có thể nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, thoát thai hoán cốt."

"Nhưng đối với trẫm dạng này thuần Huyết Kỳ Lân đến nói, cái này quá thật thần thủy nhưng là trên đời đáng sợ nhất độc dược, bởi vì nó sẽ dẫn đến thuần Huyết Kỳ Lân trời sinh một loại nào đó bản mệnh thần thông triệt để không bị khống chế, phản phệ tự thân. . . . ."

Gặp người nào đó vẫn là một bộ ngây thơ vô tri dáng dấp, Kỳ Lân Yêu Hoàng yếu ớt thở dài một cái, biểu lộ cực độ khổ bức nói:

"Chúng ta Kỳ Lân nhất tộc nắm giữ một môn chịu Thiên đạo chiếu cố bản mệnh thần thông, chỉ cần trừng cái nào đó sinh linh một cái, liền sẽ dẫn đến sinh linh kia tại chỗ mang thai. . . . ."

"Bởi vậy, uống xuống Thái Chân Tuyền nước sau, sẽ dẫn đến thuần chính Huyết Kỳ Lân bị môn thần thông này ảnh hưởng. . . . Nghe hiểu sao?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên cùng Chúc Minh Ngọc trong lòng rung mạnh, không dám tin nhìn qua trước mắt già Kỳ Lân, con ngươi kịch liệt co vào, phảng phất có một vạn thớt thảo nê mã tại trong đầu lao tới mà qua.

A

Đường đường Kỳ Lân Yêu Hoàng, một cái thuần không thể thuần nữa các đại lão gia, thế mà mang thai? !

"Tức chết trẫm! Nãi nãi của hắn Hắc Kỳ Lân, trẫm không để yên cho ngươi!"

Giờ phút này, Kỳ Lân Yêu Hoàng bụng có chút phồng lên, thương hắn nhe răng nhếch miệng, một tấm mặt béo vo thành một nắm, liền âm thanh đều biến hình:

"Tê. . . Không được! Trẫm phải lập tức luyện hóa cỗ này dựng khí, nếu không nếu để cho những cái kia lão bằng hữu thấy được, sợ là muốn bị bọn họ lảm nhảm cả một đời!"

Nói xong, hắn liền tự mình khoanh chân ngay tại chỗ, tính toán mau chóng giải quyết trước mắt thần thông phản phệ.

Thấy thế, Tề Nguyên đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn nhìn thoáng qua mặt lộ vẻ lo lắng Chúc Minh Ngọc, liền vội vàng tiến lên khuyên bảo:

"Tiền bối, bây giờ yêu tộc thế cục cấp tốc, mỗi thời mỗi khắc đều có rất nhiều vô tội sinh linh chết tại chiến hỏa, nếu không ngài vẫn là mau trở về xem một chút đi. . . . ."

"Như vậy sao được?"

Không đợi hắn nói xong, liền bị Kỳ Lân Yêu Hoàng mở miệng đánh gãy, chỉ thấy già Kỳ Lân tức giận trợn trắng mắt, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ cự tuyệt nói:

"Hắc Kỳ Lân tên kia lại chạy không được, trẫm sớm muộn trở về cùng hắn tính toán tổng nợ, căn bản cũng không cần gấp gáp."

"Nhưng nếu là không trước tiên đem cái này tai nạn xấu hổ xử lý xong, tại lớn bụng trạng thái trở lại trong tộc, các tộc nhân sẽ thấy thế nào trẫm? Trẫm tấm mặt mo này hướng chỗ nào thả?"

"Bởi vì cái gọi là sinh tử việc nhỏ, trong sạch chuyện lớn, trẫm tình nguyện chết ở chỗ này, cũng không nguyện ý bị người ta trò cười!"

Ngạch

Nhìn già Kỳ Lân bộ này chém đinh chặt sắt thái độ, Tề Nguyên thần sắc đọng lại, cưỡng ép kiềm chế bên dưới muốn đánh người xúc động, yếu ớt hỏi:

"Cái kia. . . . Tiền bối, ngài đại khái phải bao lâu mới có thể giải quyết thần thông phản phệ vấn đề?"

"Cái này sao. . . ."

Kỳ Lân Yêu Hoàng thoáng trầm ngâm chỉ chốc lát, vừa rồi trầm giọng đáp:

"Bởi vì trẫm tại khô thạch phẫu thuật bên trong bị vây thời gian rất lâu, dẫn đến tình huống trước mắt có chút khó giải quyết, ngắn thì bảy tám năm, lâu là hai ba mươi năm, không sai biệt lắm liền có thể luyện hóa trong cơ thể cỗ này dựng khí."

"Trước đó, đánh chết trẫm cũng sẽ không đi ra mất mặt xấu hổ. . . . ."

Bảy tám năm?

Nghe vậy, Tề Nguyên khóe miệng co giật, hơi kém tại chỗ bạo nói tục.

Mẹ nó. . . . Thật vất vả đem Kỳ Lân Yêu Hoàng từ Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ bên trong cứu trở về, kết quả liền cái này?

Bây giờ Vũ tộc thế cục cấp tốc, thật muốn đợi đến bảy, tám năm sau, sợ rằng món ăn cũng đã lạnh.

Kỳ thật hắn cũng có thể lý già Kỳ Lân hiện tại tâm lý, cái này lão đăng rõ ràng chính là cái ác miệng lắm lời, ỷ vào chính mình Yêu Hoàng thân phận, ngày bình thường nát miệng đã quen, thủ hạ đám đại thần liền tính lại chịu không được cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhẫn nhịn.

Nhưng này chủng loại loại hình lão đăng thường thường không thể nhất tiếp thu chính là mất mặt, dẫn đến chính mình trở thành người xung quanh trò cười đối tượng, đây quả thực so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Để Kỳ Lân Yêu Hoàng chờ lấy dựng bụng trở về thú tộc, cùng muốn hắn mạng già không sai biệt lắm. . . . .

Đương nhiên, có thể hiểu được về có thể hiểu được, nhưng Tề Nguyên vẫn như cũ cảm giác một trận nhức cả trứng, trong miệng lại nói:

"Tiền bối, thực không dám giấu giếm, vãn bối chính là Âm Sát tông thánh tử, mà nơi này lại là vãn bối động phủ, ngày bình thường đi qua tu sĩ không có một vạn cũng có mấy ngàn."

"Ngài nếu là ở chỗ này bế quan, khó tránh nhiều người ồn ào, chẳng phải là bất lợi cho bảo mật?"

Quả nhiên, nghe đến lý do này, già Kỳ Lân lập tức sắc mặt trắng bệch, cố nén trong bụng đau đớn, liên tục không ngừng hỏi:

"Vậy làm sao bây giờ? Ngươi nơi này có hay không yên tĩnh chút động phủ?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, chững chạc đàng hoàng hồi đáp:

"Bây giờ Âm Sát tông đã thống nhất nhân tộc ma đạo thế lực, môn nhân đệ tử ngày càng phồn thịnh, nơi này vẫn là Âm Sát tông khu vực hạch tâm, cũng không có trống không động phủ."

Gặp già Kỳ Lân mặt lộ vẻ thất vọng, Tề Nguyên đột nhiên lời nói xoay chuyển, chủ động đưa ra một cái phương pháp giải quyết:

"Vãn bối vừa vặn có một kiện không gian linh bảo, ngài đại khái có thể ở bên trong bế quan, tuyệt sẽ không có khách không mời mà đến đi vào quấy rầy."

Hắn hiện tại đang chuẩn bị khởi hành tiến về yêu tộc, nếu như có thể đem Kỳ Lân Yêu Hoàng lừa gạt đến Đông Hoa châu bên trong, chẳng khác nào tiện tay mang theo một tấm vương tạc, nhanh gọn tính đề cao thật lớn.

Mặt khác, Tề Nguyên xem như Đông Hoa châu chủ nhân, chỉ cần một ý nghĩ là có thể đem Kỳ Lân Yêu Hoàng từ linh bảo không gian bên trong chuyển ra ngoài, đến lúc đó có hiện thân hay không, liền không phải do hắn. . . . .

Không gian linh bảo?

Nghe đến biện pháp này, Kỳ Lân Yêu Hoàng đôi mắt nhắm lại, tựa hồ đang suy nghĩ được mất.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, căn bản là không có cách nào thi triển thủ đoạn rời đi nơi này, so sánh với ngoại giới, một kiện không gian linh bảo đích thật là cái cực độ tư mật nơi tốt.

Nhưng vấn đề là, chính mình cũng không phải là không gian linh bảo chủ nhân, mạo muội tiến vào, vạn nhất bị ám toán làm sao bây giờ?

Đương nhiên, Kỳ Lân Yêu Hoàng không cho rằng trước mắt thằng nhóc loài người này sẽ gây bất lợi cho chính mình, nhưng mọi thứ đều sợ có cái vạn nhất. . . . .

Nghĩ tới đây, hắn hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói:

"Tiểu tử, lần này ngươi cứu trẫm tính mệnh, lại đối Vũ tộc thế cục cực kì để bụng, trẫm cũng không thể không có bày tỏ. . . . Như vậy đi, trẫm phong ngươi làm bình trộm đại tướng quân, thay trẫm tiến về thú tộc thảo phạt phản nghịch."

"Chờ chút trẫm sẽ tự viết một phần thánh chỉ, đồng thời ban cho ngươi như trẫm đích thân tới, gặp thời lộng quyền quyền lực, đến lúc đó ngươi liền có thể danh chính ngôn thuận lấy trẫm danh nghĩa kinh sợ thú tộc đại quân, ngươi xem coi thế nào?"

Kỳ Lân Yêu Hoàng cáo già, tự nhiên có thể nhìn ra người trước mắt là đứng tại Vũ tộc phía bên kia.

Ban thưởng "Bình trộm đại tướng quân" danh phận, không chỉ có thể làm cho đối phương sung làm tiên phong, đi tìm Hắc Kỳ Lân xúi quẩy, đến lần trước rung cây dọa khỉ.

Còn có thể mượn cơ hội này xác định một cái quân thần danh phận, lôi kéo cái này liền hắn đều có chút nhìn không thấu nhân loại tiểu bối, cho chính mình an toàn tăng thêm một phần bảo đảm, quả thực vẹn cả đôi đường.

Lão yêu Hoàng lặng yên suy nghĩ. . . . ..