Chương 690: Cái nào đó trên tông môn phía dưới tất cả cũng không có tóc thế lực

Chương 690: Cái nào đó trên tông môn phía dưới tất cả cũng không có tóc thế lực

Cùng lúc đó.

Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ vị trí tiểu thế giới.

Nguyên bản bình tĩnh hư không đột nhiên nổi lên từng cơn sóng gợn, từ trong đi ra một đạo u ám quanh quẩn, âm lãnh hung lệ thân ảnh.

Người đến mặc một bộ màu đen sẫm sâu nặng lộng lẫy cổ̀n phục, trường mi tà phi, mặt như đao tước, khí tức đặc biệt quỷ quyệt cường đại, mang theo một cỗ bễ nghễ thiên hạ lạnh lùng xơ xác tiêu điều chi ý, rõ ràng là bây giờ tại thú tộc bên trong đại quyền trong tay đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân.

Đến chỗ này tiểu thế giới về sau, Hắc Kỳ Lân ngước mắt quan sát bốn phía, lập tức sắc mặt đại biến, trong mắt hiện lên một vệt khiếp sợ.

Hả

Hắn nhưng là nhớ tới, phương này tiểu thế giới mặc dù hung hiểm vô cùng, nhưng cũng thuộc về khắp nơi trên đất linh thực, non xanh nước biếc một loại kia, cơ duyên cũng vô cùng phong phú.

Nhưng hôm nay nơi này lại thành một mảnh hỗn độn, không những mặt đất giống như là bị bơi chó qua, liền lòng đất linh mạch đều bị đóng gói đào đi, thoạt nhìn vắng vẻ, một bộ gặp đại tai bộ dạng. . . . .

"Không tốt! Có người đã từng tới nơi này!"

Không biết nghĩ đến cái gì, Hắc Kỳ Lân sắc mặt cực kỳ khó coi, không chút do dự mở rộng thân hình, hướng về một phương hướng vội vã đi.

Rất nhanh, hắn liền giáng lâm đến một chỗ vắng vẻ hoang vu sơn cốc phía trước.

Nhìn thấy trong sơn cốc tình cảnh, Hắc Kỳ Lân kiềm nén không được nữa lửa giận trong lòng cùng sát ý, hai mắt đỏ thẫm, cắn răng nghiến lợi gầm thét lên:

"Chết tiệt! Đến tột cùng là ai làm? !"

Hắn hao tổn tâm cơ mới đem Kỳ Lân Yêu Hoàng lừa gạt đến chỗ này khủng bố tuyệt địa, vốn cho rằng không có sơ hở nào, sau này chính mình có thể an an ổn ổn khống chế thú tộc cao nhất quyền hành.

Đợi đến đánh thắng trận chiến tranh này, liền có thể bằng vào đánh bại Vũ tộc đại công tiến thêm một bước, thuận lý thành chương leo lên Yêu Hoàng vị trí.

Không nghĩ tới nhiều năm như vậy về sau, biến mất đã lâu Kỳ Lân ngọc tỉ đột nhiên một lần nữa hiện thế, còn lấy lão yêu Hoàng danh nghĩa hướng Hải tộc truyền đạt một phần chiến thư.

Từ Hải tộc nơi đó sau khi lấy được tin tức này, hắn phản ứng đầu tiên là không dám tin, cho đến nhìn thấy chiến thư vật thật về sau, vừa rồi cực kỳ hoảng sợ, không tiếc bỏ xuống đang tiến hành đại chiến cũng muốn chạy tới nơi này xem xét tình huống.

Kết quả không nhìn không biết, xem xét giật mình, tòa kia cực độ hung hiểm sơn cốc thế mà không cánh mà bay, biến thành bộ dáng này.

To lớn sau khi hốt hoảng, Hắc Kỳ Lân đột nhiên giật cả mình, kịp phản ứng về sau, hắn hít một hơi thật sâu, u ám như mực trong hai con ngươi nổi lên từng trận hư ảo quang ảnh, không ngừng nhớ lại lấy trước đây phát sinh tình cảnh.

Nhưng mà liền tại sau một khắc, trận này nhớ lại liền im bặt mà dừng, thay vào đó là một mảnh mênh mông hỗn độn.

Đối mặt trường hợp này, Hắc Kỳ Lân sắc mặt càng thêm ngưng trọng, âm trầm phảng phất có thể gạt ra nước tới.

Đi tới nơi này người không những đem trong tiểu thế giới tất cả cướp sạch trống không, còn ra tay nhiễu loạn thiên cơ, chỉ là điểm này, cũng chỉ có trên đời này cấp cao nhất tu sĩ mới có thể làm đến.

Xem ra Hải tộc Yêu Hoàng nói không sai, nhân tộc phương diện xuất hiện một cái làm việc quỷ quyệt, thần thông quảng đại tổ chức thần bí, mà còn cái kia thần bí ít nhất lấy được Địa Hoàng chi tỉ.

Càng quan trọng hơn là, Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ hình thành đáng sợ lĩnh vực đã không cánh mà bay, nếu như lão yêu Hoàng còn sống, nói không chừng thật khả năng sẽ được cứu đi ra, đến lúc đó hắn phiền phức liền lớn!

Nghĩ tới đây, Hắc Kỳ Lân rốt cuộc kìm nén không được trong lòng kiêng kị, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn thu lại thần sắc, từ rất cung kính từ trong ngực mời ra một khối hình nửa vòng tròn cổ phác ngọc quyết, cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói:

"Thượng tiên, tiểu nhân có chuyện quan trọng bẩm báo."

Tiếng nói vừa ra, liền có một tia mênh mông cao xa khí tức từ ngọc quyết lan tràn đi ra, dần dần ngưng tụ thành một đoàn mờ mịt khó lường, không thể miêu tả quỷ dị bóng tối.

Nương theo đoàn bóng ma này xuất hiện, nguyên bản trong sáng sắc trời đột nhiên bị bịt kín một lớp bụi mịt mờ gỉ sắc, cả vùng không gian đều phảng phất thay đổi đến âm trầm tối nghĩa rất nhiều.

Tối tăm bên trong, toàn bộ tiểu thế giới bên trong còn sót lại toàn bộ sinh linh gần như trong cùng một lúc cảm nhận được một cỗ phát ra từ linh hồn hoảng hốt cùng run rẩy, nhộn nhịp nằm rạp trên mặt đất, run rẩy không chỉ.

Đạo này bóng tối vô căn cứ yếu ớt lập, khuôn mặt mơ hồ không rõ, quanh thân dị tượng xuất hiện, hình như có vô số quang ảnh bay lượn mà qua, chỉ là nhìn lên một cái, liền để Hắc Kỳ Lân có loại hai mắt như kim châm, linh hồn muốn nứt cảm giác.

Mãnh liệt cảm giác khó chịu để Hắc Kỳ Lân nhịn không được khép hờ bên trên con mắt, thần sắc thành kính quỳ rạp xuống đất, trầm giọng nói:

"Khởi bẩm thượng tiên, có nhân tộc thế lực không những lấy đi chúng ta thú tộc truyền thừa ngọc tỉ, còn ăn cắp ngài khi còn sống lưu lại Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ."

"Liền Kỳ Lân Yêu Hoàng bản tôn cũng không nhất định chân chính bỏ mình. . . . . Đi con đường nào, còn mời thượng tiên chỉ rõ."

"A, nhân tộc sao..."

Trong bóng tối vang lên một đạo khàn khàn thanh âm khàn khàn, rơi vào Hắc Kỳ Lân trong tai, lại mang theo một cỗ nói không nên lời hoàn mỹ êm tai.

Từ một loại nào đó phương diện đến nói, càng cường đại, càng hoàn mỹ hơn.

Tiên nhân, bản thân chính là đến gần vô hạn tại hoàn mỹ sinh linh. . . . .

"Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ bên trong tôn kia tà linh sớm đã không nhận ta khống chế, phàm nhân được đến, sẽ chỉ tự chịu diệt vong, không cần quản nó."

"Đến mức ngươi, ta không quan tâm ngươi có thể hay không lên làm cái gọi là Yêu Hoàng, ta chỉ để ý như thế nào mới có thể mau chóng trở về Tiên giới."

"Tại ta xem ra, lựa chọn cùng Chúc Cửu Âm hợp tác là, mới mau lẹ nhất một đầu con đường, nghe hiểu sao?"

Nghe nói như thế, Hắc Kỳ Lân lập tức biến sắc, vội vàng dập đầu nói:

"Tiểu nhân minh bạch, tiểu nhân nhất định toàn lực ứng phó, giúp thượng tiên trở về Tiên giới."

Cái bóng mờ kia khẽ gật đầu, từ tốn nói:

"Trải qua khối này Huyền Minh Dưỡng Hồn Ngọc uẩn dưỡng, ta cái này sợi Tiên Hồn đã khôi phục một ít uy năng, có thể tại ngươi đối mặt tuyệt cảnh thời điểm xuất thủ một lần, ngươi lại tự giải quyết cho tốt."

Nghe vậy, Hắc Kỳ Lân hết sức vui mừng, lập tức liền chi lăng, đầy mặt kích động liên tục cảm ơn:

"Tiểu nhân cẩn tuân thượng tiên dạy bảo, núi đao biển lửa, muôn lần chết không chối từ!"

...

Bên kia.

Ma tông.

Đem Kỳ Lân Yêu Hoàng lắc lư vào Đông Hoa châu bên trong về sau, Tề Nguyên biểu lộ cổ quái thu hồi thánh chỉ, hai đầu lông mày mang theo vài phần phức tạp.

Trong bất tri bất giác, chính mình kỳ quái thân phận lại tăng lên một cái.

Hắn cũng không phải là ngày đầu tiên hỗn xã hội, đương nhiên biết già Kỳ Lân tính toán gì.

Vừa vặn, Tề Nguyên vốn là tính toán đi tìm Hắc Kỳ Lân xúi quẩy, bây giờ trên thân nhiều một tấm da hổ, làm việc sẽ thuận tiện rất nhiều, hoàn toàn không có cự tuyệt đạo lý.

Lại nói, Kỳ Lân Yêu Hoàng một chốc là ra không được, trên thánh chỉ viết bình trộm đại tướng quân rõ ràng là tu sĩ nhân tộc 【 Tề Thiên 】 cho dù đem thú tộc quấy đến long trời lở đất, cũng cùng hắn Tề Nguyên không có bất cứ quan hệ nào.

Đến mức xử lý như thế nào tấm kia mười phần khó giải quyết Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ, đã từng du lịch qua vô số đại thế giới, tầm mắt bất phàm, kiến thức rộng rãi Kỳ Lân Yêu Hoàng cũng cho ra một cái đề nghị hay.

Theo lão yêu Hoàng lời nói, muốn làm sạch Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ sinh ra mặt trái năng lượng, biện pháp tốt nhất chính là tiến về cái nào đó đại thế giới tìm kiếm cái nào đó tông môn trên dưới tất cả cũng không có tóc thế lực.

Muốn siêu độ tà linh, đám kia đầu trọc tuyệt đối là chuyên nghiệp.

Đối với cái này già Kỳ Lân còn bày tỏ, vì phòng ngừa người nào đó lạc đường, hắn còn có thể miễn phí cung cấp chỗ kia đại thế giới tọa độ. . . .

Phật môn!

Mặc dù lão yêu Hoàng nói chỉ là cái đại khái, Tề Nguyên lập tức liền nghe hiểu đối phương chỉ là thần thánh phương nào, tại chỗ liền bị giật nảy mình.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, đều xuyên qua tới, thế mà còn có thể nghe đến liên quan tới Phật môn thông tin.

Đương nhiên, huyền được đại thế giới bên trong phật đạo tuyệt tích, tuyệt đại bộ phận tu sĩ căn bản liền không nghe nói đến hòa thượng loại này tồn tại, liền các loại trên điển tịch đều không có bất kỳ ghi lại nào.

Trải qua một phen suy tư, Tề Nguyên rất nhanh bác bỏ lão yêu Hoàng đề nghị, nếu như không phải bất đắc dĩ, hắn thật không nghĩ cùng Phật môn người giao tiếp.

Cái khác không đề cập tới, đám kia hòa thượng ân tình như thế nào tốt thiếu?

Bất quá đề nghị này vừa vặn cho hắn một chút dẫn dắt, mặc dù tìm không được có sẵn hòa thượng, chính mình tạo mấy cái không được sao?

Vừa vặn, hắn thật đúng là nhận biết bốn vị vô dục vô cầu, phật tính thâm hậu hạt giống tốt.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi khóe miệng hơi câu, thản nhiên gọi tới mấy cái Ma tông đệ tử, nghiêm mặt phân phó nói:

"Các ngươi đi đem Diên Không thượng nhân, diệt Dương lão ma. . . . Bốn người bọn họ kêu đến, liền nói bản thánh tử có chuyện muốn giao cho bọn họ. . . .".