Chương 691: Tề gia, ta hiểu!

Chương 691: Tề gia, ta hiểu!

Không lâu sau đó, nhận đến triệu kiến tứ đại lão ma liền phiêu nhiên mà tới, đều là một bộ không có chút rung động nào biểu lộ, phong khinh vân đạm tiến lên đối với Tề Nguyên khom mình hành lễ:

"Gặp qua Tề gia."

Nhìn thấy bốn người bọn họ lập tức bộ dạng, Tề Nguyên không tự chủ nhíu nhíu mày, có chút nghi ngờ hỏi:

"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi lúc nào bị người đánh?"

Giờ phút này, bốn người trên mặt đều mang theo máu ứ đọng, từng cái quần áo tả tơi, chật vật không chịu nổi, hiển nhiên là bị người cho đánh đập một trận.

Đã thấy Diên Không thượng nhân bật cười lớn, một mặt bình tĩnh nói:

"Hồi Tề gia lời nói, phía trước chúng ta gặp phải hai vị thánh tông đệ tử ở trên đường đấu pháp chém giết, nghĩ đến thượng thiên có đức hiếu sinh, chém chém giết giết thực tế không ổn, liền lên phía trước khuyên giải hai câu."

"Nghe đến phiên này khuyên giải về sau, hai người kia rất nhanh liền không tại đối chọi gay gắt, ngược lại liên thủ đánh chúng ta một trận. . . . ."

Tề Nguyên: "..."

Một bên lão ma cũng là mỉm cười nhẹ gật đầu, đầy mặt vui mừng nói bổ sung:

"Mặc dù chúng ta bị đánh, nhưng cũng thành công làm cho một tràng phân tranh biến chiến tranh thành tơ lụa, thực sự là để người mừng rỡ."

"Không sai! Thật sự là quá đáng giá cao hứng!"

. . . . .

Nhìn thấy trước mắt màn quỷ dị này, còn không có biết rõ ràng tình hình Chúc Minh Ngọc hai mắt đăm đăm, bị khiếp sợ đến hoài nghi nhân sinh.

Cái gì đồ chơi? !

Cái này bốn vị tu vi cao tuyệt, ít nhất cũng là Độ Kiếp cảnh cường đại tu sĩ, thế mà bởi vì khuyên can bị người đánh dừng lại. . . .

Càng kỳ quái hơn chính là, bị đánh về sau không những không có chút nào lời oán giận, ngược lại tại vui mừng khuyên can thành công. . . . Những người này não vào nước đi?

Chẳng lẽ. . . Đánh bọn họ người là Đại Thừa?

Bên kia, Tề Nguyên cũng không nhịn được khóe miệng co giật, trong lòng đối bốn người này trước mắt biến thái trình độ có hoàn toàn mới nhận biết.

Xem ra chính mình xem như là tìm đúng người, cái này không phải liền là ổn thỏa cao tăng phong phạm sao?

Không đúng!

Còn không phải bình thường cao tăng, quả thực chính là phật bên trong chi phật, đoán chừng tại Phật môn đều tìm không ra như thế thuần.

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc hạ quyết tâm, dứt khoát đem một bản 《 Kim Cương kinh 》 từ hệ thống thương thành bên trong đổi đi ra.

Ngay sau đó, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng mở miệng nói ra:

"Bốn người các ngươi có khả năng hoàn toàn ăn năn, thay đổi triệt để, thực sự là đáng quý."

"Vừa vặn Tề mỗ nơi này có một bộ vô cùng thích hợp các vị phương pháp tu hành, nếu là có thể đem hắn tu hành viên mãn, không chỉ có thể chứng được chung cực siêu thoát, còn có thể phổ độ chúng sinh, đạo người hướng thiện."

"Không biết. . . Các ngươi bốn vị có hứng thú hay không?"

Ngữ khí của hắn mười phần thành khẩn, mang theo vài phần dụ dỗ từng bước, tựa hồ chỉ cần bốn người nguyện ý, liền sẽ lập tức truyền thụ cho bọn họ một bộ kinh thế tuyệt học.

Nghe nói như thế, Tứ lão ma lập tức chính là sững sờ, liền Chúc Minh Ngọc đều bị khơi gợi lên mấy phần lòng hiếu kỳ, vừa định nói cái gì, liền bị Tề Nguyên kiếm cớ đuổi đi.

Nói đùa, Tề Nguyên tự nhiên biết Phật môn tẩy não năng lực mạnh bao nhiêu, để cái này bốn cái vốn là không bình thường lão ma nghiên cứu một chút thì cũng thôi đi, hắn cũng không muốn đem người ta tiểu cô nương lắc lư đi vào.

Tứ đại lão ma nhìn nhau một cái, cuối cùng từ diệt Dương lão Ma chủ động mở miệng hỏi:

"Tề gia, không biết ngài nói là loại kia pháp môn?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, chậm rãi phun ra một cái chữ:

Phật

Diệt Dương lão ma hơi ngẩn ra, bật thốt lên hỏi:

"Như thế nào phật?"

Tề Nguyên trên mặt tiếu ý càng tăng lên, ý vị thâm trường hồi đáp:

"Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật!"

Mặc dù chính hắn cũng không hiểu cái gọi là phật pháp, nhưng bàn về làm thần côn, hắn Tề mỗ nhân thế nhưng là chuyên nghiệp, tóm lại chính là nhiều lời chút Vân Sơn sương mù quấn, để người nghe không hiểu lời nói là được rồi, cái khác làm cho đối phương chính mình đoán.

Giải thích quá rõ ràng, ngược lại không có bức cách.

Nghe nói như thế, bốn người tựa hồ lĩnh ngộ được cái gì, ánh mắt đồng loạt phát sáng lên, vội vàng cúi người hạ bái nói:

"Chúng ta nguyện học phật pháp, còn mời Tề gia thành toàn."

"Đồng ý."

Thấy thế, Tề Nguyên hài lòng cười một tiếng, rất bình tĩnh từ trong ngực lấy ra một bản kim quang chói mắt kinh thư, tại bốn người trước mắt lung lay, nghiêm trang nói:

"Ta xem bốn vị cùng phật hữu duyên, liền truyền các ngươi một môn Đại Thừa Phật pháp, được hay không được, liền nhìn các ngươi tạo hóa."

《 Kim Cương kinh 》!

Nhìn thấy ba chữ này bên trong quanh quẩn từng tia từng tia phật vận, bốn cái lão ma lập tức tinh thần đại chấn, một mặt cung kính tiếp nhận kinh văn, tinh tế lật xem.

Chỉ nhìn một cái, bốn người thân thể liền cùng nhau chấn động, không hẹn mà cùng lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Sau một khắc,《 Kim Cương kinh 》 chậm rãi thăng lên giữa không trung, từng cái kim quang bốn phía kinh văn tại bốn người trước mắt không ngừng lưu chuyển, nhìn bốn người như si như say, triệt để đắm chìm vào.

Sau một hồi lâu, bốn người mới đột nhiên quay người trở lại, đôi mắt bên trong để lộ ra vô cùng cuồng nhiệt tia sáng, không hẹn mà cùng hai tay chắp lại, đầy mặt thành kính đối với Tề Nguyên sâu sắc dập đầu:

"Tề gia, ta ngộ!"

"Sáng nghe đạo, chiều có thể chết rồi, Tề gia ban cho pháp chi ân, lão hủ vĩnh thế không quên!"

"Ta Diên Không ngơ ngơ ngác ngác mấy ngàn năm, phạm phải vô số tội nghiệt, hôm nay mới biết bể khổ vô biên, quay đầu là bờ, từ nay về sau sẽ làm lo liệu lòng từ bi, phổ độ chúng sinh!"

Cảm kích thời khắc, bốn nhân khẩu bên trong không tự chủ niệm tụng lấy 《 Kim Cương kinh 》 bên trong kinh văn:

"Như là ta nghe. . . . . Tất cả đều có là pháp, như mộng huyễn bọt nước, như lộ cũng như điện. . . . ."

"Phàm tất cả cùng nhau, tất cả đều hư ảo, Minh Không thấy tính cách, chiếu rõ như tới. . . . ."

Kèm theo từng trận tụng kinh thanh âm, bốn người sau lưng đột nhiên nổi lên từng đạo phật quang, trên trời rơi xuống phạn hoa, tuôn ra bảo sen, cả tòa động phủ nhuộm hết mây màu vàng.

Đối mặt cỗ này mênh mông phật tính mà đến, liền Tề Nguyên đều sinh ra một tia thanh tịnh an lành chi ý, dọa hắn vội vàng thu lại tâm trạng, mở miệng chặn lại nói:

"Chậm đã! Các ngươi nhớ trải qua lời nói, đợi lát nữa ta cho các ngươi tìm nơi tốt, đừng tại đây mà niệm!"

Mẹ nó. . . . . Phật môn quả nhiên không hổ là mê hoặc nhân tâm hảo thủ, lại mẹ nó nghe tiếp, anh em cần phải tại chỗ quy y không thể.

Hắn tự nhận là cái tục nhân, đối quy y Phật môn không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Nghe đến Tề Nguyên âm thanh, bốn cái lão ma đình chỉ tụng kinh, thân hình lại càng thêm dáng vẻ trang nghiêm, từ bi trang nghiêm.

Tại một mảnh phật quang bao phủ xuống, bốn người phảng phất thật hóa thân thành bốn tôn đến thế gian Phật Đà, để người tự nhiên sinh ra một loại quỳ bái cảm giác. . . .

Thấy thế, xem như kẻ đầu têu người nào đó cũng nhịn không được lấy làm kinh hãi, âm thầm cảm thán nói:

Đậu phộng. . . . Đây chính là chuyên nghiệp chọn đúng cửa ra vào uy lực sao?.