Chương 692: Anh em cũng không nói gì nha, này liền hiểu?

Chương 692: Anh em cũng không nói gì nha, này liền hiểu?

Không lâu sau đó.

Kèm theo từng chuỗi tụng kinh, từng đạo cuồn cuộn mênh mông phật quang tại tứ đại lão ma trên thân lan tràn ra, lại dần dần hiển hóa ra bốn tôn dáng vẻ trang nghiêm, lưỡi đầy kim liên Phật Đà hư ảnh. . . .

Nguyên bản u ám u lãnh tĩnh thất nháy mắt thay đổi đến thần thánh đường hoàng, sáng rực Vô Lượng, tựa như một phương lưu ly tịnh thổ.

Tại vô tận phật quang cọ rửa bên dưới, được bày tại trong tĩnh thất ương Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ lập tức vù vù run rẩy lên, phát ra từng đợt thê thảm tiếng kêu rên:

"Các ngươi đọc đến cùng là thứ quỷ gì? ! Không muốn a. . . . Nhanh. . . Nhanh. . . Dừng lại! ! !"

Đặt ở bình thường, trong họa tà linh chỉ cần một ý nghĩ liền có thể để cái này bốn cái liền Đại Thừa đều không phải đáng ghét sâu kiến chết không có chỗ chôn.

Nhưng hôm nay nó ở trong thiên kiếp bị thương nặng, tà khí bên trong bản nguyên chi lực cơ hồ bị phá hủy hầu như không còn, uy năng càng là vạn không còn một, toàn bằng một cỗ vạn kiếp bất diệt không sạch sẽ chi khí miễn cưỡng duy trì.

Nhưng mà đối mặt với không ngừng xâm nhập tới năng lượng quỷ dị, Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ bên trong tà linh hoảng sợ phát hiện, chính mình dựa vào sinh tồn không sạch sẽ chi khí đang bị thần tốc làm sạch tan rã.

Đợi đến mất đi tất cả không sạch sẽ chi khí về sau, chính nó cũng sẽ đi theo tan thành mây khói, vĩnh thế không được siêu sinh.

Tà điên cuồng giãy dụa gào thét, một tia hung lệ hỗn loạn khí tức từ cầu bên trong tán dật đi ra, tiếp lấy rất nhanh liền sẽ bị xung quanh vô cùng tinh thuần phật lực từng khúc ma diệt.

"Các ngươi. . . Chết tiệt! Chết tiệt a! ! A. . . . ."

Kèm theo một tiếng kêu rên tuyệt vọng, Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ cuối cùng chống đỡ không nổi, hình ảnh bên trong những này quỷ quyệt tà ác màu đen đường cong lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được làm nhạt phai màu, mãi đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Đợi đến tất cả đều trần ai lạc địa, bị triệt để làm sạch tà khí một lần nữa hóa thành một tấm trống không bức tranh, không nhúc nhích nằm trên mặt đất. . . . .

Cùng lúc đó, ngay tại bên ngoài chờ lấy Tề Nguyên đột nhiên hổ khu chấn động, nhận đến nhiệm vụ hoàn thành thông tin:

"Chúc mừng kí chủ thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 【 Yêu Hoàng ly tai, ngũ trọc phệ mệnh 】 thu hoạch được năm vạn nghịch tập điểm tích lũy, một tấm duy nhất một lần ẩn thân thẻ, trung cấp luyện khí tinh thông. . . ."

"Vật phẩm giám định công năng hiện đã mở ra, kí chủ có thể tiêu hao nhất định nghịch tập điểm tích lũy giám định vật phẩm các loại cơ sở tin tức. . . ."

"Xin chú ý: Sử dụng công năng thời điểm, kí chủ nhất định phải dùng tay trực tiếp chạm đến muốn giám định vật phẩm, không cách nào tiến hành cách không giám định "

Hệ thống âm thanh vừa hạ xuống bên dưới, Tề Nguyên trong đầu liền nhiều vô số liên quan tới luyện khí phương diện tri thức cùng kinh nghiệm, những kiến thức này hoàn mỹ dung nhập vào hắn bản năng bên trong, phảng phất trải qua thiên chuy bách luyện đồng dạng.

Nếu như nói hắn phía trước có thể dễ như trở bàn tay luyện chế một chút pháp khí cấp thấp lời nói, hiện tại hắn hoàn toàn có thể hoàn mỹ luyện chế cao cấp pháp bảo, thậm chí là linh bảo!

Bất quá luyện chế linh bảo trình tự cực kỳ rườm rà, cần tiêu hao đại lượng hi hữu hiếm thấy vật liệu luyện khí, lại thêm ắt không thể thiếu Dung Linh quá trình, so luyện đan còn muốn phức tạp rất nhiều.

Nếu quả thật dễ dàng như vậy chế tạo, linh bảo liền không phải là từng cái thế lực cao cấp trấn phái vật, nội tình mạnh như Thái Huyền thánh địa, thế hệ lưu truyền xuống linh bảo cũng sẽ không vượt qua năm kiện, mặt khác thánh địa sẽ chỉ càng ít.

Cho dù đối với hiện tại Tề Nguyên đến nói, muốn làm ra một kiện khó khăn lắm có thể dùng linh bảo cũng không phải sự tình đơn giản, ít nhất cần hao phí mấy năm thời gian và đến ức kế linh thạch.

Đương nhiên, bây giờ nắm giữ sơ cấp phù triện tinh thông cùng trung cấp luyện khí tinh thông, hắn liền có thể tiến một bước cải tạo phù triện máy in, từ đó đại lượng chế tạo so linh bạo phù lợi hại hơn phù lục. . . . .

Liền tại hắn miên man bất định thời khắc, liền thấy bốn cái lão ma thần thái sáng láng từ trong tĩnh thất đi ra, bọn họ mặt mày ôn hòa, diện ngậm từ bi, mọi cử động mang theo một tia huyền chi lại huyền phật tính.

Càng thêm để người chú ý chính là, bốn người trên thân khí tức đều là thay đổi đến tinh thuần hùng hậu, nguy nga vào nhạc, lại không một tia ma đạo tu sĩ đặc thù hỗn tạp chi ý, phảng phất đã trải qua thoát thai hoán cốt đồng dạng.

Nhìn thấy cửa ra vào Tề Nguyên, bốn người lập tức thu lại thần sắc, hai tay chắp lại, đầy mặt thành kính hướng hắn đi một sư lễ, nhộn nhịp lời nói:

"A di đà phật! Tề gia không hổ là nắm giữ đại trí tuệ lớn cảm giác người, lần này truyền đạo chi ân, chúng ta suốt đời khó quên!"

"Môn này Đại Thừa Phật pháp chữ chữ châu ngọc, ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, để lão phu cái này si mê ngu người như bát vân kiến nhật, thể hồ quán đỉnh, đến nghe kinh này, thực sự là tam sinh hữu hạnh."

"Tề gia, từ nay về sau, ta bốn người nguyện ý đi theo ngài tả hữu, ngày ngày lắng nghe lời dạy dỗ. . . . ."

Khá lắm, đây là muốn bị ỷ lại vào a.

Nghe nói như thế, Tề Nguyên khóe miệng co giật, lập tức liền lựa chọn cự tuyệt, hắn cũng không muốn về sau bên cạnh cùng bốn cái lải nhải lão già họm hẹm.

Nghĩ tới đây, hắn ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng trả lời chắc chắn nói:

"Bộ này 《 Kim Cương kinh 》 chính là ta ngẫu nhiên đoạt được, ta đã không có cái gì có thể dạy ngươi bọn họ, nghĩ dựa dẫm vào ta lĩnh giáo phật pháp, xem như là tìm nhầm người."

Nghe vậy, Tứ lão ma cùng nhau sững sờ, một phen hai mặt nhìn nhau về sau, Diên Không thượng nhân lại lần nữa dập đầu hạ bái, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi:

"Tề gia, lão hủ dám hỏi, phật ở phương nào?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng trả lời:

"Phật ở trong lòng."

Nghe đến câu này trả lời, bốn người thần sắc hơi động, rơi vào trầm tư trạng thái.

Sau một hồi lâu, mới có người đột nhiên bừng tỉnh, tiếp tục truy vấn nói:

"Phật tâm ở đâu?"

Tề Nguyên phong khinh vân đạm liếc mắt nhìn hắn, khoan thai đáp:

"Thả xuống khám phá, phật tâm tự tại."

Lời vừa nói ra, bốn người sợ hãi mà kinh hãi, trong ánh mắt nổi lên một vệt không nói ra được hào quang, bừng tỉnh nói ra:

"Thì ra là thế, Tề gia có ý tứ là, phật pháp không phải cầu đi ra, mà là ngộ ra đến, chỉ cần tuân theo một viên lòng từ bi, người người đều có thể thành phật!"

"Đọc vạn cuốn trải qua không bằng đi vạn dặm đường, muốn theo đuổi chân chính phật pháp, liền nhất định phải trải qua hồng trần, trải nghiệm thương sinh khó khăn."

"Lão phu cũng hiểu! Chỉ có cầm lấy, mới có thể thả xuống, chỉ có thân vào hồng trần, mới có thể khám phá hồng trần, từ đó nhận thức đến chân chính phật lý!"

"Đa tạ Tề gia chỉ điểm sai lầm. . . ."

Bốn vị lão ma càng ngộ càng hưng phấn, đối Tề Nguyên làm một lễ thật sâu bày tỏ cảm kích, sau đó liền đem tấm kia trống không Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ đưa đến trong tay Tề Nguyên.

Đón lấy, liền không kịp chờ đợi quay người rời đi, chỉ để lại từng đạo bao hàm kiên định mà nói:

"Tề gia, chúng ta muốn đi du lịch thiên hạ, cảm ngộ phật pháp, còn mời chớ niệm."

"Đối đãi chúng ta chứng được Bồ Đề chính quả, tất báo ngài hôm nay điểm hóa chi ân!"

"Tề gia, sau này còn gặp lại. . . ."

...

A

Anh em cũng không nói cái gì nha, cái này liền ngộ?

Nhìn xem bốn người hào hứng bóng lưng, Tề Nguyên trợn mắt há hốc mồm, trên mặt nổi lên một tia mê man.

Trời có mắt rồi, hắn nói những lời này có ý tứ là để cái này bốn cái gia hỏa thả xuống không làm mà hưởng tâm tư, thông qua bản sự của mình tìm kiếm phật pháp, tìm không được là vì tâm không đủ thành, không có chuyện gì không được qua đây phiền hắn. . . .

Không nghĩ tới cái này bốn cái đại thông minh thế mà bằng mấy chữ liền từ không sinh có lý giải ra nhiều đồ như vậy, cái này sức tưởng tượng cũng thật mẹ nó không có người nào.

Có chút không biết nên khóc hay cười sau khi, Tề Nguyên trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm kỳ quái:

Mẹ nó. . . . Sẽ không thật để cho cái này bốn cái đã từng làm nhiều việc ác nhiều năm lão ma tại phật đạo phương diện lấy được một phen xem như a?

Lắc đầu, đem cái này quỷ dị suy nghĩ vung ra trong đầu, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, đối với trong tay Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ vung ra một phát Giám Định Thuật:

Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ (tàn)

Hạ phẩm Tiên Khí, lấy Quỷ Tiên da dựa vào Minh Hà Chi Thủy tế luyện mà thành, có thể nguyền rủa thôn tính phệ tất cả bị hấp thu vào trong đó sinh linh, cường hóa cái này cầu nguyền rủa lực lượng

Hiện nay cái này cầu bị xóa đi Minh Hà bản nguyên, ở vào trống không trạng thái, chỉ còn lại một tấm Tiên giai vật liệu luyện khí Quỷ Tiên da, kí chủ có thể lại tế luyện. . . . .

Quỷ Tiên da?

Nhìn qua trong tay trống rỗng đồ quyển, Tề Nguyên không khỏi hơi biến sắc mặt, trong ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Trách không được bị hệ thống gọi là loạn thế tà khí đâu, cái đồ chơi này quả nhiên có đủ không bình thường.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn đột nhiên trong lòng hơi động, đem tấm này Quỷ Tiên da cùng trên thân kiện kia Vạn Hồn phiên đặt ở cùng một chỗ.

Nên nói không nói, thứ này quả thực là thăng cấp Vạn Hồn phiên hoàn mỹ tài liệu. . . ..