Chương 693: Ngốc X nhóm, trẫm mẹ nó trở về !

Chương 693: Ngốc X nhóm, trẫm mẹ nó trở về !

Sau mười ngày.

Vũ tộc.

Hoàng đình bên ngoài.

Đại địa rạn nứt, sơn hà vỡ vụn, không khí bên trong tràn ngập ngưng tụ không tan mùi khét lẹt, kèm theo một tia khiến người buồn nôn mùi hôi thối, biểu thị nơi này trải qua vô số lần mãnh liệt chém giết.

Nhìn không thấy bờ đại quân doanh trại bộ đội đem một tòa nguy nga tráng lệ to lớn thành trì bao bọc vây quanh, cũng không có giống ngày bình thường như thế nhấc lên từng tràng tàn khốc máu tanh công thành chiến, mà là ở ngoài thành xếp hàng mà đứng.

Từng cái vui mừng khôn xiết, thần sắc phấn chấn, biểu lộ bên trong mang theo không nén được ý mừng.

Bọn họ biết, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu, nội thành Vũ tộc liền sẽ cả tộc đầu hàng, trận này tốn thời gian lâu dài chiến tranh lập tức liền muốn kết thúc.

Giờ phút này, một phương to lớn trên đài cao, thú tộc đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân chắp hai tay sau lưng đứng tại bậc thang chi đỉnh, trông về phía xa lấy bàn thạch đồng dạng Vũ tộc hoàng đình, trong lòng tràn ngập nồng đậm cảm giác thành tựu.

Trước đây không lâu, Vũ tộc Yêu Hoàng cuối cùng không kiên trì nổi, hướng ngoài thành hai tộc liên quân đưa ra đàm phán hòa bình thỉnh cầu, hôm nay chính là mở ra đàm phán thời gian.

Nếu là hoàn thành cái này kinh thiên sự nghiệp vĩ đại, hắn tại thú tộc uy vọng sẽ như mặt trời ban trưa, đến lúc đó, liền có thể thuận lý thành chương tuyên bố lão yêu Hoàng vẫn lạc thông tin, sau đó thay vào đó, trở thành tân nhiệm Yêu Hoàng!

Càng quan trọng hơn là, Vũ tộc thần phục về sau, thông hướng nhân tộc con đường sẽ triệt để mở ra, đến lúc đó yêu tộc đại quân liền có thể tiến thẳng một mạch, tiêu diệt nhân tộc rất nhiều thế lực, tiến tới cướp lấy không cách nào tưởng tượng tài nguyên cùng lợi ích. . . . .

Nghĩ tới đây, Hắc Kỳ Lân liền không nhịn được cảm xúc bành trướng, tấm kia từ trước đến nay nghiêm túc lạnh lùng trên mặt khó được lộ ra một vệt kích động.

Sau lưng hắn, đứng thú tộc rất nhiều cao tầng, những này đại yêu đều là thân mặc giáp trụ, hình dáng tướng mạo khác nhau, hoặc toàn thân lông đen, dáng như gấu bi, hoặc báo bài thân thể, hung ác dữ tợn, hoặc hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, xấu xí, giống loài đa dạng, dã tính mười phần.

Những này thú tộc cao tầng cũng là một bộ mong mỏi biểu lộ, xì xào bàn tán thời khắc, thỉnh thoảng bộc phát ra từng trận cười vang, bầu không khí có chút nhiệt liệt.

Bỗng nhiên, nơi xa thiên khung truyền đến từng trận oanh minh, một đoàn trùng trùng điệp điệp màn nước lan tràn mà tới, tựa như một mảnh mênh mông vô bờ mênh mông biển lớn, sóng mây lăn lộn, thanh thế dọa người.

Ngay sau đó, liền thấy vô số y giáp tươi sáng, cầm trong tay lưỡi dao cường đại Thủy tộc vây quanh một tòa cực điểm xa hoa lãng phí xe kéo ngọc lướt sóng mà tới, trong khoảnh khắc liền đến chúng yêu phụ cận.

Thấy thế, Hắc Kỳ Lân thu lại thần sắc, đích thân nghênh đến xe kéo ngọc phía trước, ngữ khí kính cẩn chắp tay hành lễ nói:

"Cung nghênh bệ hạ."

Mặc dù hắn tại thú tộc nói một không hai, đại quyền trong tay, nhưng đối mặt trước mắt vị này Hải tộc Chí Tôn thời điểm, vẫn là tự giác thấp hơn một đầu.

Trừ phi hắn chân chính leo lên Yêu Hoàng vị trí, mới có tư cách cùng đối phương bình khởi bình tọa.

"Mặc đạo hữu không cần đa lễ."

Kèm theo một đạo uy nghiêm êm tai giọng nói, màn che chậm rãi kéo ra, từ trong đi ra một vị mặc nghê váy, tư thái ung dung mỹ mạo nữ tử, chính là Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm.

Đi xuống xe kéo ngọc, Chúc Cửu Âm liếc qua quanh mình rậm rạp chằng chịt thú tộc đại quân, chợt đem ánh mắt lưu lại ở một bên Hắc Kỳ Lân trên thân, không chút khách khí mở miệng cảnh cáo nói:

"Mặc đạo hữu, lần này đàm phán hòa bình lấy ép buộc Vũ tộc quy hàng làm chủ, không thể bức bách quá mức, để tránh chiến sự tiếp tục trì hoãn đi xuống."

"Các ngươi thú tộc điều kiện quá mức hà khắc, Vũ tộc phương diện là tuyệt không có khả năng đáp ứng, chúng ta Hải tộc cũng sẽ không hỗ trợ."

Nàng âm thanh băng lãnh như sương, để lộ ra không thể nghi ngờ kiên quyết.

Nghe nói như thế, Hắc Kỳ Lân đuôi lông mày chau lên, đáy lòng không tự chủ dâng lên một cỗ tức giận, hiển nhiên đối với đối phương quơ tay múa chân hành động có chút bất mãn.

Mặc dù trong lòng không phục, hắn mặt ngoài lại rất bình tĩnh, chững chạc đàng hoàng hồi đáp:

"Bệ hạ, cái gọi là đàm phán, từ trước đến nay đều là rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ, chỉ cần Vũ tộc phương diện ngoan ngoãn thần phục, ta thú tộc cũng sẽ không việc quái gở bức bách, điều kiện hoàn toàn có thể thích hợp nới lỏng."

"Huống hồ bây giờ đại cục đã định, chúng ta hai tộc dưới trướng binh cường mã tráng, khí thế đang thịnh, liền tính chúc diệc lão thất phu kia cự tuyệt không đầu hàng, Vũ tộc cũng không kiên trì được bao lâu."

Nói đến đây, hắn thẳng tắp thân thể, đằng đằng sát khí thả ra một câu lời hung ác:

"Nếu là Vũ tộc dám có nửa phần trì hoãn, ta nhất định để bọn họ trả giá càng thêm thê thảm đau đớn đại giới!"

Gặp hắn bộ này cuồng vọng tự đại bộ dáng, Chúc Cửu Âm gương mặt xinh đẹp hơi trầm xuống, bất quá nàng cũng không nói thêm cái gì, mà là xoay người sang chỗ khác, ánh mắt yếu ớt nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh liên miên tường thành.

Không lâu sau đó, tường thành bên ngoài trận pháp đột nhiên mở ra một đạo lỗ thủng, một đội lông vũ thon dài, hai cánh lộng lẫy Vũ tộc chiến sĩ nối đuôi nhau mà ra, vây quanh một tấm ngũ sắc hoa cái bay lượn mà đến.

Hoa cái phía dưới, là vị bên ngoài khoác cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc nam tử trung niên, chính là Vũ tộc Yêu Hoàng chúc diệc.

Nhìn thấy đài cao bên trên Chúc Cửu Âm cùng Hắc Kỳ Lân, chúc diệc ánh mắt ngưng lại, chờ rơi xuống phụ cận, hắn không kiêu ngạo không tự ti hướng hai người nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Chúc mỗ lần này ra khỏi thành đàm phán hòa bình, tuyệt không phải đến uốn gối đầu hàng, mà là vì để cho yêu tộc tam mạch miễn chịu nội đấu nỗi khổ, đến mức có hay không thỏa đàm, liền muốn nhìn hai vị có hay không đồng dạng ý tứ."

Nghe vậy, Hắc Kỳ Lân hừ lạnh một tiếng, ngữ khí bất thiện đáp lại nói:

"Cao thấp bất quá là một tấm hiệp ước cầu hòa, ngươi sao lại cần lần nữa cố tình tư thái, các ngươi Vũ tộc bây giờ đã là cùng đồ mạt lộ, nếu không muốn bị diệt quốc diệt tộc, tốt nhất vẫn là thức thời một chút. . . ."

"Đủ rồi!"

Không đợi hắn nói xong, liền bị một bên Chúc Cửu Âm phất tay đánh gãy, nàng ánh mắt sáng rực nhìn xem chúc diệc, nghiêm mặt nói ra:

"Chúc đạo hữu, chỉ cần ngươi nguyện ý giao ra hai cái nữ nhi làm con tin, đồng thời hứa hẹn gia nhập tam tộc liên minh, cộng đồng đối nhân tộc khai chiến, chúng ta Hải tộc có thể lập tức lui binh!"

Bên kia, Hắc Kỳ Lân cũng khí thế hung hăng từ trong ngực lấy ra một bản kim sách, đem hắn ném tới ở trong tay chúc diệc, lời nói mang theo uy hiếp nói:

"Đây là chúng ta thú tộc điều kiện, ngươi nếu là có thể tiếp thu lời nói, liền đem nó ký, nếu không  chờ đợi lấy các ngươi Vũ tộc, chính là vạn kiếp bất phục!"

Đối với loại này cục diện, chúc diệc hiển nhiên sớm có dự liệu, chần chờ một lát sau, hắn đưa tay nhận lấy Hắc Kỳ Lân đưa tới kim sách, cẩn thận xem.

Sau một khắc, hắn liền giận tím mặt, nghiêm nghị quát mắng:

"Mực kỳ, ngươi quả nhiên là lòng lang dạ thú, ta hiện tại liền nói cho ngươi biết, cho dù ngọc thạch câu phần, chúng ta Vũ tộc cũng sẽ không đáp ứng loại này hoang đường điều kiện."

Kim sách bên trong điều kiện khoảng chừng mấy chục đầu nhiều, nếu là đáp ứng, về sau Vũ tộc sẽ triệt để biến thành thú tộc nô lệ, vĩnh thế thoát thân không được, đây là hắn tuyệt không có khả năng tiếp thu.

Nhưng mà Hắc Kỳ Lân căn bản mặc kệ hắn, ngược lại là cười nhạo nói:

"Họ Chúc, ngươi bây giờ sợ rằng không có lựa chọn khác."

Nói xong, hắn vung tay lên, hạ lệnh:

"Chư tướng nghe lệnh, đem lão thất phu này cầm xuống!"

Bởi vì cái gọi là bắt giặc trước bắt vua, chỉ cần đem tự chui đầu vào lưới chúc diệc nắm lấy, đồng dạng có thể kết thúc chiến tranh.

Thấy cảnh này, liền Chúc Cửu Âm đều bị kinh ngạc, do dự một lát sau, nàng vẫn là lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt.

Nàng hiện tại yêu cầu duy nhất liền là mau chóng giải quyết Vũ tộc, đến mức dùng phương pháp gì giải quyết, căn bản là không trọng yếu.

"Ngươi. . . Hèn hạ!"

Nhìn thấy vây tới thú tộc đại quân, chúc diệc muốn rách cả mí mắt, lúc này liền chuẩn bị liều mạng.

Liền tại trong tràng bầu không khí giương cung bạt kiếm thời khắc, nơi xa đột nhiên vang lên một tiếng trang nghiêm rộng lớn hét lớn:

"Ngu X bọn họ, trẫm mẹ nó trở về!".