Chương 684: Diệc tử, Âm tử, nghe thúc một lời khuyên

Chương 684: Diệc tử, Âm tử, nghe thúc một lời khuyên

Bệ. . . Bệ hạ?

Nghe đến thanh âm này, thú tộc trận doanh lập tức nhấc lên thao thiên ba lan, vô số đại yêu sợ hãi mà kinh hãi, mặt lộ vẻ rung động.

Tiếng nói vừa ra, nơi xa chân trời đột nhiên bộc phát ra một đạo óng ánh hào quang, một tên dáng người cao mập, khí tức hùng hồn hoàng bào lão giả chân đạp tường vân ngang trời mà tới, vững vàng rơi vào trên đài cao.

Trong lúc nhất thời, đàm phán hòa bình hiện trường lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh, tất cả yêu tộc đều là biểu lộ ngốc trệ, trố mắt đứng nhìn, phảng phất gặp quỷ đồng dạng.

Mất tích nhiều năm Kỳ Lân Yêu Hoàng, thế mà vào lúc này hiện thân!

"Sao. . . Làm sao lại như vậy?"

Nhìn thấy gần ngay trước mắt "Lão yêu Hoàng" Hắc Kỳ Lân con ngươi đột nhiên co lại, hoàn toàn lâm vào mộng bức trạng thái, đầu càng là vang lên ong ong, cảm giác đầu đều muốn nổ tung.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được trầm mặc bên trong, "Kỳ Lân Yêu Hoàng" cười lạnh, trong miệng hùng hùng hổ hổ nói ra:

"Nãi nãi của hắn, trẫm bất quá là ra ngoài du lịch một chuyến, các ngươi lũ trời đánh này oắt con liền đem trẫm quên? Hừ! Cái quái gì!"

Đang lúc nói chuyện, hắn tự mình đi đến Hắc Kỳ Lân trước mặt, tức giận quát lớn:

"Đậu xanh! Ngươi cái tiểu vương bát đản, cánh cứng cáp rồi có phải không? Nhìn thấy hoàng huynh ta cũng không biết quay lại đây chào hỏi, tin hay không trẫm đánh chết ngươi cái không lớn không nhỏ chết thằng khốn!"

Tại trước mắt bao người ở trước mặt bị nhục mạ, ngay tại hoài nghi nhân sinh Hắc Kỳ Lân không những không có sinh ra mảy may phẫn nộ, ngược lại càng thêm chắc chắn thân phận của đối phương, trên trán ứa ra mồ hôi lạnh, có loại tại chỗ rách ra cảm giác.

Kể từ khi biết Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ thông tin, hắn sợ hãi nhất sự tình chính là chính mình vị hoàng huynh này cũng từ bên trong chạy ra ngoài, trở lại trong tộc tìm chính mình tính sổ sách.

Không nghĩ tới sợ điều gì sẽ gặp điều đó, lão yêu Hoàng vẫn là cường thế trở về!

Càng làm cho Hắc Kỳ Lân cảm thấy không nghĩ ra chính là, đối phương cũng không có trước mặt mọi người chất vấn hắn phía trước hại cử chỉ, ngược lại tự xưng là ra ngoài du lịch, cái này lại là cái gì ý tứ?

Mặc dù không rõ ràng lão yêu Hoàng bình hồ lô bên trong bán là cái gì thuốc, Hắc Kỳ Lân vẫn là cấp tốc bỏ đi trước mặt mọi người ý động thủ, mà quyết định trước lá mặt lá trái một phen  chờ đợi cơ hội thích hợp lại tùy thời mà động.

Trải qua những năm này khổ tâm kinh doanh, hiện tại thú tộc cao tầng gần như tất cả đều là hắn tâm phúc, cứ việc lão yêu Hoàng chiếm cứ lấy đại nghĩa danh phận, muốn một khi đoạt quyền hoàn toàn chính là tại mơ mộng hão huyền!

Bởi vậy, nếu song phương không quan tâm vạch mặt, hắn tự nhận có đầy đủ nắm chắc khống chế lại cục diện, cũng đem lão yêu Hoàng lại lần nữa trấn áp.

Nhưng vấn đề là làm như thế đại giới thực sự là quá lớn, ở trước công chúng công nhiên đối nhà mình Yêu Hoàng động thủ, mang ý nghĩa hắn Hắc Kỳ Lân triệt để ngồi vững loạn thần tặc tử thân phận, quả thực hậu hoạn vô tận.

Dù sao, lão yêu Hoàng đã từng thống trị thú tộc mấy chục vạn năm, luận uy vọng sớm đã thâm nhập ức triệu yêu chúng cốt tủy bên trong.

Nếu thật là tại dạng này trường hợp thí quân tạo phản, sau đó căn bản là không che giấu nổi.

Chỉ là thú tộc nội bộ những cái kia trung với chính thống lực lượng, liền có thể để hắn sứt đầu mẻ trán, về sau đừng nghĩ qua sống yên ổn thời gian.

Liền tính nhất định phải diệt trừ cái này to lớn uy hiếp, cũng muốn tại bí mật tiến hành.

Tốt tại lão yêu Hoàng cũng không có vạch trần chân tướng ý tứ, ngược lại là tránh khỏi chính mình hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, bí quá hóa liều. . . . .

Nghĩ tới đây, Hắc Kỳ Lân đã hạ quyết tâm, hắn hít một hơi thật sâu, cố nén trong lòng khuất nhục cùng biệt khuất, phù phù một tiếng liền quỳ mọp xuống đất, buồn bực lời nói:

"Thần đệ bái kiến hoàng huynh! Hôm nay mắt thấy hoàng huynh trở về, thần đệ thực sự là thích không tự sát, nhất thời dưới sự kích động, vừa rồi quên cấp bậc lễ nghĩa, còn mời hoàng huynh trị tội!"

Mãi đến đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân quỳ xuống, thú tộc phía trên và dưới mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đi theo nằm rạp trên mặt đất, cùng kêu lên hô lớn nói:

"Chúng thần cong xuống bệ hạ!"

Như núi kêu biển gầm âm thanh khuấy động vân tiêu, thật lâu không dứt.

Đối mặt phiên này biến cố đột nhiên xuất hiện, mặt khác hai tộc Yêu Hoàng biểu lộ khác nhau, phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Vũ tộc Yêu Hoàng chúc diệc khóe miệng mỉm cười, thần sắc phấn chấn, nhìn về phía Kỳ Lân Yêu Hoàng ánh mắt bên trong mang theo một vệt có hi vọng vui sướng.

Mà Hải tộc Yêu Hoàng chúc Cửu Âm thì là cau mày, ngọc diện hiện ra nồng đậm ngưng trọng cùng lo lắng, có loại bị heo đồng đội hố cảm giác.

Cái này Hắc Kỳ Lân, quả nhiên là bùn nhão không dính lên tường được, tại như vậy trọng yếu trước mắt, thế mà xuất hiện như thế lớn chỗ sơ suất, quả thực ngu xuẩn đến khiến người giận sôi.

Giờ phút này, tất cả yêu tộc đều ở vào một loại bị sâu sắc kinh hãi đến trạng thái, lại không có bất kỳ một cái nào yêu tộc đi hoài nghi "Kỳ Lân Yêu Hoàng" chân thực tính.

Dù sao trước mắt Kỳ Lân Yêu Hoàng vô luận là vẻ ngoài hình dạng, vẫn là cỗ này hoàng giả khí chất, thậm chí Kỳ Lân vương tộc quanh thân quanh quẩn rất nhiều điềm lành dị tượng, đều cùng chân chính Kỳ Lân Yêu Hoàng giống nhau như đúc, căn bản không có một chút kẽ hở.

Tại ngôn hành cử chỉ phương diện liền càng không cần phải nói, miệng đầy thô tục, tố chất thấp kém, mắng chửi người thời điểm càng là ngậm mụ lượng cực cao. . . . Hoàn mỹ thuyết minh Kỳ Lân Yêu Hoàng tính cách tác phong, không phải thật chẳng lẽ vẫn là giả dối?

Đánh chết những này yêu chúng cũng không nghĩ ra, bởi vì nào đó Yêu Hoàng hiện nay vẫn còn mang thai trạng thái, đánh chết cũng sẽ không xuất hiện tại dạng này trường hợp, hiện tại "Kỳ Lân Yêu Hoàng" thật đúng là người nào đó dùng hệ thống cho biến thân thẻ giả trang. . . . .

Cùng lúc đó.

Nhìn thấy trong truyền thuyết phía sau màn đại BOSS Hắc Kỳ Lân một mực cung kính quỳ gối tại trước mặt mình, Tề Nguyên trong lòng mừng thầm, đối với chính mình ngày càng thành thục diễn kỹ phi thường hài lòng.

Cứ việc hắn rất muốn thừa cơ đem tên trước mắt này giết chết, làm sao biến thân thẻ chỉ là làm cái bộ dáng, cũng không thể để hắn biến thành nửa bước Chân Tiên Kỳ Lân Yêu Hoàng, vẫn là đem trình diễn đi xuống tương đối tốt.

Mà còn sử dụng biến thân thẻ về sau, không quản là hắn chủ động ra tay với người khác, vẫn là người khác hướng hắn xuất thủ, đều sẽ dẫn đến biến thân thẻ hiệu quả.

Cũng chính bởi vì dạng này, Tề Nguyên cũng không có trực tiếp vạch trần Hắc Kỳ Lân ám hại lão yêu Hoàng sự tình, mà là chủ động đem lão yêu Hoàng mất tích nói thành ra ngoài du lịch.

Mục đích đúng là vì tạm thời ổn định đối thủ, để tránh Hắc Kỳ Lân lại đi ném không đường dưới tình huống lựa chọn trực tiếp động thủ, thật cho đến lúc đó, hắn cái này tên giả mạo chẳng phải là lộ tẩy?

Bởi vì có Đồ Sơn Dao Tự cái này nội ứng tồn tại, Tề Nguyên đối thú tộc quyền lực cách cục có chút bước đầu hiểu rõ.

Hiện tại Hắc Kỳ Lân gần như đã đem thú tộc kinh doanh thành bền chắc như thép, nếu thật là quyết tâm tạo phản, xung quanh những này thú tộc cao tầng tuyệt đại bộ phận đều sẽ đứng tại hắn bên kia.

Vừa rồi phát sinh một màn kia, cũng hoàn mỹ phù hợp thuyết pháp này.

Hắn cái này "Kỳ Lân Yêu Hoàng" từ trên trời giáng xuống, thế mà không có bất kỳ cái gì một cái thú tộc đại yêu chủ động đi lên hành lễ, mà là đợi đến đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân sau khi quỳ xuống, mới có hơi bất đắc dĩ đi theo hành lễ.

Cái này đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng cười lạnh, mặt ngoài lại rất bình tĩnh, tùy tiện mở miệng nói ra:

"Đều mẹ hắn cho trẫm đứng lên đi! Trẫm lần này bất quá là trở về nhìn một chút, không nghĩ tới các ngươi những này ngu X làm ra trận thế lớn như vậy, sao, còn muốn lật trời a?"

Nói đến đây, hắn không tiếp tục để ý thú tộc chúng yêu, mà là đem ánh mắt nhìn về phía chúc diệc cùng Chúc Cửu Âm, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép liếc mắt, líu lo không ngừng dạy dỗ:

"Hai vị tiểu hữu, thúc bất quá là ra ngoài du lịch một vòng, các ngươi liền ra tay đánh nhau, đều nhanh đem não chó đánh đi ra, các ngươi nói, cái này ném không ném yêu?"

"Để những dị tộc khác nhìn, còn tưởng rằng chúng ta yêu tộc không đoàn kết đâu, tuổi trẻ yêu chính là dễ dàng xúc động, so với các ngươi bậc cha chú kém xa lắm đây."

"Diệc tử, Âm tử, nghe thúc một lời khuyên, cùng hắn tiếp tục đánh xuống, không bằng mọi người đều thối lui một bước, tam tộc hành quân lặng lẽ, ai về nhà nấy. . . . .".