Chương 685: Đối với đại tướng quân bất kính chính là đối với trẫm bất kính

Chương 685: Đối với đại tướng quân bất kính chính là đối với trẫm bất kính

Nghe đến "Kỳ Lân Yêu Hoàng" ở chỗ này càm ràm lải nhải, những cái kia không hiểu rõ nào đó lão đăng tính cách yêu chúng đều là trợn mắt há hốc mồm, có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Mẹ nó. . . . Đường đường nhất tộc Yêu Hoàng, cư nhiên như thế lắm mồm, mỗi tiếng nói cử động căn bản liền không có một chút Vương Giả phong phạm có thể nói, cùng cái lão lưu manh giống như. . . .

Vô duyên vô cớ bị giáo huấn một lần chúc diệc cùng Chúc Cửu Âm cũng không nhịn được khóe miệng co giật, vẻ mặt hơi có chút xấu hổ, trong lòng đối lão yêu Hoàng thân phận không còn chút nào nữa hoài nghi.

Đã nhiều năm như vậy, người này lời nói ra vẫn là như thế muốn ăn đòn, là bản tôn không sai!

"Vũ kỳ tiền bối, ngươi nói như vậy, nhưng là oan uổng vãn bối."

Chúc diệc hít một hơi thật sâu, một mặt bất đắc dĩ nói:

"Trận chiến tranh này hoàn toàn là các ngươi thú tộc cùng Hải tộc cộng đồng nhấc lên, ta Vũ tộc vốn là bị xâm lấn một phương, nếu như không phấn khởi phản kích, sợ rằng liền muốn vong tộc diệt chủng!"

"Bất quá Chúc mỗ không nghĩ ở chỗ này tranh cái ai đúng ai sai, chỉ hi vọng ngài có khả năng làm rõ sai trái, thúc đẩy thú tộc đại quân lui ra ta Vũ tộc địa giới, đến lúc đó chiến tranh tự nhiên sẽ đình chỉ."

Ồ

Tề Nguyên hơi kinh ngạc liếc qua Hắc Kỳ Lân, vô cùng đau đớn quở trách nói:

"Mẹ hắn, ngươi cái này không nên thân ngu xuẩn, cho trẫm không có việc gì kiếm chuyện chơi có phải không?"

"Vũ tộc lại không có trêu chọc ngươi, ngươi nói ngươi khi dễ người ta làm cái gì, hiện tại diệc tử đều chạy đến trẫm nơi này cáo trạng đến, lương tâm của ngươi liền sẽ không đau sao?"

Mắng bị chỉ vào cái mũi Hắc Kỳ Lân tức giận mặt đều tái rồi, bất quá tốt tại hắn phía trước không ít bị nhà mình hoàng huynh dạng này mắng, sớm đã thành thói quen, ngược lại là không có ngay tại chỗ phát tác, chỉ là giống như hồi đáp:

"Hoàng huynh minh giám, thần đệ phiên này cử động, hoàn toàn là vì cho bản tộc tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa, cái này Vũ tộc từ trước đến nay mắt cao cùng đỉnh, kiêu căng khó thuần, ỷ vào chính mình dài hai cánh, không chút nào đem chúng ta thú tộc để vào mắt."

"Lần này nếu như thu phục Vũ tộc, chúng ta không chỉ có thể được đến một mảnh đại đại địa bàn, còn có thể đem Vũ tộc kho phủ tịch thu, đại đại phát lên một phen phát tài, há không đẹp ư?"

Xem như lão yêu Hoàng thân đệ đệ, hắn đương nhiên biết rõ lão yêu Hoàng là cái gì đức hạnh, cho ra lý do cũng hoàn toàn đánh trúng đối phương yếu hại, đầu độc tính kéo căng.

Quả nhiên, nghe nói như thế, "Lão yêu Hoàng" nháy mắt liền đến hào hứng, mặt mày hớn hở mà hỏi:

"Hắc hắc. . . . Phải không? Vậy ngươi cho trẫm nói một chút, Vũ tộc kho trong phủ đều có vật gì tốt?"

Thấy tình cảnh này, chúc diệc mí mắt cuồng loạn, có loại thất vọng cực độ cảm giác.

Chính mình thế mà đem hi vọng ký thác vào cái này già mà không kính gia hỏa trên thân, cũng coi là váng đầu.

Bên kia, một mực ở bên trầm mặc không nói Chúc Cửu Âm sắc mặt lạnh xuống, nhàn nhạt nhắc nhở:

"Vũ đạo hữu, ngươi cũng đừng quên, lần này đại chiến lề mề, song phương phía trước tử thương vô số, sớm đã kết xuống huyết hải thâm cừu."

"Đối chúng ta Hải tộc đến nói ngược lại là không quan trọng, sau đó liền tính Vũ tộc lại thế nào căm hận, cũng không có bản lĩnh giết tới trong biển trả thù."

"Nhưng nếu là các ngươi thú tộc tự tiện rút quân lời nói, chờ đối thủ khôi phục lại, khẳng định sẽ không dừng tìm các ngươi gây phiên phức."

"Cho đến lúc đó, trừ cho chính mình gia tăng một phương tử địch bên ngoài, các ngươi thú tộc không chiếm được bất cứ thứ gì. . . . ."

Lời vừa nói ra, không ít thú tộc cao tầng nhộn nhịp gật đầu đồng ý, quần tình kích phấn khuyên bảo:

"Bệ hạ, trận chiến này liên quan đến ta thú tộc căn bản lợi ích, tuyệt đối không thể dễ dàng buông tha!"

"Không sai, rút quân sự tình không thể coi thường, còn mời bệ hạ nghĩ lại mà làm sau!"

"Bệ hạ, chúng ta trải qua vô số trận huyết chiến, mới có thể binh lâm Vũ tộc hoàng thành, ngài tuyệt đối không cần hành động theo cảm tính, gây nên vô số tộc nhân cố gắng tại không để ý. . . ."

. . . . .

Thấy cảnh này, Tề Nguyên liền ý thức được chỉ bằng vào chính mình ăn không răng trắng, mơ tưởng để thú tộc ngoan ngoãn nhượng bộ.

Lại bức bách đi xuống, sợ là những này loạn thần tặc tử công việc quan trọng nhưng tạo phản.

Lão yêu Hoàng mất tích thời gian quá dài, sớm đã mất đi thực quyền, cái gọi là đại nghĩa danh phận đã sớm biến thành một tầng hư ảo quang hoàn.

Nếu là được đến xung quanh quan lại thừa nhận, bằng vào tầng này quang hoàn liền có thể tay cầm càn khôn, làm ra như hiến.

Nếu quan lại bọn họ không nhận, tầng này quang hoàn liền không đáng một đồng, ra lệnh liền cửa cung cũng không ra được, thậm chí còn có thể nguy hiểm đến tính mạng. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức liền bỏ đi cưỡng ép yêu cầu thú tộc rút quân suy nghĩ, mặt ngoài giả vờ như một bộ bị đả động bộ dáng, đầy mặt bất đắc dĩ nói:

"Ai. . . . . Mà thôi mà thôi, các ngươi đám này oắt con thực sự là khó trị, trẫm lười quản, thích thế nào nhỏ giọt. . ."

Nghe nói như thế, thú tộc chúng yêu lập tức nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi bọn họ kém chút liền cho rằng nhà mình Yêu Hoàng thật muốn quyết tâm thả Vũ tộc một ngựa đây.

Kỳ Lân Yêu Hoàng thống trị thú tộc mấy chục vạn năm, có vô số đáng tin tùy tùng, những người theo đuổi kia chỉ là bị cầm quyền Hắc Kỳ Lân trong bóng tối gạt ra khỏi hạch tâm vòng tròn, cũng không phải là không tồn tại.

Nếu thật xuất hiện công nhiên làm loạn sự tình, những cái kia lão yêu Hoàng những người theo đuổi nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó vài phút chính là một tràng huyết tinh nội chiến.

Bởi vậy, nếu như không phải bất đắc dĩ, bọn họ căn bản là không dám vuốt Kỳ Lân Yêu Hoàng râu hùm.

Thế nhưng là vì đánh thắng trận chiến tranh này, toàn bộ thú tộc gần như động viên toàn bộ lực lượng, mọi người đang chờ kiếm một món lớn, nếu là cái gì đều không được đến liền không công mà lui, cho dù ai đều không thể tiếp thu.

Nếu như thật xảy ra chuyện như vậy, cho dù Kỳ Lân yêu Yêu Hoàng uy vọng lại cao, cũng rất khó phục chúng.

Lại càng không cần phải nói nơi này tất cả đều là Hắc Kỳ Lân tâm phúc, nếu là ép, bọn họ tuyệt đối không ngại cá chết lưới rách.

Tốt tại trước mắt vị này "Kỳ Lân Yêu Hoàng" mặc dù vẫn là giống như trước đây không đứng đắn, nhưng cuối cùng vẫn là biết nghe lời phải, cũng không có để chính mình đoạn tuyệt tại quần chúng. . . . .

Ngay tại những này yêu chúng âm thầm vui mừng thời điểm, đã thấy "Lão yêu Hoàng" đột nhiên lời nói xoay chuyển, một mặt tức giận nói:

"Nãi nãi của hắn, trẫm bất quá là rời đi một đoạn thời gian, trong tộc liền sinh ra biến cố lớn như vậy, xem ra các ngươi những này đáng giết ngàn đao căn bản là không có đem trẫm để vào mắt, quả thực lẽ nào lại như vậy!"

"Tất nhiên dạng này, cũng đừng trách trẫm phái người tới giám sát các ngươi!"

Nói xong, hắn hừ lạnh một tiếng, mặt không hề cảm xúc từ trong tay áo móc ra một phần ẩn chứa một tia khí vận lực lượng thánh chỉ, cao giọng tuyên bố:

"Từ hôm nay trở đi, để cho tu sĩ nhân tộc Tề Thiên đảm nhiệm tộc ta bình trộm đại tướng quân, cấp độ cùng đại trưởng lão giống nhau, đối đại tướng quân bất kính chính là đối trẫm bất kính, nhìn trẫm làm không giết chết hắn liền xong việc!"

"Mặt khác, Hoàng Đình phát xuống bất cứ mệnh lệnh gì, đều phải trải qua bình trộm đại tướng quân phê duyệt thông qua mới có thể phát xuống, nếu không coi là giả mạo chỉ dụ vua, lấy mưu phản luận xử!"

Tiếng nói vừa ra, hiện trường tất cả yêu tộc đều là thần sắc kịch chấn, kinh hãi không thôi.

Nói đùa cái gì? !

Vị này Kỳ Lân Yêu Hoàng, lại công nhiên đã sắc phong một cái nhân tộc đảm nhiệm thú tộc bình trộm đại tướng quân!

Càng quan trọng hơn là, trong thánh chỉ Tề Thiên là ai?.