Chương 686: Tại hạ tề thiên, xin nhiều chỉ giáo

Chương 686: Tại hạ tề thiên, xin nhiều chỉ giáo

"Kỳ Lân Yêu Hoàng" lời nói lập tức tại yêu chúng bên trong đưa tới một mảnh xôn xao, cảm giác quyền lực bị hạn chế Hắc Kỳ Lân càng là lửa giận công tâm, biểu lộ khó coi tới cực điểm.

Lão thất phu này, quả nhiên cấu kết nhân tộc thế lực!

Phía trước hắn liền từ Hải tộc Yêu Hoàng nơi đó chiếm được qua nhắc nhở, cái kia phần che có Kỳ Lân ngọc tỉ chiến thư xuất từ một cái làm việc quỷ quyệt tổ chức thần bí.

Nghe nói thành viên của cái tổ chức kia từng cái người mang tuyệt kỹ, đã từng tại nhân tộc nội bộ khuấy động qua vô số mưa gió, thậm chí đã trong bóng tối thao túng toàn bộ ma đạo thế lực, nói câu mánh khoé thông thiên đều không quá đáng.

Bây giờ lão yêu Hoàng sắc phong cái gọi là đại tướng quân, vừa lúc là cái người lai lịch không rõ loại, muốn nói cùng tổ chức không quan hệ, hắn cái thứ nhất không tin!

Mẹ nó. . . Chính mình cũng còn chưa kịp đi tìm nhân tộc xúi quẩy, cái kia đáng ghét tổ chức thế mà chủ động muốn đem bàn tay đến thú tộc nội bộ, này làm sao nhẫn?

Nếu như nói phía trước xem tại lão yêu Hoàng đại nghĩa trên danh phận, hắn lựa chọn thích hợp nén giận một cái lời nói, hiện tại quyền lực của mình chịu đã đến uy hiếp nghiêm trọng, tuyệt không thể có chút nhượng bộ, nếu không quả thực hậu hoạn vô tận!

Nghĩ tới đây, Hắc Kỳ Lân quyết tâm liều mạng, lúc này liền chuẩn bị mở miệng phản đối.

Không tốt!

Người này muốn trở mặt!

Bên kia, gặp nào đó trên người Đại trưởng lão bốc lên hắc quang càng ngày càng thịnh, giả bộ Kỳ Lân Yêu Hoàng Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, tiện tay cho đối phương đưa một phát tha thứ đại pháp.

Sau một khắc, đang chuẩn bị làm loạn Hắc Kỳ Lân thân hình run lên, trên mặt nộ khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán đi xuống, ngược lại đổi thành một bộ không có chút rung động nào biểu lộ, mỉm cười nói:

"Hoàng huynh tất nhiên đã quyết định, thần đệ tự nhiên tuân chỉ."

A

Thấy cảnh này, ở đây yêu tộc đều là trợn mắt há hốc mồm, nhìn về phía Hắc Kỳ Lân ánh mắt tràn đầy nồng đậm khiếp sợ.

Đây là ồn ào loại nào? !

Phần này thánh chỉ rõ ràng chính là vì đoạt ngươi quyền, kết quả ngươi cái này một tay che trời, dã tâm bừng bừng quyền thần chẳng những không có nhảy ra phản đối, ngược lại vô cùng tơ lụa đồng ý, khí lượng khó tránh cũng quá lớn a?

Không ít không làm rõ ràng được tình hình yêu tộc hai mặt nhìn nhau, trong đầu toát ra dạng này ý niệm kỳ quái:

Chẳng lẽ. . . Chúng ta đại trưởng lão trước đây làm tất cả đều là biểu hiện giả dối, người này trên thực tế đây là cái đại đại trung thần?

Cùng lúc đó, nhất mộng bức muốn thuộc Hắc Kỳ Lân những cái kia đáng tin tiểu đệ, nghe đến phần này thánh chỉ, bọn họ từng cái giận tím mặt, lòng đầy căm phẫn, đang chờ đại trưởng lão dẫn mọi người hướng một đợt, kết quả lão đại lại cái thứ nhất quỳ. . . . .

Đậu phộng!

Lão đại ngươi là nghiêm túc sao?

Ngươi đây đều có thể nhẫn?

Bên kia, chính mật thiết quan tâm tình thế phát triển Chúc Cửu Âm mặt trầm giống như nước, trong đôi mắt đẹp sát khí quanh quẩn, trong lòng đối Hắc Kỳ Lân cái này đối tượng hợp tác bất mãn đã đạt tới đỉnh điểm!

Loại này cảm giác, tựa như là tại trò chơi đại thuận gió thời điểm, đồng đội đột nhiên điểm đầu hàng. . . . .

Giờ phút này, Chúc Cửu Âm sâu sắc hoài nghi có phải là ánh mắt của mình xảy ra vấn đề, thế mà lựa chọn cùng loại này hố hàng hợp tác, quả thực liền tại mất mặt xấu hổ!

Nghĩ đến tiếp xuống cục diện, Chúc Cửu Âm cau mày, có chút tâm phiền ý loạn hít một hơi thật sâu, trong bóng tối dặn dò thủ hạ Hải tộc yêu chúng làm tốt khai chiến chuẩn bị.

Bây giờ xem ra, thú tộc những này heo đồng đội căn bản là không trông cậy được vào một chút, lão yêu Hoàng cường thế trở về, càng là cho trận này đàm phán hòa bình tăng thêm vô tận biến số.

Sơ sót một cái, nói không chừng thú tộc liền sẽ thay đổi đầu thương, kết hợp Vũ tộc đem đầu mâu nhắm ngay Hải tộc.

Mặc dù loại này khả năng không lớn, nhưng cũng không thể không phòng.

Càng quan trọng hơn là, trải qua cái này nháo trò, hôm nay ép buộc Vũ tộc đầu hàng kế hoạch cũng kém không nhiều tuyên bố thất bại.

Chỉ cần Vũ tộc Yêu Hoàng chúc diệc không phải người ngu, liền không khả năng dưới loại tình huống này làm ra quá lớn nhượng bộ, mà là sẽ lấy kéo chờ thay đổi  chờ đợi thú tộc chính mình xảy ra vấn đề.

Lúc đầu bị đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân kinh doanh thành một khối tấm sắt thú tộc không những nghênh đón mất tích đã lâu Yêu Hoàng, còn nhiều thêm một vị "Bình trộm đại tướng quân" về sau có công việc.

Đều do Hắc Kỳ Lân đồ ngu này!

Chúc Cửu Âm trong lòng tức giận vạn phần, hận không thể đem cái nào đó sẽ chỉ cản trở heo đồng đội hành hung một trận!

Liền tại tam phương yêu tộc tâm tư dị biệt thời khắc, vừa vặn thu được Hắc Kỳ Lân tha thứ Tề Nguyên hài lòng cười một tiếng, nhưng trong lòng thì đang âm thầm nhỏ máu.

Thảo

Cái này tha thứ công năng dùng tốt về dùng tốt, thu phí thực sự là quá mẹ nó đen!

Hắc Kỳ Lân xem như Đại Thừa đỉnh phong cường giả tuyệt thế, luận thực lực vẻn vẹn so Chúc Cửu Âm kém hơn một đường, thậm chí còn tại Kỷ thị lão tổ bên trên.

Lần này hắn vì thi triển cho Hắc Kỳ Lân tha thứ đại pháp, tiêu phí ròng rã tám vạn nghịch tập điểm tích lũy!

Liền cái này, vẫn là sau khi giảm giá giá cả!

Bởi vì 【 vạn linh chiếu cố người 】 thiên phú, tất cả yêu tộc đối hắn công kích sẽ tự động suy yếu hai thành, tăng thêm kinh sợ hiệu quả, làm cho mặc định của hệ thống đối yêu tộc lấy ra tha thứ đại pháp thời điểm chỉ thu lấy một nửa phí tổn.

Đổi lại bình thường, Tề Nguyên phải hao phí nhiều đến 16 vạn nghịch tập điểm tích lũy, mới có thể cho loại này thực lực đối thủ sử dụng tha thứ đại pháp.

Mà còn tha thứ đại pháp hiệu quả chỉ có thể duy trì liên tục một ngày, nếu là thường xuyên sử dụng, không bao lâu hắn Tề mỗ nhân chính mình liền phá sản.

Ai, vì thành công vào chức, anh em lần này xem như là bỏ hết cả tiền vốn, quay đầu nhất định để thú tộc đem món nợ này cả gốc lẫn lãi lấy trở về. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu lại thần sắc, quay đầu nhìn hướng nơi xa một cái phương hướng, đưa tay yếu ớt yếu ớt một dẫn, làm ra một cái dấu tay xin mời, lớn tiếng nói:

"Ra đi, bình trộm đại tướng quân!"

Lời vừa nói ra, đài cao bên trên vô số yêu chúng lấy làm kinh hãi, đồng loạt hướng về cái hướng kia nhìn qua.

Ầm ầm.

Kèm theo một tiếng to lớn nổ vang, chỉ thấy nguyên bản trong sáng bầu trời đột nhiên nổi lên từng đạo có thể khiến người ta lóe mù mắt huyễn quang, Phi Hà chói mắt, điềm lành rực rỡ, thoạt nhìn rực rỡ tới cực điểm.

Đầy trời dị tượng bên trong, một đạo mặc kim giáp, chân đạp tường vân phong cách thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại chúng yêu trước mắt.

Người này dáng người thẳng tắp, tư thái thong dong, khóe miệng còn mang theo nhàn nhạt cười yếu ớt, quanh thân quanh quẩn lấy các loại lòe loẹt lại không có bất luận cái gì cái rắm dùng đặc hiệu quang hoàn, nháy mắt liền hấp dẫn tất cả yêu chúng lực chú ý.

Đây là?

Vô số trong ánh mắt kinh ngạc, người nào đó huyễn thân thản nhiên rơi vào trên đài cao, một mặt phong khinh vân đạm tự giới thiệu mình:

"Tại hạ Tề Thiên, mời nhiều chỉ giáo."

A

Nhìn thấy bộ này tư thế, ở đây yêu tộc đầu tiên là sững sờ, chợt đầy mặt cổ quái đánh giá trước mắt cái này người từ trên trời hạ xuống tộc nam tu, có loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác.

Mặc dù không biết vị này "Tề đại tướng quân" có bao nhiêu cân lượng, nhưng không thể không thừa nhận, tiểu tử này ra sân phương thức thật đặc biệt, nhìn qua liền rất ngưu X bộ dạng.

Gặp "Huyễn thân" lóe sáng đăng tràng đem những yêu tộc này toàn bộ đều trấn trụ, một bên Tề Nguyên khóe miệng không nhịn được nâng lên một nụ cười đắc ý, trong lòng cực kỳ vui vẻ.

Quả nhiên, đối với những này không có làm sao khai hóa yêu tộc đến nói, nên hung hăng trang bức!

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho bọn họ không dám khinh thường mình.

Trên thực tế, vừa rồi rất nhiều lộng lẫy dị tượng kỳ thật tất cả đều là giả tạo đặc hiệu, cái kia âm thanh rung động toàn trường tiếng vang thì lại đến từ linh bạo phù, chủ đánh một cái một chút tác dụng không có, trực tiếp bài diện kéo căng.

Lại phối hợp một thân quý đến không hợp thói thường cực phẩm trang bị, dọa người hiệu quả tuyệt đối tiêu chuẩn, Đại Thừa thấy đều muốn mơ hồ một hồi. . . . .

Một mảnh trầm mặc bên trong, giả bộ "Kỳ Lân Yêu Hoàng" Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng tuyên bố:

"Trẫm lười ở chỗ này lãng phí thời gian, các ngươi không phải muốn cùng nói sao, Tề Thiên đại tướng quân liền đại biểu trẫm đến cùng các ngươi nói."

". . . . Đại tướng quân ý tứ chính là ý của trẫm, nếu như cái nào không có mắt ngu X dám đối đại tướng quân bất kính, chính là tại cùng trẫm đối nghịch, chờ trẫm trở về định diệt hắn cả nhà!"

Mấy lời nói bá khí ầm ầm uy hiếp về sau, "Kỳ Lân Yêu Hoàng" liền tại rất nhiều yêu chúng mục đưa bên trong nhẹ lướt đi, không lưu lại một áng mây.

Bởi vì cái gọi là quân tử không lập tường rào phía dưới, loại này nguy hiểm trường hợp vẫn là để huyễn thân bên trên tương đối tốt....