Chương 687: Hoàn toàn mới thiên phú, Thần chi hữu thủ

Chương 687: Hoàn toàn mới thiên phú, Thần chi hữu thủ

Từ Vũ tộc hoàng đình đi ra về sau, vì để tránh cho bị theo dõi, Tề Nguyên lập tức khởi động một cái truyền tống linh phù, trong khoảnh khắc liền trốn xa vạn dặm.

Truyền tống đến chỗ cần đến về sau, hắn không chần chờ chút nào, cấp tốc chui vào lòng đất, đồng thời thi triển ra hệ thống truyền tống công năng.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, Tề Nguyên lại liên tục không ngừng truyền tống nhiều lần, vừa rồi tại một chỗ cực độ ẩn nấp lòng đất hang động hủy bỏ biến thân thể nghiệm thẻ hiệu quả, lặng yên không tiếng động khôi phục nguyên trạng.

Cứ việc địch nhân không nhất định có lá gan theo dõi nửa bước Chân Tiên cảnh "Kỳ Lân Yêu Hoàng" nhưng vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, dù sao hắn không phải chân chính Kỳ Lân Yêu Hoàng, làm không được không gì kiêng kị.

Cũng không phải là hắn không muốn lấy Kỳ Lân Yêu Hoàng thân phận tiếp tục cho đối thủ gia tăng càng lớn áp lực, mà là cẩu hệ thống cho biến thân thể nghiệm thẻ chỉ có thể duy trì một canh giờ, lại không tranh thủ thời gian đi liền muốn lộ tẩy.

Lần này hắn đóng giả lão yêu Hoàng tới một lần rung cây dọa khỉ, không những thành công làm rối loạn thú tộc cùng Hải tộc bức bách Vũ tộc Yêu Hoàng đầu hàng kế hoạch, còn làm cho chính mình cái này "Bình trộm đại tướng quân" tại yêu tộc càng có phân lượng, có thể nói là một hòn đá ném hai chim.

Có "Kỳ Lân Yêu Hoàng" đích thân ra mặt thư xác nhận, lực uy hiếp muốn so hắn đơn thương độc mã cầm trên thánh chỉ nhiệm kỳ tốt gấp một vạn lần!

Tối thiểu nhất tại ngoài sáng bên trên, Tề Nguyên cái này đại tướng quân đại biểu cho lão yêu Hoàng ý chí trừ phi Hắc Kỳ Lân một phương nghĩ triệt để vạch mặt, nếu không thật đúng là không tốt động thủ với hắn.

Huống hồ có cái này thân da hổ, tại thú tộc địa bàn bên trên làm việc cũng sẽ thuận tiện rất nhiều.

Mặc dù bây giờ thú tộc Hoàng Đình gần như tất cả đều là Hắc Kỳ Lân tâm phúc thủ hạ, thế nhưng tại cái khác địa phương, lão yêu Hoàng biển chữ vàng vẫn là rất dễ dùng...

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, trước mắt hiện ra hệ thống nhiệm vụ danh sách:

"Hoàn toàn mới nhiệm vụ chính tuyến thông báo: Yêu tộc âm mưu "

"Nhiệm vụ miêu tả: Leo lên thánh tử vị trí về sau, ngươi có thể tiếp xúc đến càng nhiều người bình thường không cách nào tiếp xúc đến bí mật, đồng thời một lần tình cờ biết được yêu tộc sắp xâm lấn nhân tộc thông tin "

"Cân nhắc đến chính mình hồng nhan tri kỷ Tần Lăng Tuyết cùng muội muội Tề Dao đều thân ở chính đạo trận doanh, một khi hai tộc khai chiến, bất ngờ không đề phòng, các nàng đều đem đối mặt nguy hiểm to lớn, ngươi quyết định nghĩ biện pháp đem tin tức này tiết lộ cho chính đạo "

"Nhưng mà chính đạo phương diện căn bản liền sẽ không tin tưởng một cái Ma tông thánh tử lời nói của một bên, để chứng minh chuyện này, ngươi nhất định phải tìm tới yêu tộc sắp xâm lấn nhân tộc chứng cớ xác thực..."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Đột phá tới Hóa Thần cảnh, đồng thời tự mình xuất phát tiến về yêu tộc, trong ba tháng tìm tới yêu tộc đem cùng nhân tộc khai chiến chứng cớ xác thực "

"Nhiệm vụ độ khó: Bốn viên sao (khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Sáu vạn nghịch tập điểm tích lũy, ba tấm biến thân thể nghiệm thẻ, pháp bảo cực phẩm lạc hồn chuông, hệ thống không gian trữ vật mở rộng đến 100 vạn m³, thu hoạch mới thiên phú 【 Thần chi hữu thủ 】 "

"Nhiệm vụ này làm chủ dây nhiệm vụ, không thể từ bỏ, nhiệm vụ quá thời gian hoặc thất bại, sẽ không còn mở cửa về sau tiếp theo nhiệm vụ "

"Xin chú ý: Chứng cớ xác thực bao gồm nhân chứng cùng vật chứng, kí chủ nhất định phải tìm tới ít nhất một tên hiểu rõ chân tướng yêu tộc cao tầng xem như nhân chứng, đồng thời thu thập ít nhất ba kiện vật chứng "

"Bao gồm không hề giới hạn tại chứa đựng mấu chốt tin tức thư, bản đồ, điều động kế hoạch, Lưu Ảnh phù vân vân, một khi kí chủ thu hoạch được phù hợp yêu cầu vật chứng, hệ thống sẽ phát ra tương ứng nhắc nhở "

"Thần chi hữu thủ: Tăng lên cực lớn kí chủ tay phải độ linh hoạt, đồng thời kí chủ có thể thông qua tay phải chạm đến phương thức ngẫu nhiên phỏng chế ra cái nào đó sinh linh nắm giữ một môn thần thông, đồng thời đem hắn thi triển đi ra "

"Thần thông uy lực đem cùng bị chạm đến sinh linh bản thể giống nhau, cái này thiên phú thời gian cooldown là bảy ngày "

"Ngoài ra, thông qua Thần chi hữu thủ phục chế thần thông chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng cũng đang làm lạnh thời gian kết thúc phía sau lại lần nữa phục chế. . . . ."

Nhìn qua nhiệm vụ danh sách bên trong từng hàng chữ nhỏ, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, trên mặt lộ ra một vệt cổ quái.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, tại hắn gần như thông quan Ma tông chủ tuyến về sau, cẩu hệ thống chuẩn bị đem hắn hướng yêu tộc bên này mang, cho ra lý do cũng sứt sẹo tới cực điểm, chủ đánh một cái thêu dệt vô cớ, lẩm bẩm.

Đặc biệt là mới thiên phú 【 Thần chi hữu thủ 】 chợt nhìn hiệu quả cùng phía trước 【 cơm mềm miễn cưỡng ăn 】 không sai biệt lắm, kỳ thật tại dùng thích hợp phạm vi bên trên muốn xa xa trội hơn 【 cơm mềm miễn cưỡng ăn 】.

Dù sao 【 cơm mềm miễn cưỡng ăn 】 chỉ có thể đối nhà mình đạo lữ thi triển, có thể lựa chọn đối tượng cực kì có hạn, mà 【 Thần chi hữu thủ 】 lại không hạn chế đối tượng, chỉ cần dùng tay phải sờ một cái liền xong việc.

Đương nhiên, 【 cơm mềm miễn cưỡng ăn 】 chỗ tốt là một khi khóa lại, liền có thể không hạn chế sử dụng đạo lữ tối cường thần thông.

Mà 【 Thần chi hữu thủ 】 phục chế đến thần thông thì mang theo ngẫu nhiên tính, hơn nữa còn là duy nhất một lần, trong bảy ngày chỉ có thể thi triển một lần.

Nếu như phục chế đến là cái phế vật thần thông, thật vất vả lấy được cơ hội liền lãng phí.

Trừ những này bên ngoài, 【 Thần chi hữu thủ 】 còn có một tầng trọng yếu ẩn tàng hạn chế, đó chính là muốn có hiệu lực, liền nhất định phải dùng tay mò lấy phục chế đối tượng.

Trong tu tiên giới những cường giả kia đại năng cái nào không phải cẩn thận tới cực điểm, làm sao có thể để một cái người xa lạ tùy tiện sờ chính mình. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi có chút nhức cả trứng.

Cái này ngu X hệ thống, nhiệm vụ ban thưởng không có tăng lên bao nhiêu, cho thiên phú nhưng là càng ngày càng trừu tượng.

Nếu thật là gặp người liền sờ, chính mình sợ là muốn bị trở thành biến thái. . . . .

Đương nhiên, đối với cẩu hệ thống nước tiểu tính, hắn cũng sớm đã quen thuộc, mà còn nhiệm vụ lần này kỳ thật cũng không có bao nhiêu độ khó, khen thưởng cũng tương đối phong phú, miễn cưỡng xem như là phúc lợi cục.

Nhân chứng phương diện tốt nhất giải quyết, Đồ Sơn Dao Tự chính là có sẵn yêu tộc cao tầng, dùng để làm người làm chứng tuyệt đối đủ rồi.

Đến mức vật chứng, kỳ thật cũng không cần lo lắng, chỉ cần có thể lấy đại tướng quân thân phận chui vào thú tộc hạch tâm vòng tròn, vật chứng muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. . . . .

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Tề Nguyên thu lại chột dạ, thản nhiên chui ra khỏi động phủ, hướng về một phương hướng cấp tốc bay lượn.

Là thời điểm cùng Tiểu Bạch các nàng hội hợp!

...

Bên kia, "Kỳ Lân Yêu Hoàng" rời đi về sau, đàm phán hòa bình không khí hiện trường hơi có chút cổ quái, chúng yêu tộc thần sắc khác nhau, ai cũng không muốn chủ động mở miệng, tựa hồ tại cẩn thận đắn đo cục thế trước mặt.

Mất tích rất nhiều năm lão yêu Hoàng đột nhiên trở về, mang cho bọn hắn rung động thực sự là quá lớn!

Đặc biệt là thú tộc phương diện, dù cho ở đây thú tộc cao tầng phần lớn là Hắc Kỳ Lân đáng tin, nhưng những cái kia tầng dưới chót quân sĩ đã tâm thần đại loạn, nguyên bản nghiêm túc chỉnh tề trận hình biến thành tán loạn không chịu nổi, thậm chí xuất hiện từng đợt bạo động.

Một mảnh quỷ dị trong trầm mặc, người nào đó huyễn thân đột nhiên ho nhẹ một tiếng, cao giọng nói ra:

"Chư vị, liên quan tới đàm phán hòa bình sự tình, Tề mỗ nơi này vừa vặn có một cái kế hoạch. . . . .".