Chương 688: Đây không phải đang mở trò đùa!

Chương 688: Đây không phải đang mở trò đùa!

Nghe nói như thế, chúng yêu đều là biến sắc, nhộn nhịp hướng huyễn thần vị trí nhìn sang, biểu lộ kinh nghi bất định.

Đặt ở bình thường, một nhân loại dám nghênh ngang xuất hiện tại lập tức trường hợp, sớm đã bị bọn họ oanh sát thành cặn bã.

Bây giờ cái này người lai lịch không rõ loại đứng sau lưng Kỳ Lân Yêu Hoàng, còn thành thú tộc bình trộm đại tướng quân, ít nhất tại ngoài sáng bên trên, không có thế lực nào có lá gan động thủ với hắn.

Cứ việc "Kỳ Lân Yêu Hoàng" tại thú tộc không có bao nhiêu thực quyền, nhưng lực ảnh hưởng cũng không có hoàn toàn biến mất, liền thực lực cũng có thể vững vàng ép qua Hắc Kỳ Lân một đầu.

Thật đem cái kia lão yêu Hoàng chọc tới, ồn ào sắp nổi đến, cho dù ai đều không chịu đựng nổi.

Liền cùng Hắc Kỳ Lân cùng một trận doanh Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm, đều không có bất luận cái gì dính líu đến bên trong suy nghĩ.

Bởi vì tại trên danh nghĩa, thú tộc cùng Hải tộc còn thuộc về minh hữu quan hệ, thú tộc nội bộ lại thế nào hỗn loạn cũng là thú tộc chính mình sự tình.

Cho dù muốn vạch mặt, cũng phải từ Hắc Kỳ Lân chủ động đi ra dẫn đầu mới được, ngoại bộ nếu là tùy tiện xuất thủ can thiệp, tính chất liền triệt để thay đổi.

Mà Hắc Kỳ Lân cơ hội tốt nhất, chính là thừa dịp lão yêu Hoàng hiện thân thời điểm đột nhiên làm loạn, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai phát động thân tín, đem lão yêu Hoàng vây đánh dẫn đến tử vong.

Thuận tiện cho đối thủ cài lên đỉnh đầu giả mạo Yêu Hoàng cái mũ, một cái chắc chắn cái này "Kỳ Lân Yêu Hoàng" là giả dối.

Vì đối phó Vũ tộc Yêu Hoàng, thú tộc một phương lần này tới trọn vẹn hơn mười vị Đại Thừa, từng cái đều là Hắc Kỳ Lân đáng tin tùy tùng, tăng thêm Hải tộc ở bên giúp đỡ, "Kỳ Lân Yêu Hoàng" tuyệt đối chắp cánh khó thoát.

Dù sao, liền xem như nửa bước Chân Tiên, trên thực tế cũng bất quá là Đại Thừa viên mãn mà thôi, căn bản là ngăn không được một đoàn cùng giai tu sĩ vây công.

Thật như vậy làm lời nói, cứ việc ngày sau vẫn là tránh không được phiền phức, nhưng dù sao cũng so cục diện bây giờ mạnh lên gấp trăm lần.

Đáng tiếc Hắc Kỳ Lân thực sự là bùn nhão không dính lên tường được, thế mà cứ thế mà kéo lấy không có động thủ, ngược lại tùy ý lão yêu Hoàng dễ như trở bàn tay nhận lệnh một cái đại tướng quân phân hắn quyền, đây không phải là nói nhảm sao?

Vừa nghĩ tới đây, Chúc Cửu Âm liền giận không chỗ phát tiết, nàng tự nhiên không biết trên đời này còn có "Tha thứ đại pháp" loại này nghịch thiên công năng, chỉ coi Hắc Kỳ Lân là cái ngu ngốc thêm thiểu năng, nhìn sang ánh mắt bên trong mang theo từng tia từng tia hàn ý.

Cái này ngu xuẩn, quả thực hỏng bản cung đại sự!

Bên kia, bởi vì trên thân tha thứ đại pháp vẫn còn có hiệu lực trạng thái, Hắc Kỳ Lân cũng không có đối nào đó huyễn thân sinh ra quá lớn địch ý, mà là nghi hoặc hỏi:

"Đại tướng quân, không biết như lời ngươi nói kế hoạch chỉ là cái gì?"

"? ? ? ?"

Nghe đến xưng hô thế này, hắn đám kia bọn thuộc hạ biểu lộ càng thêm cổ quái, một mặt hoài nghi yêu sinh.

Khá lắm!

Ngươi không phản đối thì cũng thôi đi, hiện tại liền đại tướng quân đều gọi, không ngờ thật chuẩn bị tiếp thu thực tế là không, làm lông đâu?

Bên kia, Vũ tộc Yêu Hoàng chúc diệc cũng nhìn chẳng biết tại sao, có loại không nghĩ ra cảm giác.

Không phải nói Hắc Kỳ Lân là cái dã tâm bừng bừng loạn thần tặc tử sao, làm sao nhưng bây giờ làm ra một bộ trung can nghĩa đảm bộ dạng, chẳng lẽ nghe đồn đều là giả dối?

Đương nhiên, kỳ quái về kỳ quái, chúc diệc tâm thái nhưng là so trước đó an ổn rất nhiều.

Ý thức được Hắc Kỳ Lân dụng ý khó dò về sau, hắn thừa dịp "Kỳ Lân Yêu Hoàng" tới làm rối cơ hội, trong bóng tối liên hệ nội thành quan lại thủ hạ, thậm chí liền di chiếu đều lập tốt.

Bây giờ Vũ tộc Hoàng Đình đã mở ra cấp bậc cao nhất đề phòng, cho dù chính hắn vẫn lạc tại nơi này, mặt khác hai tộc liên quân cũng đừng hòng thừa dịp loạn đoạt thành, ngược lại sẽ đối mặt Vũ tộc càng thêm điên cuồng chống cự cùng trả thù. . . .

Vạn chúng chú mục phía dưới, huyễn thân khóe miệng lộ ra một vệt phong khinh vân đạm tiếu ý, giống như mở miệng nói ra:

"Chư vị đều thuộc về yêu tộc, mặc dù trận doanh khác biệt, nhưng tóm lại có chút hương hỏa tình cảm tại, tiếp tục như vậy đại quy mô chém giết tiếp, không biết còn sẽ có bao nhiêu yêu tộc tài tuấn bạch bạch chôn vùi trên chiến trường."

"Mỗi chết một nhóm yêu tộc dũng sĩ, yêu tộc thực lực tổng hợp liền sẽ bị suy yếu một phần, sẽ chỉ không duyên cớ để nhân tộc nhặt tiện nghi, các ngươi nói có đúng hay không cái này lý?"

Hắn lời nói này nói tình cảm dạt dào, có lý có cứ, phảng phất thật đang vì yêu tộc cân nhắc bình thường, nghiễm nhiên một bộ người gian điệu bộ.

Hắc Kỳ Lân sau lưng mấy vị thủ hạ đầu tiên là sững sờ, sau đó nhộn nhịp mở miệng giễu cợt nói:

"Hừ! Ngươi cái này nhân tộc tiểu tử thật đúng là dối trá, nói ngược lại là quang minh chính đại, kỳ thật vẫn là đang vì Vũ tộc nói chuyện!"

"Không sai! Lão tử chết vô số huynh đệ, thật vất vả mới đánh tới Phượng Ngô dưới thành, ngươi nói không đánh sẽ không đánh?"

"Lão tử kế tiếp muốn thu thập chính là nhân tộc, đến lúc đó nhìn ngươi còn có lời gì nói!"

"Muốn ta nói, người này chính là nhân tộc phái tới nội ứng, không biết cho bệ hạ đổ cái gì thuốc mê, mới làm cho bệ hạ cho hắn phong cái đại tướng quân, mười phần đại gian thần một cái. . . ."

Đối mặt phô thiên cái địa tiếng chất vấn, huyễn thân vẫn như cũ thần sắc tự nhiên, vẻ mặt thành thật tiếp tục nói:

"Tề mỗ ý tứ, là để song phương đổi một loại đối chiến phương thức, tận khả năng tránh cho thương vong."

Nghe nói như thế, Hắc Kỳ Lân khẽ nhíu mày, đưa tay ngăn lại thủ hạ bên cạnh, trầm giọng hỏi:

"Không biết đại tướng quân nói là phương thức gì?"

Cứ việc nhận lấy tha thứ đại pháp ảnh hưởng, mất đi đối người nào đó xuất thủ nguyện vọng, nhưng hắn vẫn là duy trì cơ bản nhất sức phán đoán.

Người này phiên này cử động, rất có thể xuất từ lão yêu Hoàng bày mưu đặt kế.

Lúc này, Hắc Kỳ Lân đã mơ hồ có chút hối hận đem lão yêu Hoàng thả chạy.

Mà còn hắn hiện tại lo lắng nhất chính là, lão yêu Hoàng thừa dịp đại quân tại bên ngoài thời cơ trở lại trong tộc, đem chính mình nhiều năm sau khổ tâm kinh doanh tận diệt.

Vì công phạt Vũ tộc, hắn phát động thủ hạ đại bộ phận thế lực, dẫn đến xa tại thú tộc hang ổ dị thường trống rỗng, nếu như bị cường thế trở về lão yêu Hoàng trộm nhà, cái kia việc vui nhưng lớn lắm!

Mẹ nó. . . . Đối phương muốn bình cái kia trộm không phải là chính mình a?

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Hắc Kỳ Lân liền không nhịn được âm thầm lo lắng, có ý thăm dò vị này bình trộm đại tướng quân hàm ý. . . . .

Bên kia, huyễn thần biểu lộ nghiêm một chút, chững chạc đàng hoàng đề nghị:

"Cùng hắn tiếp tục trận này lề mề đại chiến, không bằng thu nhỏ quy mô, đem đoàn chiến đổi thành một đối một đơn đấu!"

"Tề mỗ đề nghị giao đấu song phương đều phái ra ba tên Độ Kiếp cảnh phía dưới cao thủ từng cái giao đấu, ba cục hai bên thắng coi là bên thắng."

"Nếu thú tộc cùng Hải tộc một phương thua, vây thành liên quân lập tức lui binh, mặt khác, nếu là Vũ tộc thua, lập tức mở cửa thành ra, đầu hàng vô điều kiện, chư vị nghĩ như thế nào?"

Hắn đoạn này lời nói trải qua pháp lực gia trì, nháy mắt truyền khắp toàn trường, liền phía ngoài nhất yêu binh đều nghe đến rõ ràng, đồng thời ở đây ở giữa đưa tới một mảnh xôn xao.

Đơn đấu luận thắng bại?

Trong lúc nhất thời, vô số yêu chúng bị kinh hãi con mắt trừng trừng, miệng há, làm ra phản ứng cũng khác nhau rất lớn.

Đối với một chút cấp thấp yêu tộc đến nói, nếu như đề nghị này được đến cho phép, chính mình cũng không cần tại cái này tràng tàn khốc công thành chiến bên trong làm bia đỡ đạn, quả thực là cầu còn không được chuyện tốt.

Bởi vậy, những cái kia yêu binh yêu tướng từng cái mặt lộ lộ vẻ xúc động, kích động không thôi, liền kém vỗ tay gọi tốt.

Nhưng những yêu tộc kia cao tầng nhưng là hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía huyễn thân ánh mắt bên trong tràn đầy hoài nghi.

Tiểu tử này như vậy nhiệt tâm là đàm phán hòa bình bày mưu tính kế, bên trong chẳng lẽ có âm mưu quỷ kế gì hay sao?

Càng quan trọng hơn là, như thế nào mới có thể cam đoan phe thua ngoan ngoãn thực hiện hứa hẹn, mà không phải ngang nhiên xé bỏ phần này thỏa thuận. . . . .

Đang lúc yêu tộc tam phương không quyết định chắc chắn được thời điểm, huyễn thân thần sắc tự nhiên nhíu mày, vẻ mặt thành thật bổ sung nói ra:

"Đương nhiên, đây cũng là nhà ta Yêu Hoàng bệ hạ ý tứ, lão nhân gia ông ta nói, nếu ai không đồng ý, liền để người nào cả nhà mang thai, đây không phải là tại nói đùa!"

"..."

Nghe đến cái này hoang đường lại buồn cười uy hiếp, lại không có yêu có thể cười được, bởi vì bọn họ rõ ràng, Kỳ Lân Yêu Hoàng là thật có nói được thì làm được năng lực.

Càng đáng sợ chính là, lão gia hỏa kia căn bản là không có một chút tố chất có thể nói, thật đem đối phương chọc tới, chuyện gì cũng có thể làm đi ra.

Một tôn nửa bước Chân Tiên cảnh Kỳ Lân, thi triển mang thai thần thông hiệu quả sẽ có bao nhiêu mạnh, suy nghĩ một chút đều khủng bố. . . . .

Liền là cao quý Hải tộc Chí Tôn chúc Cửu Âm cũng nhịn không được hơi biến sắc mặt, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kiêng kị.

Cái này lão đăng, sẽ không đến thật sao?.