Chương 689: Hồ tộc doanh địa, tin tức rung động

Chương 689: Hồ tộc doanh địa, tin tức rung động

Cùng lúc đó.

Phượng Ngô ngoài thành vây Hồ tộc doanh địa.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tề Nguyên cùng Chúc Minh Ngọc, ngay tại trong doanh trướng dạy bảo Tiểu Bạch tu luyện Đồ Sơn Dao Tự bị dọa nhảy dựng, một mặt kinh ngạc hỏi:

"Đủ. . . Tề công tử, các ngươi là thế nào đi vào?"

Nàng biểu lộ tràn đầy kinh ngạc, hiển nhiên không có dự liệu được người nào đó thế mà có thể đột phá phía ngoài tầng tầng thủ vệ, lặng yên không tiếng động lẻn vào đến nơi này tới. . . .

Nếu biết rõ hiện tại thế nhưng là thời chiến trạng thái, chỗ này Hồ tộc doanh địa mặc dù không có Đại Thừa cảnh cường giả tọa trấn, nhưng cũng được cho là đề phòng nghiêm ngặt, cấm chế trùng điệp.

Dưới loại tình huống này, Tề Nguyên lại có thể dễ như trở bàn tay xuất hiện tại nàng cái này Hồ tộc tộc trưởng trước mặt, thậm chí còn mang lấy một cái Vũ tộc tiểu công chúa, phần này tiềm hành biệt tích bản lĩnh quả thực không thể tưởng tượng.

Càng làm cho Đồ Sơn Dao Tự thầm giật mình chính là, lần trước nhìn thấy cái này tiện nghi chủ nhân thời điểm, đối phương tu vi vẫn là Luyện Hư sơ kỳ.

Bây giờ mới qua không đến ba tháng, nam nhân trước mắt này vậy mà tấn thăng đến Luyện Hư đỉnh phong, mơ hồ có sắp đột phá Hợp Đạo dấu hiệu, cưỡi tên lửa đều không có nhanh như vậy a?

Liền tại Đồ Sơn Dao Tự trợn mắt há hốc mồm thời khắc, Tiểu Bạch đã hấp tấp chạy đến Tề Nguyên trước người, thần sắc hưng phấn chào hỏi:

"Chủ nhân, ngài cuối cùng đến xem ta! Bạch tỷ tỷ đâu? Nàng không có cùng ngài cùng một chỗ tới sao? Mấy tháng không gặp Bạch tỷ tỷ, Tiểu Bạch đều nhanh muốn chết nàng. . . ."

Tề Nguyên hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua ngay tại líu ríu không ngừng Tiểu Bạch, tiện tay từ trong ngực móc ra một phong thư, ném tới Tiểu Bạch trong tay:

"Ngươi Bạch tỷ tỷ cũng không rảnh rỗi tới, bất quá nàng nâng ta mang cho ngươi phong thư, ngươi cầm đi tự mình xem đi."

Nên nói không nói, đem nhà mình cái này lười lạ thường tiểu hồ ly đuổi đến Hồ tộc thăng cấp, tuyệt đối là cái vô cùng quyết định chính xác.

Cứ việc mấy tháng không thấy, Tiểu Bạch tu vi chỉ là từ Nguyên Anh sơ kỳ tấn thăng đến Nguyên Anh trung kỳ, nhưng cả người căn cơ nội tình rõ ràng thâm hậu rất nhiều, cho dù đặt ở toàn bộ yêu tộc đều thuộc về khó được thiên kiêu, tiềm lực xưa đâu bằng nay.

"Hì hì. . . Cảm ơn chủ nhân."

Đuổi đi vui mừng hớn hở Tiểu Bạch, Tề Nguyên thần sắc hơi rét, ngữ khí biến thành ngưng trọng lên, mở miệng hỏi:

"Dao Cơ, Minh Phượng công chúa, Khổng Tịch, còn có mảnh chó bọn họ hiện tại chỗ nào?"

Nghe vậy, Đồ Sơn Dao Tự cũng không che giấu, thẳng đáp:

"Các nàng ba cái thân phận toàn bộ đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng, vì lý do an toàn, ta đem các nàng thu xếp tại một chỗ ẩn nấp vị trí."

"Cái chỗ kia yêu một ít dấu tích đến, mà còn rời xa chiến trường, còn có trận pháp thủ hộ, sẽ không xảy ra vấn đề. . . ."

Nói đến đây, nàng không biết nghĩ đến cái gì, đặc biệt nói bổ sung:

"Đúng rồi, vị kia Minh Phượng công chúa tựa hồ đã khôi phục một chút ký ức, mặc dù vẫn như cũ sẽ đem Tiểu Bạch gọi là mẫu thân, nhưng làm việc đã so trước đó chững chạc nhiều."

"Mà còn nàng tựa hồ thức tỉnh không ít tri thức, không những biết làm sao vận dụng Phượng Hoàng nhất tộc đặc thù thần thông, sẽ còn thỉnh thoảng nói ra một chút sự tình trước kia. . ."

"Thật sao? Vậy thì tốt quá!"

Không đợi Tề Nguyên trả lời, nguyên bản đầy mặt vẻ u sầu Chúc Minh Ngọc lập tức kích động lên, liên tục không ngừng tiến lên giữ chặt Đồ Sơn Dao Tự, hỏi tới:

"Đồ Sơn tộc trưởng, tỷ tỷ nàng hiện tại có thể nhận ra ta sao?"

"Ta đây cũng không biết."

Đồ Sơn Dao Tự nhẹ nhàng lắc đầu, cười khổ nói:

"Tỷ tỷ ngươi nàng hiện tại một ngày một cái bộ dáng, đến mức có thể hay không nhận ra ngươi, ta cũng nói không chính xác."

Lúc này, Tề Nguyên đột nhiên mở miệng đánh gãy hai nữ đối thoại, nghiêm mặt hỏi:

"Dao Cơ, nếu như ta nghĩ mang theo Minh Phượng Minh Ngọc hai vị công chúa tiến vào Vũ tộc Phượng Ngô thành, ngươi bên này có biện pháp gì hay không?"

Nghe nói như thế, Đồ Sơn Dao Tự đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó có chút khó khăn cau lại lông mày, trầm ngâm hồi đáp:

"Tề công tử, bây giờ Vũ tộc Hoàng Đình Phượng Ngô thành đã bị đại quân đoàn đoàn vây quanh, liền con ruồi cũng bay không đi vào."

"Chúng ta Hồ tộc chỉ là phụ trách thủ vệ phía ngoài nhất phòng tuyến, cho dù thả ngươi đi qua, phía trước còn có mặt khác hai tầng phòng tuyến."

"Đồng thời vì cam đoan không có sơ hở nào, liền lòng đất đều có chuột đất tộc bộ hạ ngày đêm tuần tra, quả thực chính là cái kín không kẽ hở tường đồng vách sắt, muốn trà trộn đi vào dường như rất nhỏ khả năng. . . . ."

"Dạng này a. . . ."

Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Đồ Sơn Dao Tự nói tới tình huống cùng hắn phía trước hiểu rõ không sai biệt lắm, thú tộc cùng yêu tộc phí đi lớn như vậy sức lực mới bao vây Vũ tộc hoàng thành, làm sao lại lưu lại lỗ thủng.

Trừ phi mở ra lối riêng, nếu không vô luận là thượng thiên vẫn là xuống đất, đều mơ tưởng tiếp cận Phượng Ngô thành.

Chẳng lẽ. . . . Chính mình chỉ có thể tìm cơ hội cứng rắn xông sao?

Đúng rồi!

Anh em làm sao kém chút đem Ẩn Thân phù quên!

Ngắn ngủi xoắn xuýt sau đó, Tề Nguyên đột nhiên kịp phản ứng, lập tức ánh mắt sáng lên, điềm nhiên như không có việc gì mở miệng nói:

"Các ngươi thú tộc mới nhậm chức bình trộm đại tướng quân Tề Thiên, nhưng thật ra là bản công tử một bộ phân thân."

"Ta sẽ lấy Kỳ Lân Yêu Hoàng danh nghĩa khuyên bảo tam tộc cử hành một tràng một đối một giao đấu, dùng cái này quyết định chiến tranh hướng đi, đến lúc đó ngươi liền. . . ."

Nghe đến câu nói đầu tiên thời điểm, Đồ Sơn Dao Tự liền đã bối rối, một cái miệng nhỏ đã trương thành hình O, thân thể càng là hóa đá tại chỗ, phảng phất tại nghe chuyện thần thoại xưa.

Kỳ Lân Yêu Hoàng? ? ?

Bình trộm đại tướng quân Tề Thiên? ? ?

Phân thân? ? ?

Những này quen thuộc lại xa lạ danh từ tựa như là ma âm quấn tai, hoàn toàn đem Đồ Sơn Dao Tự não quấy thành một đoàn bột nhão.

Bởi vì khoảng cách xa xôi quan hệ, chính phụ trách nhiệm vây quanh Phượng Ngô thành nàng còn không có nhận đến "Kỳ Lân Yêu Hoàng" hiện thế thông tin, lại càng không biết người nào đó đã lên làm thú tộc đại tướng quân.

Phượng Ngô thành xem như Vũ tộc hoàng thành, chiếm diện tích khoảng chừng mấy vạn dặm xung quanh, vì đem hắn triệt để vây quanh, chỉ là thú tộc phương diện liền xuất động hơn ngàn vạn đại quân.

Cứ việc hôm nay là đàm phán hòa bình thời gian, nhưng thú tộc cùng Hải tộc cũng không có triệt hồi đối Phượng Ngô thành vây khốn, ngược lại gia tăng cường độ.

Mà Hồ tộc doanh địa vừa vặn được an bài đến tương đối xa xôi vị trí, tự nhiên không nhìn thấy lão yêu Hoàng cường thế giáng lâm nóng nảy tràng diện.

Bây giờ đột nhiên nghe đến như vậy rung động tin tức, Đồ Sơn Dao Tự toàn bộ hồ đều choáng váng. . . . .

...

Bên kia.

Một trận trầm mặc về sau, Hắc Kỳ Lân cấp tốc kịp phản ứng, ánh mắt của hắn hung ác nham hiểm nhìn thoáng qua bên cạnh Vũ tộc Yêu Hoàng, trầm giọng nói:

"Tốt, chúng ta thú tộc đồng ý Tề Thiên đại tướng quân đề nghị, bất quá mười ngày thời gian thực sự là có chút quá lâu, khó đảm bảo Vũ tộc sẽ không mượn cơ hội này gia cố thành phòng."

Nói đến đây, khóe miệng của hắn nổi lên một tia nhe răng cười, chém đinh chặt sắt đưa ra yêu cầu:

"Nhiều nhất ba ngày! Ba ngày sau đó, chính là ở đây tổ chức ba trận một đối một giao đấu, thắng được hai ván người thắng."

"Ngoài ra, đang tỷ đấu bắt đầu phía trước khoảng thời gian này, Vũ tộc Yêu Hoàng bệ hạ không được trở lại Phượng Ngô thành, nhất định phải một mực ở chỗ này, đồng thời trước thời hạn phát xuống Thiên đạo lời thề, sự bại phía sau không được đổi ý."

"Nếu như làm không được những này, cho dù vi phạm hoàng huynh ý chỉ, ta Hắc Kỳ Lân cũng muốn hạ lệnh tiếp tục tiến công Phượng Ngô thành, cho đến đem Vũ tộc triệt để diệt đi mới thôi!".