Chương 690: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, lẻn vào trại địch

Chương 690: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, lẻn vào trại địch

Nghe đến Hắc Kỳ Lân phiên này không chút khách khí lời nói, Vũ tộc Yêu Hoàng chúc diệc biểu lộ lập tức trầm xuống, sắc mặt mang theo lửa giận nồng đậm, nhưng trong lòng đã làm ra quyết đoán.

Hắn sớm đã làm tốt là vẫn lạc tại nơi này chuẩn bị, bây giờ sự tình đột nhiên xuất hiện một tia chuyển cơ, tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Dù sao đối Vũ tộc đến nói, vốn là đã lâm vào tuyệt cảnh, lại như thế tiếp tục, hoàng thành bị công phá chỉ là vấn đề thời gian.

Bây giờ có một lần giãy dụa cơ hội, dù cho cơ hội này cực độ xa vời, cũng dù sao cũng so không có chút nào hi vọng hiếu thắng.

Lại không tốt, cũng có thể cho nội thành quân phòng thủ tranh thủ đến ba ngày thở dốc thời gian.

Trên thực tế, cho dù thua trận giao đấu, chúc diệc cũng sẽ không hạ lệnh mở thành đầu hàng.

Hắn cái này Vũ tộc Yêu Hoàng liền di chiếu đều lập tốt, chẳng lẽ còn phải sợ lời thề phản phệ hay sao?

Đi T CBN Thiên đạo lời thề!

Phượng Hoàng nhất tộc, tuyệt không thiếu hụt ngọc đá cùng vỡ dũng khí!

Nghĩ tới đây, chúc diệc trong mắt hiện lên một vệt quyết tuyệt, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm đã tính trước Hắc Kỳ Lân, gật đầu nói:

"Tốt, chúng ta Vũ tộc cũng đáp ứng tham gia tràng tỷ đấu này!"

Thấy tình cảnh này, duy nhất còn không có tỏ thái độ Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm đôi mi thanh tú nhíu chặt, ánh mắt lấp loé không yên, hiển nhiên đang âm thầm cân nhắc lợi hại.

Dựa theo bản ý của nàng, đương nhiên là Vũ tộc càng nhanh đầu hàng càng tốt.

Nhưng "Kỳ Lân Yêu Hoàng" xuất hiện, làm cho nguyên bản sáng tỏ thế cục bằng thêm biến số.

Càng làm cho nàng tâm sinh cảnh giác, là lão yêu Hoàng rất có thể đã cùng nhân tộc cái kia tổ chức thần bí cấu kết ở cùng nhau, ý đồ không rõ!

Hiện nay, vị này hư hư thực thực tổ chức thành viên "Tề Thiên" công nhiên đưa ra dạng này một cái kế hoạch, khẳng định có ý khác, không biết có âm mưu quỷ kế gì ở phía sau chờ lấy đây. . . .

Nhưng hôm nay mặt khác hai tộc đã đáp ứng, cho dù Hải tộc không đồng ý, không có thú tộc hỗ trợ, bằng vào Hải tộc lực lượng cũng đừng hòng công phá Phượng Ngô thành.

Huống hồ Hắc Kỳ Lân rõ ràng là cái sẽ chỉ cản trở heo đồng đội, căn bản là không trông cậy được vào một chút, thật đánh nhau, thú tộc còn sẽ có đâm lưng nguy hiểm. . . . .

Nghĩ tới đây, Chúc Cửu Âm rốt cục vẫn là từ bỏ cản trở suy nghĩ, có chút tâm mệt mỏi khẽ thở dài, trầm giọng nói:

"Đã như vậy, vậy liền tại sau ba ngày mở ra một tràng đơn đấu giao đấu đi."

Đón lấy, nàng ánh mắt sáng rực nhìn về phía nào đó kẻ đầu têu, ngữ khí kiên quyết nói bổ sung:

"Bất quá bản cung còn muốn tăng thêm một cái điều kiện, bên ta tham gia lần tỷ đấu này ba cái nhân tuyển, để cho bản cung quyết định, thú tộc không được can thiệp!"

"Ngoài ra, Vũ tộc phương diện nhất định phải từ Phượng Ngô nội thành chọn lựa người tham chiến, không cho phép nhờ người ngoài!"

Theo Chúc Cửu Âm, nếu như nhân loại kia tổ chức thật nghĩ thao túng giao đấu, tỉ lệ lớn sẽ tại nhân tuyển bên trên làm tay chân.

Cùng hắn bị động tiếp chiêu, không bằng đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay mình.

Như vậy, nói không chừng liền có thể đánh vỡ đối thủ âm mưu quỷ kế, từ đó không đánh mà thắng ép buộc Vũ tộc đầu hàng.

Dù sao, một đối một đơn đấu nói cho cùng vẫn là ngạnh thực lực va chạm, chỉ cần có thể từ Hải tộc chọn lựa ba cái hiểu tận gốc rễ nhân tuyển, nàng ắt có niềm tin dùng chính mình đứng ở thế bất bại!

Vào giờ phút này, Chúc Cửu Âm đối thú tộc cái này cái gọi là minh hữu đã mất đi cuối cùng một tia tín nhiệm.

"Có thể!"

Có chút vượt quá nàng dự liệu là, nào đó đại tướng quân rất sảng khoái đáp ứng điều kiện này, tựa hồ căn bản là không định tại nhân tuyển vấn đề bên trên giở trò gian.

Mắt thấy đại cục đã định, huyễn thân một mặt hài lòng phủi tay, cười tủm tỉm tuyên bố:

"Trải qua tam tộc nhất trí đồng ý, giao đấu sự tình quyết định như vậy đi!"

. . . .

Không lâu sau đó.

Quét

Sử dụng ẩn thân thẻ về sau, Tề Nguyên thân thể nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, cùng hoàn cảnh xung quanh hoàn mỹ hòa thành một thể.

Tiến vào ẩn thân trạng thái, hắn cũng không có vội vã vào Phượng Ngô thành, mà là mở rộng thân hình, cấp tốc hướng về liên quân doanh địa lao đi.

Ẩn thân thẻ có thể duy trì liên tục ròng rã mười hai canh giờ, ở giữa chỉ cần không chủ động công kích hắn người, cho dù nhận đến công kích cũng sẽ không mất đi hiệu quả, hơn nữa còn không cách nào bị thăm dò, quả thực là chui vào trại địch thần khí.

Đã dùng, không thừa cơ hội này tìm mấy cái vật chứng, chẳng phải là lãng phí?

Tề Nguyên tốc độ bay cực nhanh, không bao lâu liền đi tới Hải tộc đại quân nằm ở Vũ tộc ngoài hoàng thành chủ doanh địa.

Hắn một đường tiến thẳng một mạch, vô luận là khắp nơi tuần tra Hải tộc cường giả, vẫn là trải rộng trong doanh địa trận pháp cấm chế, đều không có phát giác được mảy may dị thường.

Cái này chi Hải tộc đại quân mặc dù đầy đủ tinh nhuệ, nhưng dù sao vẫn là có chút không cách nào thích ứng trên lục địa hoàn cảnh.

Trừ một chút sống lưỡng cư chủng tộc bên ngoài, không ít Hải tộc quân sĩ đều sẽ theo bản năng trốn tại một chút chỗ thoáng mát, khí tức cũng có chút uể oải suy sụp.

Tại Hải tộc doanh địa chỗ sâu nhất, Tề Nguyên phát hiện một tòa cao lớn lạ thường hùng tráng doanh trại bộ đội, doanh trại bộ đội phía trước cách đó không xa đứng sừng sững lấy một cây khí thế hùng hồn long văn đại kỳ, hiển nhiên là soái trướng vị trí.

Tìm tới!

Không đợi hắn tới gần, đã nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc đi tới doanh trướng bên ngoài, đối với cửa ra vào phụ trách thủ vệ Hải tộc tướng lĩnh nói ra:

"Cha ta có hay không tại bên trong?"

Như thế nào là nàng?

Thấy cảnh này, Tề Nguyên thần sắc hơi động, người tới là cái dáng người yểu điệu, dung mạo tú lệ Long tộc thiếu nữ, chính là đã từng bị hắn bắt sống Hải tộc quý nữ Ngao Thanh Lam.

Hắn thật đúng là không ngờ đến, cái này chi Hải tộc đại quân thống soái lại là Ngao Thanh Lam phụ thân.

Bên kia, bọn thủ vệ hiển nhiên cũng rõ ràng Ngao Thanh Lam thân phận, không dám chút nào lãnh đạm, rất cung kính trả lời:

"Khởi bẩm điện hạ, đại soái ngay tại trong trướng xử lý quân vụ, muốn hay không tiểu nhân đi vào thông báo một tiếng."

"Không cần."

Ngao Thanh Lam xua tay, sau đó thần sắc nghiêm lại, trầm giọng nói:

"Bệ hạ có chỉ, để cha ta lập tức tiến về sóng lăn tăn hành cung trao đổi chiến sự, các ngươi nhanh chóng vào ghi chép, đem lão nhân gia ông ta mời đi ra."

"Là, điện hạ."

Nghe vậy, cầm đầu thủ vệ biểu lộ đột biến, chợt liền vội vội vã chạy vào màn cửa.

Không lâu sau đó, liền thấy một vị lưng đeo bội kiếm, khí độ uy nghiêm Long tộc nam tử từ soái trướng bên trong đi ra.

"Lam Nhi, ngươi nói là bệ hạ muốn gặp vi phụ?"

"Đúng vậy, sư tôn có một kiện đại sự muốn bàn giao cho ngài. . . . ."

Cùng Ngao Thanh Lam nói chuyện với nhau vài câu về sau, hai cha con liền đằng không mà lên, hướng về lơ lửng trên bầu trời tòa kia lộng lẫy hành cung bay đi.

Thấy thế, ẩn thân ở trong bóng tối Tề Nguyên theo bản năng nhíu nhíu mày, đồng thời bị khơi gợi lên một tia hiếu kỳ.

Chẳng lẽ. . . Chúc Cửu Âm cô nương kia mà nghĩ bày âm mưu quỷ kế gì hay sao?

Bất quá cân nhắc đến cái này mục đích, hắn cũng không có lựa chọn theo sau, mà là thừa dịp màn cửa mở ra cơ hội, không để lại dấu vết trốn vào trong trướng.

Lọt vào trong tầm mắt liền thấy một tấm to lớn sa bàn bản đồ, phía trên rậm rạp chằng chịt tiêu ký lấy sông núi địa hình, bao gồm từng cái cứ điểm thành lũy vị trí, còn có song phương đại quân thực tế động tĩnh.

Càng thêm bắt mắt là, trừ Vũ tộc bên ngoài, sa bàn bên trên còn bao dung một đám người lớn tộc khu vực, thậm chí còn đặc biệt tiêu ký ra mấy đầu thích hợp hành quân lộ tuyến, xâm lấn nhân tộc ý đồ rõ rành rành.

Ngoài ra, rộng lớn trên bàn chất đống lấy đại lượng tài liệu, bày ở trước án sách nhỏ bên cạnh còn đặt một cái dư mực chưa ngưng ngọc hào, hiển nhiên vị kia Hải tộc chủ soái vừa vặn ngay tại làm việc công, nghe đến triệu kiến phía sau đi tương đối gấp.

Trong trướng trống không một yêu, bởi vì Hải tộc phương diện căn bản liền không nghĩ tới sẽ có cái nào đối thủ có bản lĩnh chui vào nơi đây, bởi vậy đồng thời không có làm chuyên môn bố trí, làm cho nơi này chỉnh thể đều ở vào không đề phòng trạng thái.

Đương nhiên, cái gọi là bí mật vẻn vẹn chỉ là một chút hằng ngày văn thư mà thôi, chân chính quan trọng hơn đồ vật, chắc chắn sẽ không bày ở nơi này.

Tề Nguyên dùng Lưu Ảnh phù đem sa bàn bên trên nội dung ghi lại, sau đó nghênh ngang đi đến trước án, đem những cái kia tài liệu từng cái qua tay, bên tai vang lên liên tiếp hệ thống thông báo âm:

"Đinh! Kí chủ thành công thu hoạch kiện thứ nhất vật chứng "

"Đinh! Kí chủ thành công thu hoạch kiện thứ hai vật chứng "

. . . . .

Trọn vẹn làm tới bảy tám kiện vật chứng, Tề Nguyên mới hài lòng đình chỉ thu thập, lặng yên không tiếng động truyền tống ra soái trướng.

Bây giờ vật chứng đã vô cùng đơn giản thu thập xong xuôi, chỉ cần lại chuẩn bị một người chứng nhận, đóng gói giao cho cái nào đó đạo tử hoặc là thánh nữ, cái này nhiệm vụ chính tuyến liền tính giải quyết.

Ra biển tộc doanh địa, Tề Nguyên thoáng trầm ngâm chỉ chốc lát, vẫn là quyết định rèn sắt khi còn nóng, đi Hải tộc Yêu Hoàng hành cung chạy một chuyến.

Không biết rõ ràng Chúc Cửu Âm đang giở trò quỷ gì, hắn tóm lại không quá yên tâm.

Dù sao tại loại này dưới trạng thái ẩn thân, chỉ cần Tề Nguyên không chủ động lộ ra sơ hở, cho dù là tiên nhân đến thế gian, cũng đừng hòng tra xét đến hắn tồn tại.

Qua cái thôn này, liền không có cái tiệm này. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không chần chờ nữa, lúc này liền thu lại suy nghĩ, hướng về trên bầu trời Yêu Hoàng hành cung cấp tốc phi độn..