Chương 701: Kinh thiên sắp đặt

Chương 701: Kinh thiên sắp đặt

Trên tầng mây, một mảnh tráng lệ hoa mỹ cung điện treo ở hư không, hắn bên trong rường cột chạm trổ, vàng son lộng lẫy, tựa như một phương Tiên cung thần uyển.

Tòa này có thể thượng thiên vào biển, xa xỉ đến để người nhìn mà than thở mộng ảo cung điện, chính là Hải tộc Yêu Hoàng chuyên môn hành cung, tên là 【 sóng lăn tăn 】.

Trong cung kỳ hoa phiêu hương, dị thảo khắp nơi trên đất, nồng đậm đến cực điểm linh khí trong không khí bốc hơi lượn lờ, phảng phất giống như một phương chân thật tiên cảnh.

Tề Nguyên một bên âm thầm cảm khái Hải tộc tài đại khí thô, một bên xuyên qua tầng tầng thủ vệ, đi tới một tòa trong suốt long lanh Thủy Tinh cung phía trước, vô thanh vô tức chui vào. . . . .

Giờ phút này, Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm sắc mặt nghiêm chỉnh lạnh lùng ngồi ngay ngắn ở bảo tọa bên trên, nghe lấy quân đội thống soái hồi báo:

"Bệ hạ, từ đổ bộ đến nay, bên ta đã tổn thất không dưới năm mười vạn tinh nhuệ, trong đó chỉ là Hợp Đạo cảnh trở lên Yêu Vương liền vẫn lạc hơn sáu trăm chúng, trong đó càng là có không ít Long tộc dòng chính."

"Đến mức chiến quả phương diện, ta Hải tộc chiến sĩ thành công chiếm lĩnh Vũ tộc hơn tám trăm thành, đồng thời thu hoạch đại lượng chiến lợi phẩm, càng có hơn hai mươi cái bộ lạc thủ lĩnh dẫn người đầu nhập vào, ở vào tộc ta khống chế Vũ tộc đinh cửa ra vào đã đạt tới mấy ức. . . . ."

Kỹ càng giới thiệu trước mắt chiến trường tình thế về sau, Hải tộc thống soái Ngao Xương đột nhiên biểu lộ nghiêm một chút, cẩn thận từng li từng tí nói ra Hải tộc trước mắt hoàn cảnh khó khăn:

"Khởi bẩm bệ hạ, chúng ta Hải tộc dù sao thế hệ ở trên biển, đối trên lục địa hoàn cảnh có nhiều khó chịu, trải qua nhiều ngày đến chinh chiến, rất nhiều tướng sĩ sức thừa nhận không sai biệt lắm đã đến cực hạn."

"Lại tiếp tục như thế, không những đại quân sức chiến đấu sẽ nhận đến ảnh hưởng nghiêm trọng, sẽ còn tạo thành rất nhiều không cần thiết giảm quân số, thần thiết nghĩ, chúng ta có lẽ mau chóng kết thúc chiến sự, rút quân chỉnh đốn!"

Cho dù lấy thân phận địa vị của hắn, hướng Yêu Hoàng đưa ra đề nghị này cũng không phải chuyện dễ dàng, rất dễ dàng bị xem như e ngại e sợ chiến, gặp phải xử phạt nghiêm khắc.

Nhưng chỗ chức trách, vì cái này chi Hải tộc đại quân an nguy, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đem tình huống thật nói ra.

Nhưng mà vượt quá hắn dự liệu chính là, nhà mình vị này Yêu Hoàng bệ hạ cũng không có mảy may ý trách cứ, ngược lại thần sắc hơi trì hoãn, ấm giọng lời nói:

"Ngao khanh nói có lý, bản cung cũng chuẩn bị mau chóng kết thúc trận này chiến sự, để đại quân trở về trong biển nghỉ ngơi lấy lại sức."

Nghe nói như thế, nguyên bản còn có chút khẩn trương Ngao Xương lập tức thở dài một hơi, một mặt cung kính tán dương:

"Bệ hạ anh minh!"

Đã thấy trên bảo tọa Chúc Cửu Âm bỗng nhiên đôi mắt đẹp ngưng lại, biểu lộ kiên định nói ra:

"Bất quá bản cung cũng không muốn như vậy không công mà lui, liền tính muốn rút quân, cũng muốn đợi đến đại hoạch toàn thắng về sau lại lui."

"Bây giờ Vũ tộc thoi thóp, chính là một lần là xong tốt đẹp thời cơ!"

"Cái gì?"

Nghe vậy, Ngao Xương tựa hồ lấy làm kinh hãi, nhịn không được mở miệng nhắc nhở:

"Bệ hạ, cái kia Vũ tộc Yêu Hoàng tính cách cương liệt, thà chết chứ không chịu khuất phục, liền tính Vũ tộc thua giao đấu, hắn cũng rất không có khả năng để Vũ tộc khoanh tay đầu hàng."

"Nếu như ngài muốn thông qua thắng được giao đấu để Vũ tộc khuất phục, sợ rằng chưa hẳn có khả năng như nguyện a. . . ."

"Đủ rồi!"

Không đợi hắn nói xong, liền bị Chúc Cửu Âm phất tay đánh gãy, "Bản cung từ trước đến nay cũng không có đem hi vọng thắng lợi ký thác vào cái gọi là giao đấu bên trên, quân quốc đại sự, ngươi coi là trò trẻ con sao?"

Nàng bỗng nhiên từ trên bảo tọa đứng dậy, một bộ váy dài múa may theo gió, xinh đẹp tuyệt luân gương mặt xinh đẹp bên trên nổi lên một vệt băng lãnh:

"Bản cung sở dĩ đáp ứng cử hành giao đấu, trừ cho Kỳ Lân Yêu Hoàng một cái mặt mũi bên ngoài, mục đích chủ yếu nhất, chính là thừa cơ hoàn thành một kiện kinh thiên bố cục."

"Thực không dám giấu giếm, bản cung đã sớm trong bóng tối chuẩn bị một hạng kế hoạch tuyệt mật, một khi kế hoạch này đại công cáo thành, liền có thể dẫn tới vô cùng vô tận biển cả nước, đem toàn bộ Vũ tộc hoàng thành chìm vào đáy biển!"

Đang lúc nói chuyện, Chúc Cửu Âm nhếch miệng lên, màu vàng kim nhạt trong hai con ngươi lóe ra không nói ra được hào quang:

"Đến lúc đó, Hải tộc đối mặt lớn nhất thế yếu sẽ chuyển hóa thành không có gì sánh kịp ưu thế, đừng nói là Vũ tộc, liền thú tộc, đều mơ tưởng ngăn cản tộc ta tiến lên bộ pháp!"

Nghe đến lời nói này, núp ở một góc nào đó Tề Nguyên giật mình trong lòng, trán có chút đổ mồ hôi.

Mẹ nó. . . .

Thật độc ác kế sách!

Này nương môn nhi thân là đường đường Hải tộc Yêu Hoàng, lại tại trước đây không lâu tam tộc đàm phán hòa bình bên trong không có chút nào hành động, vâng vâng dạ dạ, liền Hắc Kỳ Lân đều có thể dắt cái mũi của nàng đi, không nghĩ tới vụng trộm thế mà làm như thế lớn!

Hắn từng tại Hải tộc trong soái trướng nhìn qua chiến tranh sa bàn, biết Vũ tộc hoàng thành xung quanh địa hình bốn bề toàn núi, chính là thủy công tuyệt giai đối tượng.

Mặc dù Vũ tộc bên trong người toàn bộ đều mọc ra cánh, có thể bay thượng thiên đi, nhưng Phượng Ngô thành lại không có mọc cánh.

Nếu quả thật đem nước biển thổi vào, nội thành Vũ tộc cũng chỉ có thể lựa chọn bỏ thành mà chạy, triệt để mất đi phòng ngự đại trận che chở, trực tiếp đối mặt mài đao xoèn xoẹt hai tộc liên quân.

Càng không cần nhắc tới, tại hơi nước đầy đủ hoàn cảnh bên dưới, Hải tộc đại quân thực lực sẽ được đến to lớn gia trì, cứ kéo dài tình huống như thế, Vũ tộc liền toàn bộ xong!

Quả nhiên, có thể lên làm nữ hoàng nương môn mà không thể nào là đèn đã cạn dầu, từng cái đều là tâm ngoan thủ lạt, phát rồ nhân vật hung ác!

Trong lòng rung động đồng thời, Tề Nguyên lại không khỏi sinh ra mấy phần vui mừng, tốt tại chính mình lâm thời nảy lòng tham tới chỗ này một chuyến, không nghĩ tới thật đúng là đến đối!

Bây giờ nếu biết Chúc Cửu Âm âm mưu, chính mình đến tột cùng nên làm như thế nào, mới có thể phá hư kế hoạch này đâu?

Liền tại hắn âm thầm suy nghĩ thời điểm, Ngao Xương cũng từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần, một mặt sùng kính bám thân hạ bái:

"Bệ hạ thần cơ diệu toán, mưu trí vô song, thần bội phục cực kỳ!"

Nói xong, hắn biểu lộ hơi rét, lời thề son sắt bảo đảm nói:

"Chỉ cần dẫn biển rót thành kế hoạch thuận lợi chấp hành, thần thủ hạ đại quân nhất định có thể thắng lợi dễ dàng Phượng Ngô thành, cho Vũ tộc một kích cuối cùng!"

"Tốt! Bản cung chờ chính là ngươi câu nói này!"

Chúc Cửu Âm nhẹ gật đầu, nhàn nhạt dặn dò:

"Ngao khanh, tình này quan hệ quá lớn, nhất thiết phải chú ý cẩn thận, tuyệt đối không phải đem thông tin tiết lộ ra ngoài!"

"Thần tuân chỉ!"

"Mặt khác, vì tê liệt đối thủ, sau ba ngày giao đấu như thường lệ tiến hành, bản cung chuẩn bị phái Lam Nhi đi lên giao đấu một tràng, ngươi cái này làm cha không có ý kiến a?"

Đối mặt vấn đề này, Ngao Xương đầu tiên là sững sờ, chợt lập tức trả lời nói:

"Có thể vì bệ hạ hiệu lực chính là tiểu nữ vinh hạnh, mà còn ngài vẫn là sư tôn của nàng, cho dù để nàng đi chịu chết, tiểu nữ cũng sẽ không nhăn nửa điểm lông mày!"

"Ha ha, Lam Nhi thế nhưng là chúng ta Hải tộc tương lai Yêu Hoàng, bản cung làm sao cam lòng để nàng xảy ra ngoài ý muốn. . . ."

Chúc Cửu Âm khẽ mỉm cười, ý vị thâm trường nói bổ sung:

"Đến lúc đó, bản cung sẽ ban cho nàng một kiện đủ để nghiền ép đối thủ bảo vật, cam đoan có thể làm cho nàng đại hoạch toàn thắng!"

Ngao Xương tự nhiên là một mặt cảm động đến rơi nước mắt:

"Thần thay mặt tiểu nữ tạ bệ hạ ân điển!"

Lại bàn giao vài câu tùy cơ hành động về sau, Chúc Cửu Âm mới để cho Ngao Xương lui ra, cất bước hướng thiên điện đi đến, thuận miệng phân phó nói:

"Người tới, chăm sóc bản cung tắm rửa!".