Chương 702: Đẹp như vậy cõng, không đi nhổ cái ống giác đáng tiếc

Chương 702: Đẹp như vậy cõng, không đi nhổ cái ống giác đáng tiếc

Này nương môn nhi muốn tắm?

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên nheo mắt, lập tức lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Lúc đầu hắn chuẩn bị tiếp tục đang âm thầm quan sát, tốt nhất có thể từ Chúc Cửu Âm nơi này hiểu được kế hoạch tình huống cặn kẽ, từ đó chế định ra phương án ứng đối.

Nhưng bây giờ cái này nữ yêu Hoàng một lời không hợp liền chuẩn bị cởi áo nới dây lưng, thực sự là để hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Thân là một cái không thể giả được chính nhân quân tử, dưới loại tình huống này theo lý có lẽ tránh một chút.

Có thể nói đi thì nói lại, bây giờ Vũ tộc nguy cơ sớm tối, vạn nhất bởi vậy bỏ lỡ cái gì mấu chốt tình báo, vậy coi như thiệt thòi lớn!

Còn nữa nói, hắn Tề mỗ nhân cái gì tràng diện chưa từng thấy, nếu là bởi vì chỉ là nam nữ chi phòng mà lựa chọn lùi bước, chẳng phải là thành để người xem thường cổ hủ hạng người?

Nam nhân, nên có đủ dám nhìn thẳng đối thủ dũng khí!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức suy nghĩ thông suốt, rất thẳng thắn đi theo. . . . .

Lọt vào trong tầm mắt là từng tầng từng tầng như sương như khói giao sa, tầng tầng lớp lớp màn che chính giữa, là một tòa cánh hoa hình dáng Linh trì.

Ấm áp ao nước tỏa ra nồng đậm mờ mịt sương mù, kèm theo từng tia từng sợi mê người tim gan mùi thơm, làm cho cả tòa thiên điện lộ ra đặc biệt mông lung.

Giờ phút này Chúc Cửu Âm đã tại thị nữ hầu hạ bên dưới rút đi quần áo, tiến vào Linh trì bên trong.

Một bộ như sương như tuyết ngọc thể tại thanh liệt chứng giám sóng nước bên dưới như ẩn như hiện, nhu thuận tóc đen tùy ý trải rộng ra, tăng thêm gần như quyến rũ phong tình.

Nhìn qua cách đó không xa cái kia trắng nõn hoàn mỹ bóng lưng, Tề Nguyên nhịn không được chậc chậc cảm thán:

Đẹp như vậy lưng, không đi rút cái hỏa hộp đáng tiếc.

Bởi vì ánh mắt có chút mơ hồ, liền tại hắn chuận bị tiếp cận gần một chút mà thời điểm, ngâm tại linh tuyền bên trong Chúc Cửu Âm đột nhiên thân thể mềm mại run lên, quay người hướng đằng sau nhìn sang, lạnh giọng hỏi:

"Người nào ở bên ngoài?"

Sẽ không lộ tẩy đi?

Tề Nguyên sắc mặt đại biến, bị dọa người đều đã tê rần, đang định bỏ trốn mất dạng, lại nghe bên ngoài truyền đến một đạo thanh thúy giọng nữ dễ nghe:

"Sư tôn, là ta."

Nghe đến là Ngao Thanh Lam âm thanh, Chúc Cửu Âm biểu lộ khẽ buông lỏng, nhàn nhạt trả lời:

"Đi vào nói chuyện."

Thấy thế, Tề Nguyên lập tức như trút được gánh nặng an tâm, mới vừa rồi còn cho rằng chính mình bại lộ đâu, không nghĩ tới chỉ là một cái ô long.

Không phải do hắn không khẩn trương, vị này tiện nghi sư tổ thế nhưng là thực sự nửa bước Chân Tiên, tại cái này phương đại thế giới thuộc về chiến lực trần nhà tồn tại.

Đối phương thậm chí còn nắm giữ nửa cái tiên khí, trấn áp Đại Thừa đỉnh phong Kỷ thị lão tổ giống như chơi đùa.

Nếu thật là động thủ, hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có, căn bản là ngăn cản không nổi một chút.

Cho dù là bảo mệnh thần vật vạn năm Huyễn Tinh quả, đối Chúc Cửu Âm cũng sẽ không sinh ra ảnh hưởng chút nào, duy nhất tác dụng là để hắn chết càng thê thảm hơn một chút.

Đến mức liền trong bóng tối đánh lén càng nói nhảm, không nói đến chủ động công kích sẽ khiến cho ẩn thân thẻ hiệu quả biến mất, Tề Nguyên hoài nghi coi như mình đem hết toàn lực, đều không nhất định có thể thương tổn được đối phương một sợi tóc.

Dù sao Chúc Cửu Âm chính là Tiên Thiên thần thánh, am hiểu nhất chính là thời gian thuật pháp, cho dù trong chiến đấu thụ thương, cũng có thể thông qua thời gian nhớ lại nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, quả thực vô lại tới cực điểm.

Đối với thời gian thuật pháp chỗ kinh khủng, hiện nay đang tu luyện 《 Thái Hoàn Quang Âm quyết 》 Tề Nguyên sớm đã thấm sâu trong người.

Vì đốn ngộ môn công pháp này, ngày gần đây hắn hao phí đại lượng nghịch tập điểm tích lũy, bây giờ cũng bất quá là nắm giữ một chút da lông mà thôi, ngay cả nhập môn cũng không bằng.

Liền tại Tề Nguyên âm thầm nới lỏng cửa ra vào thời điểm, liền thấy mặc một thân màu xanh nghê váy Ngao Thanh Lam cất bước đi vào trong điện, gương mặt xinh đẹp bên trên treo đầy sầu lo, tựa hồ gặp vô cùng chuyện khó giải quyết.

Thấy nàng bộ này tâm thần có chút không tập trung bộ dáng, dựa nghiêng ở trên vách ao Chúc Cửu Âm nhịn không được nhíu nhíu mày, trầm giọng hỏi:

"Lam Nhi, ngươi tìm sư phụ có chuyện gì sao?"

Ngao Thanh Lam không dám hướng hồ phương hướng nhìn, mà là ngăn cách màn tơ nhẹ thi lễ, thấp giọng nói nói:

"Sư tôn, đệ tử vừa vặn tiếp vào Thân sư muội hồi phục, nàng nói nàng đã đích thân gặp mặt qua Vĩnh Dạ cung cung chủ Lâm Chấn."

"Căn cứ sư muội thuyết pháp, người kia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tướng mạo như thiếu nữ, cùng trong họa phi thăng người không có một tia chỗ tương tự, bất quá. . . . ."

"Bất quá cái gì?"

Chúc Cửu Âm sắc mặt nghiêm một chút, biểu lộ dần dần ngưng trọng lên:

"Ngươi có phải hay không muốn nói, sư muội của ngươi nàng tại nói với chúng ta dối?"

Nghe vậy, Ngao Thanh Lam khẽ cắn môi son, do dự một lát sau, vẫn là gật đầu nói:

"Không sai, đệ tử tận mắt qua bản tộc nội ứng truyền đến chân dung, cái kia Vĩnh Dạ cung cung chủ Lâm Chấn rõ ràng là cái khôi ngô đại hán, mà sư muội lại hết lần này tới lần khác đem hắn hình dung thành một tên tuổi trẻ thiếu nữ, thực sự là lệnh đệ tử khó có thể lý giải được."

"Hiện tại xem ra. . . . Chúng ta phái đến nhân tộc nội ứng, còn có sư muội, song phương bên trong nhất định có một phương đang nói dối. . . . ."

Nói đến đây, trên mặt nàng nổi lên một chút tức giận, lạnh giọng nói ra:

"Còn mời sư tôn cho phép đệ tử tiến về nhân tộc tra rõ việc này, vô luận là người nào phản bội sư tôn, đệ tử cũng sẽ không buông tha hắn!"

Nghe đến lời nói này, Tề Nguyên nhịn không được khóe miệng co giật, hơi kém cười ra tiếng.

Khá lắm!

Không hổ là khí vận chi tử, ăn Lưu Đan Thần đan dược, thế mà còn có thể xấu đi sự tình cho thỏa đáng sự tình, rõ ràng đều bị Hải tộc phát hiện, kết quả lại tại trời xui đất khiến bên dưới trốn qua một kiếp.

Nhà mình vị kia tiện nghi sư tôn là nữ nhân, ở trước mặt nàng Lâm Chấn đương nhiên lại biến thành nữ, cũng không phải chỉ là dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tướng mạo như thiếu nữ sao?

Càng khôi hài chính là, Ngao Thanh Lam cũng là vị long nữ, để nàng đi nhân tộc điều tra, kết quả khẳng định cũng cùng Thân Hồng Liên một cái dạng, toàn bộ mẹ nó không tốt.

Tóm lại, nếu như chuyện này tiếp tục phát triển tiếp, xui xẻo nhất sẽ là cái nào đó tự nhận là lập xuống đại công vô tội nội ứng. . . . .

Bên kia, đối mặt Ngao Thanh Lam chủ động xin đi, Chúc Cửu Âm lại lắc đầu, nghiêm mặt nói ra:

"Chuyện này sư phụ lại phái giao tổng quản tiến đến điều tra, chân tướng rất nhanh liền sẽ được phơi bày, nhiệm vụ của ngươi bây giờ, là tham gia sau ba ngày giao đấu."

Đang lúc nói chuyện, nàng tại trong hồ ngồi thẳng lên, lộ ra một mảnh chói mắt trắng như tuyết, đong đưa người nào đó có chút quáng mắt:

"Đến lúc đó sư phụ sẽ đem kiện kia tuế nguyệt toa mượn cho ngươi sử dụng, cái này sẽ là ngươi tăng lên trong tộc uy vọng cơ hội tuyệt hảo, đừng để sư phụ thất vọng. . . ."

Nghe đến mấy câu này, Ngao Thanh Lam đầu tiên là sững sờ, chợt lập tức quỳ một chân trên đất, đầy mặt trịnh trọng nói:

"Đa tạ sư tôn tài bồi, đệ tử định toàn lực ứng phó, quyết không phụ lòng kỳ vọng của ngài!"

Nói xong sự tình, Chúc Cửu Âm liền một lần nữa ngâm vào trong nước, chậm rãi nhắm mắt lại, thần sắc lười biếng nói:

"Lam Nhi, đến cho sư phụ xoa xoa vai."

"Là, sư tôn."

Ngao Thanh Lam nhu thuận xưng phải, cất bước đi tới bên cạnh ao ngồi quỳ chân xuống dưới.

Cách đó không xa, Tề Nguyên con mắt trừng trừng, mặt mo phiếm hồng, không ngừng nói cho trước mắt mình này nương môn nhi đã mấy chục vạn tuổi, mới miễn cưỡng đè xuống trong lòng một loại nào đó xao động.

Mẹ nó. . . Một lời không hợp liền mở đại chiêu, cái này ai chịu nổi?

Không đến đều đến, nếu như không làm chút gì, sau này chắc chắn sẽ hối hận.

Nếu như bây giờ liền có 【 Thần chi hữu thủ 】 thiên phú liền tốt, chỉ cần thừa cơ sờ lên một cái, liền có thể phục chế Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm thần thông, suy nghĩ một chút đều trâu bò lớn!

Ngắn ngủi thất lạc về sau, hắn đột nhiên linh quang lóe lên, một cái thiên mã hành không suy nghĩ tràn vào trong đầu.

Đúng rồi!

Còn có Giám Định Thuật!

Căn cứ cẩu hệ thống cho quy tắc, "Vật phẩm" giám định công năng sử dụng đối tượng không thể là nhân loại, nhưng Chúc Cửu Âm xem như Hải tộc Yêu Hoàng, cũng không phải là nhân loại!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nuốt ngụm nước bọt, chậm rãi đưa ra hai tay, ôm khoa học cùng thăm dò tinh thần sờ soạng đi lên. . . . ..