Chương 703: Các ngươi chẳng mấy chốc sẽ đại họa lâm đầu !

Chương 703: Các ngươi chẳng mấy chốc sẽ đại họa lâm đầu !

Giờ phút này, Ngao Thanh Lam chính đưa ra đầu ngón tay, tại nhà mình sư tôn trắng nõn không tì vết vai bàng nhẹ nhàng nhẹ nhàng nắn, cũng không có phát giác được bất cứ dị thường nào.

Chúc Cửu Âm hơi lim dim con mắt, yên tĩnh hưởng thụ lấy ái đồ xoa bóp, nhưng trong lòng đang âm thầm suy tư sau đó không lâu cái kia cọc bố cục.

Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác, mơ hồ phát giác được một đạo sắc mị mị ánh mắt hướng chính mình nhìn tới. . . .

Chuyện gì xảy ra?

Chúc Cửu Âm nhíu mày, đột nhiên trừng lớn hai mắt, biểu lộ lạnh lùng hướng về ngắm nhìn bốn phía.

Một bên hầu hạ Ngao Thanh Lam bị dọa nhảy dựng, đầy mặt nghi hoặc hỏi:

"Sư tôn, ngài làm sao vậy?"

Xác nhận xung quanh không có bất kỳ cái gì dị thường, chúc Cửu Âm vừa rồi thần sắc khẽ buông lỏng, nhẹ nhàng trả lời:

"Không có gì, ngươi tiếp tục."

Chúc Cửu Âm đối với chính mình linh giác có tuyệt đối tự tin, vô cùng xác định trên đời này căn bản là không có người có thể tại nàng ngay dưới mắt nhìn trộm mà không bị phát hiện.

Vừa rồi loại cảm giác này, có lẽ là gần đây tâm thần không yên gây nên. . . . .

Chúc Cửu Âm lặng yên suy nghĩ.

Nhưng mà liền tại sau một khắc, một đôi hơi có vẻ thô ráp bàn tay lớn dán vào đi qua, để nàng không tự chủ giật cả mình.

Lam Nhi tay vì sao thay đổi đến kỳ quái như thế?

Chính là hiện tại!

Bên kia, thừa dịp cái này khoảng cách, Tề Nguyên cố nén trên tay xúc cảm, không chậm trễ chút nào khởi động giám định công năng:

Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm, Chúc Long tộc cường giả,129577 tuổi, tu vi Đại Thừa viên mãn, tinh thông Thời Gian chi đạo, linh bảo đông đảo, thần thông cường hãn, thuộc về Tiên giai phía dưới đứng đầu nhất yêu vật

Cái này yêu nhược điểm: Bởi vì hắn chậm chạp chưa thể phi thăng thành tiên, không cách nào lấy tiên lực cho hết thời gian bản nguyên phản phệ, làm cho nàng cách mỗi một ngàn năm sẽ có ba ngày thời gian ở vào suy yếu kỳ, tại trong lúc này nàng sẽ mất đi toàn bộ lực lượng

Hiện nay khoảng cách cái này yêu vòng tiếp theo suy yếu kỳ, còn lại hai mươi tám ngày. . . . .

Quả nhiên có hiệu quả!

Nhìn qua hệ thống trên lan can đột nhiên hiển hiện ra mấy hàng chữ nhỏ, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt hết sức vui mừng, trong lòng càng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không nghĩ tới cái này giám định công năng ngoài dự liệu dễ dùng, không những vạch trần chúc Cửu Âm nội tình, liền nhược điểm của nàng đều ghi chú đi ra, khoản này nghịch tập điểm tích lũy hoa thực sự là quá đáng giá!

Nếu như không phải cẩu hệ thống ra sức, ai có thể nghĩ tới trước mắt vị này uy phong lẫm liệt, hiệu lệnh vô tận Hoang Hải Hải tộc Yêu Hoàng thế mà còn tồn tại một cái nhược điểm to lớn như vậy!

Dù sao, chỉ cần chúc Cửu Âm không phải người ngu, liền không khả năng đem nhược điểm của mình để lộ ra đi, cho dù là bên cạnh thân cận nhất thân tín cũng không được!

Tề Nguyên đã có thể tưởng tượng đến, phía trước mỗi lần nhanh đến suy yếu kỳ thời điểm, chính mình cái này tiện nghi sư tổ tất nhiên sẽ giấu ở một cái địa phương tuyệt đối an toàn, tuyệt sẽ không đi ra xuất đầu lộ diện.

Đến lúc đó, chỉ cần hắn có thể tìm tới cái chỗ kia, liền có thể dễ như trở bàn tay đem này nương môn nhi cầm xuống, giải quyết triệt để đến từ Hải tộc phiền phức!

Người nào đó càng nghĩ càng hưng phấn, không cẩn thận quên buông tay, mà Ngao Thanh Lam vừa vặn dùng một đôi tinh tế tay nhỏ ấn đi lên. . . . .

"Người nào? !"

Chúc Cửu Âm lập tức liền phát giác không đúng, đôi mắt đẹp bỗng nhiên trợn tròn, một cỗ khí thế khổng lồ bộc phát ra, bao phủ trong phòng hơi nước bị quét sạch sành sanh, cả tòa thiên điện đều tại kịch liệt lắc lư.

Lam Nhi. . . Luôn không khả năng có bốn cái tay a?

Không biết nghĩ đến cái gì, chúc Cửu Âm sắc mặt trầm xuống, thả ra thần thức trong điện vừa đi vừa về tra xét, tính toán tìm kiếm vừa rồi sờ chính mình cặp kia trộm tay.

Nhưng mà không quản nàng như thế nào đi nữa lục soát, nhưng thủy chung tìm không được mảy may dấu vết để lại. . . . .

Chẳng lẽ. . . . Là ảo giác sao?

Chúc Cửu Âm cau mày, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, đối với bên cạnh bị dọa mộng Ngao Thanh Lam phân phó nói:

"Lam Nhi, ngươi đi xuống trước đi!"

Nghe đến phân phó, sắc mặt có chút trở nên trắng Ngao Thanh Lam liên tục không ngừng nhẹ gật đầu, cung kính xưng là:

"Là, sư tôn!"

Cùng lúc đó, nào đó kẻ đầu têu đã nghênh ngang truyền tống ra sóng lăn tăn hành cung, về tới Phượng Ngô ngoài thành.

Hắn Tề mỗ nhân lần này sờ thế nhưng là đường đường nữ hoàng hải tộc, hơn nữa còn bình yên vô sự chạy ra, nói ra đủ thổi cả đời.

Không thể không nói, loại này làm xong chuyện tốt liền chạy cảm giác, thực sự là quá. . . Kích thích!

Nghĩ đến ẩn thân thẻ duy trì liên tục thời gian đã qua nhanh một nửa, để cho an toàn, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là từ bỏ đi thú tộc doanh địa đi dạo một vòng tính toán, trực tiếp thay đổi phương hướng, hướng về Phượng Ngô thành lao đi. . . . .

Cùng lúc đó.

Thú tộc chủ doanh địa.

Trong trướng bầu không khí có chút kiềm chế, đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân mặt không thay đổi ngồi tại thủ tịch, hai đầu lông mày mang theo từng tia từng tia u ám, có loại ăn phải con ruồi lại muốn bị vội vã nuốt xuống cảm giác.

Còn lại thú tộc cao tầng thì là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm đứng tại hai bên, thỉnh thoảng dùng tràn đầy ánh mắt phức tạp nhìn hướng đứng tại trong trướng ương đạo thân ảnh kia, một bộ không quen nhìn lại không dám động thủ bộ dáng.

Mơ hồ xem như trên sân tiêu điểm là một vị hóa trang phong cách, bá khí ầm ầm nam tử trẻ tuổi, chính là Kỳ Lân Yêu Hoàng đích thân nhận lệnh bình trộm đại tướng quân, Tề Thiên.

Tựa hồ ý thức được chính mình không thế nào được hoan nghênh, người nào đó huyễn thân khẽ mỉm cười, trước tiên mở miệng phá vỡ trong trướng trầm mặc:

"Chư vị đồng liêu, mặc dù ba ngày sau giao đấu cũng không có chúng ta thú tộc cường giả tham gia, nhưng tối thiểu thái độ vẫn là muốn có, không bằng liền tổ chức một chi đội cổ động viên, chuyên môn là đối chiến song phương góp phần trợ uy, dù sao sinh động bầu không khí cũng coi như tham dự nha. . . . ."

Nghe vậy, trong trướng yêu chúng đều là khóe miệng giật một cái, cỗ này bị mạo phạm đến cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Mặc dù những yêu tộc này không biết đối phương trong miệng đội cổ động viên là có ý gì, nhưng lời nói này rõ ràng chính là đang cười nhạo bọn họ, quả thực lẽ nào lại như vậy!

Lúc này liền có yêu không phục.

Một tên toàn thân lông đen, thân người đầu gấu đại yêu đứng dậy, lớn tiếng nổi giận nói:

"Ngươi này nhân loại nhất định là lời ngon tiếng ngọt che đậy bệ hạ, vừa rồi được cái đại tướng quân chức vụ và quân hàm."

"Ngươi là thế nào thượng vị lão tử không xen vào, nhưng ngươi nếu là nghĩ ỷ vào cái này thân phận hỏng đại trưởng lão đại sự, lão tử cái thứ nhất không buông tha ngươi!"

Lời vừa nói ra, còn lại thú tộc cao tầng cũng nhộn nhịp đáp lời, hận không thể xông đi lên đem trước mắt thằng nhóc loài người này đánh cho nhừ tử.

"Đại trưởng lão anh minh thần võ, như thế nào ngươi cái này ngoại tộc người có khả năng bằng được?"

"Không sai, ngươi nếu là mưu toan cùng đại trưởng lão tranh quyền, chúng ta liều chết cũng không đáp ứng!"

. . . . .

"Khụ khụ. . ."

Mắt thấy tràng diện càng ngày càng loạn, Hắc Kỳ Lân nhịn không được ho nhẹ một tiếng, ngăn lại đám kia lòng đầy căm phẫn thuộc hạ.

Đón lấy, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn về phía cách đó không xa huyễn thân, trầm giọng nói:

"Họ Tề, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, vốn đại trưởng lão biết ngươi là hoàng huynh phái tới cùng ta tranh quyền."

Nói xong, Hắc Kỳ Lân nhếch miệng lên, thần sắc bễ nghễ liếc nhìn bốn phía, trong giọng nói mang theo nhàn nhạt uy hiếp:

"Bất quá ngươi có lẽ rõ ràng, bây giờ yêu đình trong ngoài tất cả đều là tâm phúc của ta thủ hạ, ta chỉ cần một ý nghĩ liền có thể để ngươi chết không có chỗ chôn."

"Hoàng huynh đem ngươi an bài đến nơi đây, chỉ sợ sẽ là để ngươi qua đây làm pháo hôi, nếu như ta là ngươi, liền nên suy nghĩ một chút làm thế nào mới có thể còn sống. . . ."

Hắc Kỳ Lân lời nói mặc dù còn chưa nói hết, nhưng ẩn chứa ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa, nghĩ cách chính là tiên lễ hậu binh, trước thử nghiệm lôi kéo một cái đối phương.

Đương nhiên, nếu là đối phương không biết điều lời nói, hắn có một vạn loại phương pháp để cái này cái gọi là đại tướng quân chết không rõ ràng.

Đối mặt uy hiếp, người nào đó căn bản liền không mang sợ, lúc đầu huyễn thân chính là cái tiêu hao chủng loại, liền tính bỏ qua, chờ một tháng sau lại là một đầu hảo hán, sợ cái chùy?

Bởi vậy, nghe đến Hắc Kỳ Lân lời nói, huyễn thân mí mắt đều không có nháy một cái, từ tốn nói:

"Các hạ như vậy hăng hái, chắc là còn chưa ý thức được, các ngươi rất nhanh liền sẽ đại họa lâm đầu!"

Lời vừa nói ra, bao gồm Hắc Kỳ Lân ở bên trong, trong trướng tất cả thú tộc đều là đột nhiên biến sắc, một mặt kinh nghi bất định hướng huyễn thân nhìn. . . . ..