Chương 704: Tề mỗ lập tức tự bạo này thân thể, tuyệt không nuốt lời

Chương 704: Tề mỗ lập tức tự bạo này thân thể, tuyệt không nuốt lời

"Hừ! Ta nhìn ngươi chính là đang hư trương thanh thế!"

Ngắn ngủi trầm mặc sau đó, Hắc Kỳ Lân lấy lại tinh thần, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối diện huyễn thân, trầm giọng quát lớn:

"Bây giờ Vũ tộc sắp bị diệt tới nơi, không bao lâu, thú tộc liền sẽ tại vốn đại trưởng lão dẫn đầu xuống có thể hoàn thành một cọc vang dội cổ kim kinh thiên sự nghiệp vĩ đại."

"Đến lúc đó, ta thú tộc sẽ chỉ càng thêm phồn vinh hưng thịnh, như mặt trời ban trưa, làm sao lại đại họa lâm đầu?"

Cùng lúc đó, trong trướng yêu chúng cũng từ bị chấn động kịp phản ứng, mồm năm miệng mười giễu cợt nói:

"Tiểu tử, mơ tưởng tại cái này lòe người, chúng ta đại trưởng lão anh minh thần võ, tính toán không bỏ sót, đem thú tộc xử lý phát triển không ngừng, như thế nào ngươi một ngoại nhân có tư cách chất vấn?"

"Hiện nay chúng ta thú tộc cao thủ nhiều như mây, mãnh tướng như mưa, đại quân những nơi đi qua, địch nhân đều nghe tin đã sợ mất mật, nào có cái gì tên gia hỏa có mắt không tròng dám tìm tộc ta phiền phức?"

"Ta nhìn hắn chính là tại nói hươu nói vượn, nói bừa nguyền rủa, không bằng làm thịt được rồi!"

. . . . .

Nghe lấy xung quanh truyền đến từng tiếng kêu gào, huyễn thân vẫn như cũ mặt không đổi sắc, khóe môi nhếch lên thần bí khó lường tiếu ý, tựa hồ đối với chính mình nói lời nói đã tính trước.

Hắn biết, muốn tại một tràng biện luận bên trong gây nên coi trọng của người khác, biện pháp tốt nhất chính là ném ra một cái đầy đủ kinh dị lại kình bạo chủ đề.

Hiện nay đến xem, phương pháp này nhận đến hiệu quả rất không tệ, ít nhất đem ở đây yêu chúng cảm xúc điều động lên.

Quả nhiên, thấy đối phương bộ này phong khinh vân đạm dáng dấp, Hắc Kỳ Lân đôi mắt ngưng lại, phất tay ngăn lại trong trướng ồn ào, lạnh giọng nói ra:

"Tề Thiên, dám tại chỗ này miệng ra nói bừa, ngươi ngược lại là thật to gan!"

Đón lấy, hắn thu lại tức giận, ngữ khí càng thêm rét lạnh:

"Bất quá bản tọa ngược lại là muốn nghe một chút, ngươi đến cùng bằng sao chắc chắn ta thú tộc sắp nghênh đón đại họa?"

"Như ngươi thật có thể nói ra cái như thế về sau, thì cũng thôi đi, nếu không, đừng trách bản tọa không để ý hoàng huynh thể diện, đem ngươi cái này nhiễu loạn quân tâm hạng người chém thành muôn mảnh!"

"Ha ha ha. . . ."

Huyễn thân ngửa đầu cười to, trên mặt tràn đầy mỉa mai:

"Mặc dù Tề mỗ không biết Hải tộc đến tột cùng cho ngươi chỗ tốt gì, để ngươi như vậy khăng khăng một mực là Hải tộc tác chiến, nhưng chúng ta nhân tộc có câu nói, gọi là giường nằm chi bên cạnh, há lại cho hắn người ngủ ngáy."

"Các ngươi tự nhận là chính mình là thợ săn, thật tình không biết tại Hải tộc trong mắt, các ngươi bất quá là cùng Vũ tộc đồng dạng thú săn mà thôi!"

"Làm càn!"

Hắc Kỳ Lân sắc mặt âm tình thay đổi, cuối cùng hóa thành lửa giận nồng đậm, mở miệng bác bỏ nói:

"Hải tộc Yêu Hoàng giàu có tứ hải, theo đuổi chính là phi thăng thành tiên, trường sinh lâu dài đời, mà không phải là tự thân quyền lực."

"Nếu như không phải Vũ tộc ngăn cản nến đạo hữu tiên đồ, Hải tộc căn bản liền sẽ không đối Vũ tộc xuất thủ."

"Càng quan trọng hơn là, Hải tộc bộ hạ đều là xuất từ đáy biển, không hề thích ứng lục địa hoàn cảnh."

"Lên bờ về sau, một thân thực lực thường thường giảm bớt đi nhiều, căn bản là không có chiếm lấy lục địa suy nghĩ, lại càng không cần phải nói mưu đồ ta thú tộc, ta nhìn ngươi là liền nghĩ châm ngòi ly gián, tâm hắn đáng chết!"

Lời nói này nói có lý có cứ, rất nhiều thú tộc cao tầng cũng nghĩ như vậy, nhộn nhịp gật đầu đồng ý.

"Chớ cùng hắn nói nhảm, muốn ta nói, vẫn là đem dụng ý khó dò chi đồ giết chết được, để tránh hắn tiếp tục tại chỗ này phát ngôn bừa bãi."

"Thật sao?"

Huyễn thân nhíu mày, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Ngươi cũng biết, Hải tộc vị kia Yêu Hoàng bệ hạ coi trọng nhất chính là tự thân tiên đồ, có thể tại bây giờ thế đạo, muốn đắc đạo thành tiên khó khăn bực nào."

"Tu vi, tài nguyên, thiên mệnh, khí vận. . . . Thiếu một thứ cũng không được, mà còn càng cao càng tốt!"

"Vậy các ngươi suy nghĩ một chút, nếu như nàng có thể nhất thống yêu tộc, tập hợp tam tộc tài nguyên cùng khí vận vào một thân, trở thành yêu tộc tổng chủ, sau đó lại chinh phục nhân tộc, hóa thân từ xưa đến nay đệ nhất hùng chủ, thăng tiên tỉ lệ có phải là sẽ lớn hơn một chút?"

Nghe nói như thế, trong trướng tất cả yêu chúng lập tức yên tĩnh lại, hai mặt nhìn nhau, trong lòng không tự chủ sinh ra mấy phần kiêng kị.

Người này nói thật có chút đạo lý, Hải tộc Yêu Hoàng mặc dù rất giàu, nhưng xưa nay sẽ không có người giàu ngại chính mình tiền quá nhiều, ngược lại càng là giàu có, liền càng tính toán chi li.

Cứ việc thiên mệnh khí vận câu chuyện quá mức hư vô mờ mịt, nhưng không có tu sĩ hội cho rằng nó không tồn tại, thậm chí sẽ có chuyên môn khí vận chi bảo.

Mất đi khí vận, thật sẽ xui xẻo cực độ.

Nếu như Hải tộc Yêu Hoàng thật đối nhất thống yêu tộc về sau thiên mệnh gia thân cảm thấy hứng thú, cũng không phải là không có khả năng sẽ đối thú tộc hạ thủ.

Dù sao, minh hữu nào có thuộc hạ dùng đến thuận tay. . . .

Có lúc, hoài nghi hạt giống một khi chôn xuống, liền sẽ dần dần sinh sôi lan tràn ra.

Đương nhiên, Hắc Kỳ Lân hiểu rõ càng nhiều chân tướng, cũng không bị lời nói này thuật đả động, mà là nheo cặp mắt lại, một vệt sát cơ lặng yên hiện lên.

Hắn gần như có thể khẳng định, đối phương chính là nghĩ châm ngòi thú tộc cùng Hải tộc quan hệ, tốt từ trong kiếm lời!

Nghĩ tới đây, hắn hừ lạnh một tiếng, cười gằn nói ra:

"Nói cho cùng, ngươi cũng bất quá là tại ăn nói bừa bãi mà thôi, nếu như lại không bỏ ra nổi chứng cớ xác thực lời nói, những lời này liền xem như ngươi di ngôn đi!"

"Ngươi muốn chứng cứ đúng không?"

Huyễn thân bình tĩnh cười một tiếng, giọng bình tĩnh nói:

"Ta đã được đến thông tin, Hải tộc đang chuẩn bị dẫn vô tận Hoang Hải nước, đem toàn bộ chiến trường chìm ngập tại đáy biển."

"Chuyện lớn như vậy, xem như thân mật minh hữu, bọn họ khẳng định trước thời hạn thông báo các ngươi đi?"

Hắn sở dĩ nói như vậy, chính là đoán chắc Hải tộc sẽ không trước thời hạn đem thông tin thả cho thú tộc, đánh chính là một cái chênh lệch thời gian.

Liền Chúc Cửu Âm tuyệt đối tâm phúc, Hải tộc đại quân Thống soái tối cao Ngao Xương đều là trước đây không lâu mới được đến thông tin, Hắc Kỳ Lân mặt còn không có lớn như vậy!

Huống hồ từ Chúc Cửu Âm lúc đó thần sắc đến xem, nàng đã đối thú tộc người minh hữu này mất đi tín nhiệm, càng có khuynh hướng đem quyền chủ động một mực nắm giữ ở trong tay mình.

Mặc dù Hải tộc phương diện còn không đến mức đối thú tộc hạ thủ, nhưng gần như có thể khẳng định, tại thú tộc loạn cục kết thúc phía trước, bọn họ là không có ý định mang thú tộc cùng một chỗ vui vẻ chơi đùa.

Không có cách, Hắc Kỳ Lân lần trước tại "Kỳ Lân Yêu Hoàng" trước mặt biểu hiện thực sự là rất giống một cái vâng vâng dạ dạ tên khốn kiếp, hơn nữa còn là não không dễ dùng lắm loại kia. . . . .

Một khi đem cơ mật như vậy đại sự tiết lộ cho Hắc Kỳ Lân, có trời mới biết có thể hay không bị đám này heo đồng đội bán đi.

Quả nhiên, nghe đến cái này long trời lở đất thông tin, ở đây tất cả thú tộc cao tầng đều ngây dại, liền Hắc Kỳ Lân cũng nhịn không được từ trên bảo tọa đứng lên, một mặt khó có thể tin:

"Là. . . Tại sao lại dạng này?"

Một trận mộng bức sau đó, hắn đột nhiên giật cả mình, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bộ kia huyễn thân, trầm giọng hỏi:

"Tề Thiên, cơ mật như vậy sự tình, ngươi làm sao có thể chứng minh ngươi nói đều là thật?"

Huyễn thân nhếch miệng lên một vệt nhẹ nhõm độ cong, bình tĩnh hồi đáp:

"Chỉ cần các ngươi có thể chứng minh tin tức này là giả dối, Tề mỗ lập tức tự bạo cái này thân, tuyệt không nuốt lời."

"Đến mức thật giả, chờ cái này chi thú tộc đại quân tại trong biển rộng bơi lội thời điểm, các ngươi liền biết!"

Tại nhiều khi, nói thật mới là cao minh nhất lời nói dối.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có nói qua một câu lời nói dối, chỉ là che giấu một chút bé nhỏ không đáng kể chi tiết, cũng đủ để cho đám này thú tộc đại yêu hãi hùng khiếp vía, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Nếu Hắc Kỳ Lân đột nhiên não vào nước, chủ động chạy tới tìm Chúc Cửu Âm hỏi thăm, vậy coi như quá tốt rồi!

Đến lúc đó, Chúc Cửu Âm tuyệt đối sẽ đem thú tộc cho rằng xa so với Vũ tộc càng nguy hiểm đại địch.

Liền loại này bí mật đều có thể bị thú tộc thám thính đến, nếu như không đem vấn đề này giải quyết, vị kia Hải tộc Yêu Hoàng về sau cũng đừng nghĩ ngủ an giấc.

Lại càng không cần phải nói, trải qua người nào đó bản tôn tại trong bồn tắm cái kia nháo trò, Chúc Cửu Âm tỉ lệ lớn đã bắt đầu hoài nghi có phải là có cái gì mấy thứ bẩn thỉu tại quấn lấy chính mình.

Nếu như Hắc Kỳ Lân có thể chủ động đứng ra nhận cái này ngụm oan ức, hắn Tề mỗ nhân sợ là nằm mơ đều muốn cười tỉnh. . ..