Chương 705: Lẻn vào Hoàng thành, Yêu Hoàng di chiếu

Chương 705: Lẻn vào Hoàng thành, Yêu Hoàng di chiếu

Liền tại huyễn thân tại trại địch bên trong lôi kéo khắp nơi thời điểm, Tề Nguyên đã lặng yên không tiếng động xuyên qua tầng tầng quan ải, đến Phượng Ngô nội thành.

Lúc này trong thành đề phòng nghiêm ngặt, bầu không khí xơ xác tiêu điều, trên đường phố, những cái kia yến tước loan hạc chi yêu đều là thần sắc vội vàng, cho dù vỗ cánh mà đi cũng chỉ dám ở tầng trời thấp bay lượn, chỉ sợ bị phụ trách tuần thủ thành vệ xem như gian tế chặt chẽ vặn hỏi.

Phượng Ngô thành xem như Vũ tộc hoàng thành, hắn bên trong kiến trúc kết cấu cùng nhân tộc thành trì hoàn toàn khác biệt, cái gọi là phòng ở nhưng thật ra là từng cây lớn nhỏ không đều đại thụ, liền Vũ tộc Yêu Hoàng ở cũng là một gốc nguy nga thiên địa Ngô Đồng Thần Thụ.

Bởi vậy, Phượng Ngô thành cùng hắn nói là thành trì, kỳ thật càng giống là một mảnh nắm giữ cao lớn tường rào cùng trận pháp bảo vệ rừng rậm.

Vì để tránh cho phiền phức, Tề Nguyên cũng không có trước thời hạn kết thúc ẩn thân thẻ hiệu quả, mà là bằng vào trong đầu đặc biệt ghi nhớ hoàng thành bản đồ một đường đi nhanh, rất nhanh liền đến một chỗ đặc biệt bắt mắt viện lạc phía trước.

Chỗ này viện lạc từ mấy chục cái to to nhỏ nhỏ nhà trên cây tạo thành, không những xung quanh vây đầy y giáp sáng rõ, cầm trong tay lưỡi dao Vũ tộc thủ vệ.

Thỉnh thoảng liền có các loại độn quang phóng lên tận trời, hướng nội thành từng cái địa phương truyền đạt quân lệnh, hiển nhiên là cái nào đó Vũ tộc cao tầng trụ sở.

Tiến vào viện lạc, rất nhanh liền tại nhà chính bên trong nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Cái này hóa hình Hạc Yêu mặc một bộ màu xanh váy dài, tinh tế yểu điệu, dung mạo thanh tú, cho người một loại nhanh nhẹn muốn bay cảm giác, chính là từng cùng Tề Nguyên từng có mấy lần gặp mặt Thanh Hạc.

Hiện nay Vũ tộc ở vào thời chiến trạng thái, là cao quý Vũ tộc tứ đại thống lĩnh một trong Thanh Hạc tự nhiên sẽ không nhàn rỗi, giờ phút này nàng ngay tại một tấm cự đại mà cầu trước đến về dạo bước, hai mắt bên trong ẩn hàm sầu lo, hiển nhiên lập tức thế cục để nàng có chút phiền não.

Ầm

Đột nhiên.

Nguyên bản cửa lớn đã mở ra không gió mà bay, tiếp lấy liền trùng điệp đóng lại, phát ra một tiếng vang trầm.

"Người nào?"

Đối mặt dị biến, Thanh Hạc sợ hãi mà kinh hãi, một mặt đề phòng đưa mắt nhìn quanh.

"Thanh Hạc thống lĩnh, không cần khẩn trương, là ta!"

Kèm theo một lời âm rơi xuống, Thanh Hạc chỉ cảm thấy hoa mắt, trong tầm mắt đột ngột đi ra một cái tuổi trẻ nam tử thân ảnh.

"Ngươi. . . . Ngươi là ai? Ngươi đến tột cùng vào bằng cách nào?"

Nhìn thấy cách đó không xa "Lạ lẫm" nam tử, Thanh Hạc gương mặt xinh đẹp hơi trầm xuống, nhìn hướng ánh mắt của đối phương bên trong tràn đầy cảnh giác.

Tề Nguyên lúc này mới ý thức được chính mình đến yêu tộc thời điểm đặc biệt đổi cái áo lót, bất quá hắn cũng không muốn giải thích thêm cái gì, một mặt bình tĩnh trả lời một câu:

"Các ngươi Vũ tộc tiểu công chúa bây giờ là bản nhân thiếp thân thị nữ, ngươi bây giờ biết ta là ai a?"

Nói xong, hắn một mặt nghiền ngẫm trừng mắt nhìn, nhẹ giọng nhắc nhở:

"Đương nhiên, ngươi bây giờ tốt nhất gọi ta Tề Thiên."

Nếu như không phải bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn tại quá nhiều yêu tộc trước mặt bại lộ nội tình, đặc biệt là Thái Huyền đạo tử thân phận.

Nếu không, chẳng phải là không duyên cớ cho Thái Huyền thánh địa trêu chọc nhân quả?

Căn cứ nào đó kính linh thuyết pháp, đợi đến yêu tộc xâm lấn sự tình trở thành hiện thực, Thái Huyền thánh địa sẽ nghênh đón một tràng mãnh liệt kiếp nạn.

Chính mình nếu là đỉnh lấy Thái Huyền đạo tử cờ hiệu tại yêu tộc làm mưa làm gió, đến lúc đó Thái Huyền thánh tử bị tội cường độ sợ là muốn siêu cấp gấp đôi.

Đương nhiên, cứ việc Tề Nguyên không hề cho rằng tại chính mình trước thời hạn can thiệp phía dưới, nguyên bản yêu tộc xâm lấn mốc thời gian tại trong hiện thực sẽ còn như thường lệ phát sinh, nhưng điệu thấp một chút tóm lại không có sai.

"Nguyên lai là ngươi!"

Nghe đến phiên này nhìn như mập mờ suy đoán, kì thực đi thẳng vào vấn đề lời nói, Thanh Hạc vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ, biểu lộ cũng theo đó buông lỏng xuống.

Ngay sau đó, không biết nghĩ đến cái gì, nàng đôi mắt đẹp sáng lên, vô cùng kích động mà hỏi:

"Tề công tử, xin hỏi bệ hạ hai vị công chúa hiện ở nơi nào, chuyện này đối với chúng ta Vũ tộc cực kỳ trọng yếu!"

"Các nàng đương nhiên ở ta nơi này mà, bằng không, Tề mỗ lại tội gì bốc lên nguy hiểm chạy chuyến này. . . ."

Nói xong, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, không chút hoang mang từ bên hông tiếp nhận hai cái túi càn khôn, mở ra về sau, từ bên trong bay ra một lớn một nhỏ hai thân ảnh.

Hắn sở dĩ vô dụng Đông Hoa châu, là vì linh bảo trong không gian nào đó Kỳ Lân Yêu Hoàng căn bản là không muốn nhìn người ngoài, nếu thật là đem thân là Vũ tộc công chúa hai tỷ muội bỏ vào, cái kia lão đăng cần phải khí bạo nổ không thể.

Lớn đạo thân ảnh kia rõ ràng là Vũ tộc tiểu công chúa Chúc Minh Ngọc, mà tiểu nhân cái kia ngược lại là đại công chúa Chúc Minh Phượng, rất có bối phận điên đảo cảm giác.

Bây giờ khoảng cách Chúc Minh Phượng Niết Bàn trùng sinh đã qua mấy tháng thời gian, nàng rõ ràng so trước đó lúc gặp mặt lớn suốt một vòng.

Vị này trưởng công chúa thoạt nhìn ước chừng mười hai mười ba tuổi bộ dạng, thoạt nhìn chung linh dục tú, phấn điêu ngọc trác, mơ hồ có thể thấy được sau khi lớn lên một màn kia khuynh quốc khuynh thành tuyệt đại phong hoa.

Nếu mà so sánh, muội muội Chúc Minh Ngọc mặc dù tại khí chất bên trên thoáng kém, nhưng nhiều hơn mấy phần tiểu gia bích ngọc đáng yêu cảm giác, ngược lại là không hề lộ ra ảm đạm vô quang.

"Minh Phượng điện hạ! Minh Ngọc điện hạ!"

Nhìn thấy bình yên vô sự hai vị công chúa, Thanh Hạc lập tức thân thể mềm mại run lên, một cái tiến lên đem các nàng nâng lên, mặt lộ vẻ mừng như điên.

Bên kia, bởi vì túi càn khôn cỗ kia trấn áp lực lượng, tỷ muội hai người có chút chóng mặt đứng lên, qua một hồi lâu mới thanh tỉnh lại.

"Thanh Di!"

"Ngươi là ai?"

Nhìn thấy vui đến phát khóc Thanh Hạc, Chúc Minh Ngọc lập tức kích động đem nàng ôm lấy, mà một bên Chúc Minh Phượng thì khẽ nhíu mày, sắc mặt mang theo một ít mê man.

Bất quá nàng không hề giống mới vừa Niết Bàn thời điểm như thế ngây thơ ngây thơ, mà là như có điều suy nghĩ nhìn khắp bốn phía, có chút nghi ngờ hỏi:

"Nơi này chính là Phượng Ngô thành sao? Các ngươi đều nói cha ta là Vũ tộc Yêu Hoàng, hắn hiện tại ở đâu?"

Thấy thế, Chúc Minh Ngọc vội vàng kéo Chúc Minh Phượng tay nhỏ, giải thích nói:

"Thanh Di, tỷ tỷ hiện tại trạng thái so trước đây tốt nhiều, mặc dù còn không có hoàn toàn khôi phục ký ức, nhưng nàng đã nắm giữ mấy cửa Phượng Hoàng nhất tộc đặc thù bản mệnh thần thông, thiên tư mạnh vượt xa lúc trước."

"Hai vị công chúa bình an vô sự, thực sự là trời phù hộ ta Vũ tộc a. . . . Nếu là bệ hạ biết tin tức này, khẳng định sẽ phi thường cao hứng."

Nghe vậy, Thanh Hạc mừng rỡ nhẹ gật đầu, chợt thu lại thần sắc, trịnh trọng việc hướng Tề Nguyên khom người thi lễ, đầy mặt cảm kích nói ra:

"Tề công tử đối với tộc ta đại ân đại đức, Thanh Hạc khắc sâu trong lòng tại tâm, vĩnh thế khó quên!"

Không đợi người nào đó khiêm tốn vài câu, Thanh Hạc đột nhiên biểu lộ nghiêm một chút, đối với Chúc Minh Ngọc quỳ mọp xuống đất, vô cùng trịnh trọng tuyên bố:

"Minh Ngọc điện hạ, căn cứ bệ hạ tại trại địch truyền tới di chỉ, tại ngài trở về Phượng Ngô thành một khắc kia trở đi, liền có thể tự động trở thành Vũ tộc tân nhiệm Yêu Hoàng!"

"Vũ tộc tương lai nên đi nơi nào, sẽ hoàn toàn giao cho ngài đến quyết định!"

Nghe nói như thế, không những Chúc Minh Ngọc trợn mắt há hốc mồm, liền Tề Nguyên đều bị giật nảy mình.

Liền di chiếu đều nghĩ ra tốt, xem ra vị kia Vũ tộc Yêu Hoàng là thật tính toán liều mạng nha!

Về phần tại sao sẽ lựa chọn nhị nữ nhi Chúc Minh Ngọc, mà không phải rõ ràng càng thêm thích hợp đại nữ nhi Chúc Minh Phượng, kỳ thật cũng vô cùng dễ lý giải.

Chúc Minh Phượng rõ ràng còn không có từ lần trước Niết Bàn bên trong triệt để khôi phục, căn bản là không có năng lực xử lý Vũ tộc trước mắt đối mặt rất nhiều hoàn cảnh khó khăn.

Nếu mà so sánh, trạng thái bình thường nhị nữ nhi mới là càng thêm ổn thỏa lựa chọn.

Liền tại Tề Nguyên suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại thời điểm, Chúc Minh Ngọc hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, viền mắt lập tức liền đỏ lên, nhịn không được lã chã rơi lệ.

Gặp trong tràng bầu không khí có chút kiềm chế, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, vẻ mặt thành thật mở miệng nói:

"Không có thời gian ở chỗ này thương cảm, ba ngày sau chính là giao đấu mở ra thời gian, thú tộc cùng Hải tộc đều ở bên ngoài mài đao xoèn xoẹt đâu, Vũ tộc nếu bị thua, sợ rằng hạ tràng đáng lo."

Nói đến đây, hắn lại tăng thêm một câu:

"Kỳ thật thắng cũng đáng lo. . . .".