Chương 706: Khắc địch chế thắng pháp bảo

Chương 706: Khắc địch chế thắng pháp bảo

Tại ba nữ có chút mộng bức ánh mắt bên trong, Tề Nguyên thần sắc tự nhiên nói ra ý nghĩ của mình:

"Đương nhiên, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là chúng ta phải thừa dịp lấy tất cả yêu tộc lực chú ý đều đặt ở giao đấu bên trên thời điểm, đi ra làm một đợt lớn!"

"Hiện tại các ngươi Vũ tộc đã đứng ở bên bờ vực, muốn chân chính thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn, liền nhất định phải trên chiến trường lấy được thắng lợi!"

Nói xong, hắn khẽ mỉm cười, thản nhiên từ trong ngực móc ra một tấm tản ra từng trận linh lực ba động phù triện:

"Mà lần này khắc địch chế thắng pháp bảo, chính là tấm này viêm bạo phù!"

A

Nghe nói như thế, Thanh Hạc đầu tiên là sững sờ, sau đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhắc nhở:

"Tề công tử, viêm bạo phù chỉ là bình thường trung giai linh phù, mặc dù uy lực không tệ, nhưng một khi đối mặt những cái kia da hỏng bét thịt dày địch nhân, căn bản là làm không được việc, chớ nói chi là đối phó những cái kia đại yêu."

Bên cạnh Chúc Minh Ngọc cũng đi theo nhẹ gật đầu, viêm bạo phù tại tu tiên giới cũng thuộc về nát đường phố linh phù, đối với cấp thấp tu sĩ đến nói, đương nhiên uy hiếp rất lớn, nhưng gặp phải tu sĩ cấp cao, cùng gãi ngứa không sai biệt lắm.

Mặc dù trong lòng có chút xem thường, nhưng đối người nào đó bày mưu tính kế, nàng vẫn là vô cùng cảm động, ôn nhu nói:

"Công tử, ngài đã vì Vũ tộc làm đủ nhiều, Minh Ngọc vô cùng cảm kích."

"Từ hôm nay hiện tại lên, ngài sẽ là Vũ tộc khách nhân tôn quý nhất, vô luận ngài đưa ra loại nào yêu cầu, chúng ta Vũ tộc đều sẽ kiệt lực thỏa mãn."

"Đến mức phụ hoàng sự tình, vô luận giao đấu là thắng hay thua, Minh Ngọc đều sẽ đích thân dẫn đầu trong thành tướng sĩ tập kích trại địch, cho dù chết trận sa trường, cũng muốn đem phụ hoàng cứu trở về!"

Bên kia, tựa hồ nhận lấy không khí hiện trường ảnh hưởng, nguyên bản có chút mờ mịt Chúc Minh Phượng đột nhiên nhăn lại đôi mi thanh tú, một đôi màu vàng kim nhạt đôi mắt bên trong hiện lên từng tia từng tia tinh mang, phảng phất tại cố gắng nhớ lại cái gì. . . . .

Nghe đến lời nói này, Tề Nguyên khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, chợt lắc đầu, từ tốn nói:

"Một tấm viêm bạo phù tự nhiên tế không được chuyện gì, nhưng một vạn tấm đâu? Một vạn vạn tấm đâu?"

Nói đến đây, hắn có chút hưng phấn nhíu mày, biểu lộ ở giữa mang theo tràn đầy tự tin:

"Thực không dám giấu giếm, viêm bạo phù loại này đồ vật, Tề mỗ trong tay chí ít có hơn trăm ức trương, nếu như vận dụng thỏa đáng, đầy đủ đem một chi đại quân nổ thượng thiên, không đủ còn có thể lại thêm..."

Tề Nguyên sở dĩ dám nghênh ngang tiến vào bị trùng điệp vây quanh Phượng Ngô thành, dĩ nhiên không phải đi tìm cái chết, mà là sớm đã chuẩn bị xong đòn sát thủ, đó chính là viêm bạo phù!

Cái gọi là một đối một đơn đấu, bất quá là vì lẫn lộn đối thủ nghe nhìn mà thôi.

Thu được sơ cấp phù đạo tinh thông cùng trung cấp luyện khí tinh thông về sau, Tề Nguyên dễ như trở bàn tay cải tạo hiện có hồn lực máy in.

Phía trước linh phù máy in chỉ có thể đại lượng in ấn cấp thấp nhất linh bạo phù, nhưng trải qua hắn thăng cấp, bây giờ linh phù máy in in ấn đi ra, là bị cho rằng trung cấp phù triện viêm bạo phù.

Đừng nhìn linh bạo phù cùng viêm bạo phù bất quá là kém một chữ, giữa hai bên uy lực nhưng khác biệt gấp trăm lần không chỉ.

Nếu như nói một tấm linh bạo phù chỉ có thể đối phó Luyện Khí tu sĩ lời nói, một tấm viêm bạo phù thậm chí có thể uy hiếp đến Kim Đan tu sĩ.

Nếu là một ức trương viêm bạo phù buộc chung một chỗ, uy lực nổ tung rất mạnh, liền Tề Nguyên cái này thực tế người phát minh cũng không dám nghĩ. . . . .

Lại càng không cần phải nói viêm bạo phù còn kèm theo hỏa diễm công kích, đối phó lông nhiều thú tộc cùng quanh năm sinh hoạt ở trong biển Hải tộc có hiệu quả!

Mà Vũ tộc chiến sĩ trời sinh liền mọc ra cánh, hành động linh hoạt vô cùng, thích hợp nhất phương thức tác chiến liền không trung ném bom. . . . Ngạch không, ném phù.

Vừa nghĩ tới vô số Vũ tộc cường giả nhân viên cầm một chồng lớn viêm bạo phù trên chiến trường cuồng oanh loạn tạc, Tề Nguyên liền có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Đến lúc đó, yêu tộc đám kia dế nhũi bọn họ liền sẽ kiến thức đến cái gì gọi là chiến tranh hiện đại!

Cho dù là hiện tại, nằm ở Ma tông động phủ linh phù công xưởng còn tại liên tục không ngừng ấn chế viêm bạo phù, không đủ, hắn hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay đem mới ấn chế viêm bạo phù chuyển tới.

Bây giờ trên người hắn còn mang theo một cái truyền tống neo điểm, mà Ma tông động phủ bản thân liền tồn tại một cái truyền tống neo điểm.

Chỉ cần đem cái này truyền tống neo điểm đặt ở Phượng Ngô nội thành, Tề Nguyên liền có thể miễn phí lại không hạn chế tại hai cái truyền tống neo điểm ở giữa vừa đi vừa về truyền tống, viêm bạo phù muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Bên kia.

Bên trên. . . Hơn trăm ức trương?

Không đủ còn có? !

Nghe đến cái này không thể tưởng tượng chữ số, Chúc Minh Ngọc cùng Thanh Hạc đều là trố mắt đứng nhìn, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy rung động.

Cái này nam nhân, xác định không phải tại nói đùa?

Hơn trăm ức trương là khái niệm gì, liền tính đem nhân tộc tất cả phù sư toàn bộ đều tụ tập lại, ngày đêm không nghỉ tăng ca mấy trăm năm, đều không nhất định có thể góp ra nhiều như thế viêm bạo phù tới. . . . .

Hoặc là đổi một loại thuyết pháp, nếu như dựa theo mười khối trung phẩm linh thạch một tấm giá thị trường thu mua, mua sắm trăm ức trương viêm bạo phù liền cần vượt qua mười ức khối thượng phẩm linh thạch, đem các nàng đóng gói bán cũng mua không nổi.

Gặp hai nữ bộ này chưa từng thấy các mặt của xã hội bộ dạng, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, cũng không có giải thích quá nhiều, mà là từ trong tay áo móc ra một cái tạo hình tinh xảo vòng tay trữ vật, đưa tới trong tay Chúc Minh Ngọc.

Hắn hệ thống không gian là vì chứa một ít vật phẩm trọng yếu, giống như là viêm bạo phù loại này đã cấp thấp lại chiếm chỗ hàng tiện nghi rẻ tiền, tự nhiên không xứng bị thu vào đi, đặt ở trong vòng tay chứa đồ chất đống liền phải.

Tiếp nhận vòng tay trữ vật về sau, Chúc Minh Ngọc hít một hơi thật sâu, sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng bên trong thăm dò vào một tia thần thức.

Sau một khắc, nàng liền miệng nhỏ khẽ nhếch, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy khó nén rung động.

Khá lắm!

Lúc đầu cho rằng Tề Nguyên là đang khoác lác, tuyệt đối không nghĩ tới, người này nói con số vẫn là quá mức bảo thủ.

Có thể đem hơn vạn trượng xung quanh vòng tay trữ vật nhét tràn đầy, có trời mới biết bên trong chất đống bao nhiêu trương viêm bạo phù.

Nếu là những này viêm bạo phù đồng thời dẫn nổ, sợ rằng đều có thể đem tòa này Phượng Ngô thành hủy diệt trăm tám mươi lần, hơn nữa còn có có dư!

Phát giác được Chúc Minh Ngọc biểu lộ không đúng, một bên Thanh Hạc cũng tò mò đối với vòng tay trữ vật quét nhìn một phen, nháy mắt liền trừng lớn đôi mắt đẹp.

"Cái này. . . . Cái này sao có thể? ! !

Lấy lại tinh thần về sau, nàng biểu lộ triệt để thay đổi, nhìn về phía người nào đó trong ánh mắt tràn đầy cổ quái, còn có một tia sợ hãi. . . .

Quá mẹ nó hung ác đi?

Người này nếu là đột nhiên phát động điên đến, vài phút liền có thể để phạm vi ngàn dặm bên trong tất cả sự vật biến thành tro bụi.

Không hổ là có đảm lượng để điện hạ sung làm thiếp thân thị nữ nam nhân, chỉ là tùy tiện xuất thủ liền khủng bố như vậy!

Một hồi lâu kinh hãi sau đó, Chúc Minh Ngọc cùng Thanh Hạc gần như đồng thời lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Các nàng đều là thông minh nhạy bén hạng người, đương nhiên có thể ý thức được, nếu như Vũ tộc quân đội có thể được đến nhóm này viêm bạo phù, tuyệt đối sẽ đối với cục diện chiến đấu sinh ra to lớn ảnh hưởng!

Cho dù không có cách nào triệt để tiêu diệt địch nhân, cũng có thể để mặt khác hai tộc đại quân thụ trọng thương, rốt cuộc bất lực tiếp tục vây quanh Vũ tộc hoàng thành. . . . .

Nghĩ tới đây, Chúc Minh Ngọc khuôn mặt kích động đỏ bừng, nàng vội vàng hướng về Tề Nguyên yêu kiều quỳ gối, trịnh trọng việc cảm ơn nói:

"Tiểu tỳ đa tạ công tử trượng nghĩa chi viện binh, đợi đến cứu ra phụ hoàng, tiểu tỳ nguyện ý vĩnh viễn hầu hạ công tử, làm trâu làm ngựa  mặc cho điều động!"

Giờ phút này, nàng đối trước mắt cái này nam nhân cảm kích đã đạt tới đỉnh điểm.

Đối phương không những cứu tỷ tỷ Chúc Minh Phượng tính mệnh, còn không từ khổ cực trợ giúp Vũ tộc chống cự xâm lấn, quả thực chính là Vũ tộc đại ân nhân a!

Mắt thấy trên thân Chúc Minh Ngọc hồng quang tăng vọt, thậm chí đã đến 【 vĩnh thế không dụ 】 trình độ, Tề Nguyên hơi ngẩn ra, cảm giác có chút ngượng ngùng.

Trên thực tế, nếu như không phải là vì đem yêu tộc xâm lấn nhân tộc mưu đồ bóp chết tại nảy sinh trạng thái, hắn mới lười quản Vũ tộc chết sống.

Hắn Tề mỗ nhân tại nhân tộc tu tiên giới lẫn vào như cá gặp nước, đặt chính ma hai đạo đều được hoan nghênh, tháng ngày qua đừng đề cập sảng khoái hơn.

Lúc này yêu tộc chuẩn bị hủy diệt nhân tộc, chính là tại nhấc lên bàn ăn của hắn, hắn sao lại ngồi yên không để ý đến?

Yêu tộc muốn tiến đánh nhân tộc, liền nhất định phải thông qua Vũ tộc địa bàn, đem Vũ tộc nâng đỡ lên làm cái lá chắn, dù sao cũng so sau này để bên người thân bằng hảo hữu máu chảy thành sông muốn tốt.

Không nghĩ tới lần này hành động, ngược lại để cái này Vũ tộc tiểu công chúa đối với chính mình độ thiện cảm bạo rạp, vậy mà thật chuẩn bị cả đời làm thị nữ.

Đương nhiên, đem Vũ tộc tương lai Yêu Hoàng bồi dưỡng thành chính mình tử trung phấn, thuộc về có trăm lợi mà không có một hại đại hảo sự, Tề Nguyên tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Liền tại hắn chuẩn bị khiêm tốn vài câu thời điểm, liền thấy một mực giữ yên lặng Chúc Minh Phượng đột nhiên giữ chặt Chúc Minh Ngọc tay, chém đinh chặt sắt nói:

"Muội muội, ta cũng muốn tham gia lần này chiến đấu!".