Chương 707: Thúc tiểu Phượng Hoàng

Chương 707: Thúc tiểu Phượng Hoàng

"Tỷ tỷ, ngươi. . . Ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?"

Nghe nói như thế, Chúc Minh Ngọc đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt đầy mặt kích động ôm lấy Chúc Minh Phượng bả vai, vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ:

"Ngươi gọi ta muội muội?"

Nhìn xem vô cùng kích động Chúc Minh Ngọc, Chúc Minh Phượng cau lại đôi mi thanh tú, thần sắc do dự nói:

"Vừa vặn ta nhớ tới một chút sự tình, tựa hồ. . . . Hai chúng ta hẳn là cùng nhau lớn lên tỷ muội mới đúng, thế nhưng là. . . ."

Nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình rõ ràng nhỏ hơn một vòng thân thể, trên mặt càng thêm mờ mịt, thì thào nói nhỏ:

"Về sau lại chuyện gì xảy ra, vì sao ta lại biến thành hiện tại cái dạng này?"

Thấy đối phương cuối cùng nhận ra chính mình, Chúc Minh Ngọc một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy nhảy cẫng hào quang, không kịp chờ đợi giải thích nói:

"Tỷ tỷ, ngươi sở dĩ sẽ mất đi ký ức, là vì đã từng bản thân bị trọng thương, tại trời xui đất khiến bên dưới kích hoạt lên trên thân Thiên Phượng huyết mạch, từ đó tiến hành một lần Niết Bàn trùng sinh. . . . ."

Nghe vậy, Chúc Minh Phượng khẽ gật đầu, mặt lộ vẻ trầm tư.

Sau một lát, nàng đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn hướng một bên Tề Nguyên, ngữ khí phức tạp mở miệng nói ra:

"Tề công tử, ta trước đây hình như nhận biết ngươi, liền mẫu thân đều đem ngươi gọi chủ nhân, chắc hẳn ngươi là người rất lợi hại. . . ."

"Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta, đến tột cùng nên làm như thế nào, mới có thể để cho ta khôi phục tất cả ký ức, càng tốt là Vũ tộc tận một phần lực?"

Đối mặt vấn đề này, Tề Nguyên đầu tiên là hơi sững sờ, chợt không tự chủ nhíu mày.

Trên thực tế, hắn cũng không biết như thế nào mới có thể để Chúc Minh Phượng khôi phục ký ức, bất quá từ tiểu Phượng Hoàng hình thể phát triển đến xem, rõ ràng là cái dần dần khôi phục quá trình, thời gian trôi qua càng lâu, khôi phục trình độ liền càng cao.

Nếu như muốn biện pháp cho nàng thúc một cái, nói không chừng liền có thể để vị này Vũ tộc công chúa trước thời hạn tìm về ký ức.

Thúc lời nói, ngược lại là có thể thử xem tìm Lưu Đan Thần hỗ trợ, dù sao tên kia đã từng luyện chế qua đem người biến thành tiểu hài nhi đan dược, bây giờ chỉ cần phương pháp trái ngược, độ khó sẽ không quá lớn. . . . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Tề Nguyên đột nhiên giật cả mình, cấp tốc bỏ đi cái này không đáng tin cậy suy nghĩ.

Được rồi được rồi!

Lưu Đan Thần đan dược tà tính mười phần, thật muốn để Chúc Minh Phượng dùng, chẳng phải là đem người ta tiểu Phượng Hoàng cho hố?

Đúng lúc này, Tề Nguyên đột nhiên trong lòng hơi động, lúc này liền nghĩ đến một cái biện pháp.

Hắn trước đây không lâu từ tiện nghi sư tôn trên thân Thân Hồng Liên được đến một môn thời gian thần thông, vừa vặn có thể tại trong phạm vi nhất định thay đổi tốc độ thời gian trôi qua!

Nếu như chính mình thông qua môn thần thông này đem Chúc Minh Phượng xung quanh thời gian gia tốc một cái, nói không chừng liền có thể sinh ra "Thúc" hiệu quả. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, cười tủm tỉm đối với Chúc Minh Phượng vẫy vẫy tay:

"Minh Phượng cô nương, ngươi lại tới, ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể. . . ."

Lời vừa nói ra, bên cạnh Chúc Minh Ngọc cùng Thanh Hạc lập tức giật mình, nhìn hướng người nào đó ánh mắt bên trong không khỏi mang theo vài phần hoài nghi.

"Kiểm tra thân thể" chuyện này thực sự là rất dễ dàng để người sinh ra hiểu lầm, nếu như không phải các nàng đối Tề Nguyên có chút tín nhiệm, sợ là muốn tại chỗ bắt sắc lang.

"A, tốt a. . . ."

Chúc Minh Phượng nhu thuận nhẹ gật đầu, không có chút nào phòng bị đi đến Tề Nguyên trước mặt, hơi có vẻ non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vệt chờ mong.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, chợt đôi mắt bên trong u quang lưu chuyển, một cỗ tuế nguyệt tang thương khí tức từ trên người hắn lan tràn đi ra, đem Chúc Minh Phượng bao phủ trong đó.

Gặp người nào đó "Kiểm tra thân thể" quá trình mười phần đứng đắn, âm thầm khẩn trương hai nữ nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, hiểu lầm giải trừ.

Ngay sau đó, nét mặt của các nàng cùng nhau biến đổi, lại một lần nữa bị cảnh tượng trước mắt khiếp sợ đến.

Thời gian thần thông!

Một cái Luyện Hư đỉnh phong tu sĩ, thế mà có thể thi triển ra như vậy huyền ảo thời gian thần thông, hoàn toàn lật đổ các nàng thường thức.

Rất nhanh, tại Chúc Minh Ngọc cùng Thanh Hạc cực độ ánh mắt kinh ngạc bên dưới, Chúc Minh Phượng nguyên bản nhỏ nhắn xinh xắn mảnh khảnh thân thể bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành. . . .

Bất quá thời gian qua một lát, liền từ mười một mười hai tuổi bộ dạng biến thành mười ba mười bốn tuổi.

Trừ cái đó ra, khí tức trên người nàng cũng tại phi tốc kéo lên, trong khoảnh khắc liền từ Hợp Đạo sơ kỳ tấn thăng đến Hợp Đạo trung kỳ!

Nhưng mà đúng vào lúc này, quanh quẩn tại Tề Nguyên xung quanh thời gian chi lực im bặt mà dừng, Chúc Minh Phượng thân thể cũng đình chỉ thay đổi, như ngừng lại mười ba mười bốn tuổi bộ dạng.

Giờ phút này Chúc Minh Phượng đôi mắt đóng chặt, biểu tình biến hóa không chừng, tựa hồ đang tiêu hóa từng đoạn đột nhiên trở về ký ức.

Mà Tề Nguyên thì là có chút vẫn chưa thỏa mãn cau lại lông mày, hắn thật đúng là không có dự liệu được môn thần thông này duy trì liên tục thời gian ngắn như thế, xem ra tiện nghi sư tôn vẫn là thật tốt cần rèn luyện a. . . . .

Căn cứ 【 cơm mềm miễn cưỡng ăn 】 thiên phú hiệu quả, hắn khóa lại thần thông vô luận là hiệu quả vẫn là uy lực, đều cùng bị trói định đạo lữ giống nhau như đúc, bao gồm thời gian cooldown.

Cũng chính là nói, đổi lại Thân Hồng Liên bản nhân đích thân thi triển, cũng chính là loại này trình độ, muốn lại lần nữa sử dụng lời nói, liền phải chờ đến làm lạnh kết thúc.

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Bất quá bây giờ hắn còn không biết, cái gọi là 【 cơm mềm miễn cưỡng ăn 】 hoàn toàn chính là mặt chữ ý tứ, bữa này cơm mềm cũng không phải là vô căn cứ sinh ra. . . .

Cùng lúc đó.

Ma tông.

Di La Cung.

Liền tại người nào đó thi triển thời gian thần thông thời điểm, đang cố gắng tu luyện Thân Hồng Liên bỗng nhiên thân thể mềm mại run lên, chỉ cảm thấy trong cơ thể pháp lực chẳng biết tại sao bắt đầu không bị khống chế phi tốc trôi qua, rất nhanh liền tiêu hao sạch sẽ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đối mặt loại này quỷ dị tình huống, Thân Hồng Liên cực kỳ hoảng sợ, lập tức liền kết thúc tu luyện, vội vã cuống cuồng kiểm tra tự thân tình hình.

Ngoài ý liệu là, một phen nội thị phía dưới, nàng lại không có phát hiện bất cứ dị thường nào, phảng phất những cái kia pháp lực là biến mất không còn tăm hơi đồng dạng.

Trăm mối vẫn không có cách giải phía dưới, Thân Hồng Liên đành phải đem vấn đề quy tội chính mình tu luyện công pháp thời điểm gây ra rủi ro.

Thời gian công pháp huyền ảo khó lường, có đôi khi một lần nho nhỏ sơ suất, liền có thể dẫn phát đủ kiểu kỳ quái hậu quả, loại này pháp lực đột nhiên biến mất tình huống mặc dù cực độ hiếm thấy, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Nghĩ tới đây, nàng cấp tốc thu lại tâm trạng, lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện, nguyên bản khô cạn pháp lực cũng bắt đầu một tia khôi phục. . . . ..