Chương 708: Truyền kỳ trang X Vương Yến song ưng sắp online

Chương 708: Truyền kỳ trang X Vương Yến song ưng sắp online

Liền tại nào đó Ma tông tông chủ nghi thần nghi quỷ thời điểm, Tề Nguyên đã đem chuyện này ném ra sau đầu, hắn không có đi hình ống trạng thái có chút kỳ quái chúc Ngọc Phượng, mà là trầm giọng tự thuật nói:

"Dựa theo tam tộc trước đây ước định, giao đấu sẽ tại ba ngày sau, đến lúc đó Vũ tộc cùng Hải tộc cần riêng phần mình phái ra ba tên Độ Kiếp cảnh phía dưới cao thủ tham chiến, trước thắng hai tràng người chính là tràng tỷ đấu này cuối cùng bên thắng!"

Nói đến đây, hắn đôi mắt nhắm lại, đầy mặt nghiêm túc nhắc nhở:

"Cứ việc chúng ta sẽ không đem đánh lui địch nhân hi vọng đặt ở giao đấu bên trên, nhưng cũng nhất định phải nghiêm túc mà đợi."

"Nếu như Vũ tộc phái ra người dự thi dễ dàng sụp đổ, rất ảnh hưởng sĩ khí không nói, sẽ còn dùng tràng tỷ đấu này cấp tốc kết thúc, dẫn đến song phương trước thời hạn ngả bài."

"Viêm bạo phù mặc dù hữu dụng, nhưng mặt khác hai tộc lại không có khả năng đần độn đứng để ngươi nổ, muốn để đòn sát thủ này phát huy ra uy lực lớn nhất, liền nhất định phải cam đoan tập kích tính bất ngờ."

"Đối với bây giờ Vũ tộc đến nói  bất kỳ cái gì sai lầm nho nhỏ đều sẽ tạo thành khó mà vãn hồi tai nạn, chỉ có đem đối thủ đại bộ phận lực chú ý hấp dẫn đến giao đấu bên trên, mới có thể vì tiếp xuống tử chiến đến cùng sáng tạo cơ hội!"

Nghe vậy, Chúc Minh Ngọc cùng Thanh Hạc nhộn nhịp lộ ra rất tán thành biểu lộ, đối Tề Nguyên phiên này phân tích vô cùng đồng ý.

Hiện nay Vũ tộc gần như lâm vào sơn cùng thủy tận trạng thái, phàm là đi nhầm một bước, sau này đem vĩnh thế thoát thân không được.

Vì tranh thủ cái kia một tia yếu ớt cơ hội thắng, liền tính lại thế nào cẩn thận cũng không đủ.

Tê liệt địch nhân, vốn chính là chiến tranh cực trọng yếu một vòng!

So với vừa vặn trở về Chúc Minh Ngọc, xem như yêu đình thống lĩnh Thanh Hạc hiển nhiên càng hiểu hơn Vũ tộc trước mắt tình huống, đã thấy nàng cau mày, đầy mặt khó xử mở miệng nói ra:

"Tề công tử, thực không dám giấu giếm, trải qua phía trước huyết chiến, trong tộc tinh nhuệ chiến lực gần như vẫn lạc hầu như không còn."

"Mặc dù có thể kiếm đủ ba cái Hợp Đạo đỉnh phong Vũ tộc cường giả, nhưng so với Hải tộc sắp phái ra những cái kia đối thủ, bọn họ căn bản là không có bao nhiêu chống đỡ lực lượng."

Từ quy tắc đến xem, muốn không bày nát, ít nhất cũng phải phái ra Hợp Đạo đỉnh phong cấp độ Yêu Vương, hơn nữa còn nhất định phải là cao cấp nhất loại kia.

Bằng không mà nói, đừng nói kéo dài thời gian, vài phút liền sẽ bị đối thủ nghiền thành cặn bã, căn bản là không có xuống đài so tài ý nghĩa.

Thế nhưng là người trong nhà biết chuyện nhà mình, hiện tại Vũ tộc phạm vi khống chế chỉ còn lại hoàng thành một góc, vô luận là cường giả số lượng vẫn là chất lượng đều rõ ràng kém hơn Hải tộc một phương.

Mà Long tộc vốn là tu tiên giới nổi tiếng chiến đấu chủng tộc, chiến lực vượt xa cùng giai, có thể được Hải tộc thả ra tham chiến tồn tại, khẳng định là đứng đầu bên trong đứng đầu, đối cứng Độ Kiếp cảnh đều không nói chơi loại kia.

Huống hồ Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm còn yêu cầu không thể có ngoại viện, lựa chọn phạm vi liền càng nhỏ hơn, cho dù đem Phượng Ngô thành lật cái úp sấp, đều không nhất định có thể tìm tới có năng lực thắng được một cục Vũ tộc cường giả, lại càng không cần phải nói muốn thắng hai ván. . . . .

Nghe đến Thanh Hạc miêu tả, Chúc Minh Ngọc cũng không nhịn được thần sắc ảm đạm, một bộ mặt buồn rười rượi dáng dấp.

Nếu như bị Hải tộc tùy tiện nghiền ép, căn bản là không đạt tới hấp dẫn bên địch lực chú ý hiệu quả.

Thấy thế, Tề Nguyên cười ha ha, xung phong nhận việc nói:

"Cái này dễ thôi, ta bên trên không được sao!"

"Đến lúc đó tùy tiện tìm hai cái vật làm nền đi theo, sau đó đem ta an bài đến cái thứ nhất ra sân, chính ta là có thể đem cái kia ba cái hải sản món ăn."

Hắn vốn là không thể nào tin được Vũ tộc đám này tàn binh bại tướng sức chiến đấu, cùng hắn đem sự tình giao cho những cái kia không đáng tin cậy gia hỏa, còn không bằng chính mình bên trên.

Dù sao liền Chúc Cửu Âm thân truyền đệ tử đều là hắn Tề mỗ nhân bại tướng dưới tay, chẳng lẽ Hải tộc còn có Hợp Đạo còn mạnh hơn Ngao Thanh Lam?

Lui một vạn bước đến nói, cho dù chính mình đánh không lại, không phải còn có Kỳ Lân Yêu Hoàng cái kia lão đăng sao?

Đến lúc đó đem cái kia lão đăng thả ra, đảm bảo có thể để cho tất cả khán giả dọa kêu to một tiếng, sau đó đám kia chưa từng thấy các mặt của xã hội gia hỏa liền sẽ rơi vào hoài nghi yêu sinh mộng bức trạng thái, chính thích hợp Vũ tộc làm đột nhiên đánh lén, quả thực hoàn mỹ!

A

Liền tại Tề Nguyên trong đầu xuất hiện một màn kia kỳ hoa hình ảnh thời điểm, Thanh Hạc cùng Chúc Minh Ngọc toàn bộ đều giật mình há to miệng, ngây ngốc mà nhìn xem Tề Nguyên, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đáp lại.

Theo lý thuyết, một cái chỉ là Luyện Hư tu sĩ, tại cái này nói khoác không biết ngượng nói muốn khiêu chiến ba cái Hợp Đạo Yêu Vương bên trong người nổi bật, thấy thế nào đều giống như đang chịu chết.

Nhưng chẳng biết tại sao, hai nữ trong lòng nghĩ lại không phải đối phương có thể hay không thắng, mà là làm như vậy có thể xảy ra vấn đề gì hay không. . . .

Lấy lại tinh thần về sau, Thanh Hạc khẽ thở dài, một mặt cảm động giải thích nói:

"Đa tạ Tề công tử phiên này hảo ý, bất quá cái kia Hải tộc Yêu Hoàng từng chuyên môn quy định giao đấu song phương đều không được tìm ngoại viện, ngài không phải chúng ta Vũ tộc một thành viên, mạo muội xuất chiến, sợ rằng sẽ dẫn phát chỉ trích."

"Cái này dễ thôi!"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, trên thân nhân tộc khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tiêu tán, thoáng qua ở giữa, liền thay đổi đến không có chút nào sinh cơ, phảng phất hóa thành cây khô ngoan thạch.

"Chờ một chút ngươi cho ta tìm mấy cây diều hâu yêu lông vũ, tốt nhất là yêu khí rất nặng loại kia, ta đem chúng nó mang ở trên người, đến lúc đó chẳng phải có yêu khí?"

"Còn có, từ giờ trở đi, ta chính là Ưng tộc thanh niên tài tuấn, tên là Yến Song Ưng, nhớ kỹ khác lộ tẩy. . . . ."

Liền tại hắn tràn đầy phấn khởi làm nhân vật đóng vai thời điểm, lại không có chú ý tới bên người chúc Ngọc Phượng gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, thân thể có chút phát run, một đôi nhìn quanh sinh huy mắt phượng ngập nước, mơ hồ mang theo vài phần mê ly. . . . .

. . . . .

Bên kia.

Thú tộc đại doanh.

Bởi vì người nào đó huyễn thân vừa vặn ném ra một cái quả bom nặng ký, chủ trướng nội khí phân lộ ra đặc biệt ngưng trọng, liền không khí đều biến thành ngột ngạt mà kiềm chế.

Một trận quỷ dị trầm mặc về sau, một cái heo diện răng nanh thú tộc cao tầng đột nhiên đứng dậy, cẩn thận từng li từng tí đề nghị:

"Đại trưởng lão, tiểu tử này rất có thể là tại nói hươu nói vượn, mục đích là châm ngòi chúng ta thú tộc cùng Hải tộc quan hệ trong đó."

"Không bằng chúng ta hiện tại liền điều động một tên sứ giả tiến về Hải tộc, đem chuyện này hỏi cho rõ, ngài thấy thế nào?"

Nghe đến đề nghị này, Hắc Kỳ Lân nguyên bản liền âm trầm sắc mặt càng khó coi mấy phần, lạnh giọng quát lớn:

"Ngu xuẩn! Nếu Hải tộc thật chuẩn bị đối chúng ta động thủ, ngươi phái cái sứ giả đi hỏi, chẳng lẽ nhân gia liền sẽ đần độn thừa nhận hay sao?"

Trong ngôn ngữ, hắn đã mơ hồ có chút tin tưởng, Hải tộc chuẩn bị dìm nước chiến trường sự tình là thật.

Bởi vì hắn biết, trước mắt cái này nhân loại cũng không phải là tại đơn đả độc đấu, vừa vặn ngược lại, đối phương sau lưng rất có thể đứng một cái mánh khoé thông thiên, thâm bất khả trắc tổ chức thần bí.

Kỳ Lân Yêu Hoàng bị vây nhiều năm như vậy, bây giờ lại có thể bình yên vô sự trở về thú tộc, tỉ lệ lớn liền xuất từ tổ chức bút tích.

Xem như người biết chuyện, Hắc Kỳ Lân rất rõ ràng Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ chỗ đáng sợ.

Có khả năng đánh vỡ Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ lĩnh vực, đem lão yêu Hoàng từ bên trong cứu ra, là đủ chứng minh cái kia tổ chức thần bí thực lực!

Nếu đối phương chỉ là cái bình thường Luyện Hư cảnh tu sĩ, muốn từ Hải tộc ăn cắp đến loại này cấp độ bí mật căn bản chính là chuyện không thể nào.

Nhưng nghĩ đến tổ chức tồn tại, tất cả liền thay đổi đến hợp tình hợp lý rất nhiều. . . .

Nghĩ tới đây, hắn vẫy lui chính mồ hôi đầm đìa Trư yêu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía không có chuyện gì người giống như huyễn thân, trầm giọng hỏi:

"Tề Thiên đại tướng quân, vậy ngươi nói, như thế nào mới có thể để thú tộc trốn qua một kiếp này?"

Lời này mới vừa nói ra, Hắc Kỳ Lân liền ý thức được không ổn, lập tức đổi giọng nói ra:

"Đương nhiên, tại Hải tộc đối thú tộc lộ ra rõ ràng địch ý phía trước, chúng ta tuyệt sẽ không cùng Hải tộc phát sinh xung đột, ngươi nếu là muốn tại trong đó châm ngòi ly gián, sợ là mơ mộng hão huyền!"

Con hàng này quả nhiên mắc câu rồi!

Phát giác được điểm này về sau, huyễn thân nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, giống như phân tích nói:

"Rất đơn giản, thế cục trước mắt không rõ, đối với thú tộc đến nói, trọng yếu nhất vẫn là lời đầu tiên bảo vệ."

Nói xong, hắn đưa tay chỉ mặt đất, chững chạc đàng hoàng đưa ra đề nghị:

"Nếu là không nghĩ mơ hồ liền bị nước biển chìm, nhiều đào một chút dùng để thoát nước địa động không được sao. . . .".