Chương 709: Đại trưởng lão anh minh!

Chương 709: Đại trưởng lão anh minh!

Đào hang?

Nghe đến cái này đơn giản thô bạo biện pháp, Hắc Kỳ Lân đầu tiên là sững sờ, chợt lắc đầu, lập tức liền bác bỏ cái này không có bất kỳ cái gì thao tác tính có thể nói đề nghị.

Không nói đến muốn đào bao sâu động mới sẽ không bị vô cùng vô tận nước biển rót đầy, chỉ là đào hang sinh ra động tĩnh liền có thể nói to lớn, liền trong thành Vũ tộc đều không thể gạt được, lại càng không cần phải nói thân là minh hữu Hải tộc.

Nếu như nhân gia Hải tộc căn bản là vô dụng nước biển chìm ngập chiến trường ý tứ, chính mình làm như vậy chẳng phải là tinh khiết ngu X?

Nhưng. . . . Cứ việc tiểu tử này đề nghị không thế nào đáng tin cậy, bất quá dời đi nước biển mạch suy nghĩ ngược lại là đáng giá tham khảo một phen. . . .

Nghĩ tới đây, Hắc Kỳ Lân bỗng nhiên linh cơ khẽ động, lập tức liền có một cái chủ ý.

Trận pháp!

Thú tộc truyền thừa có một kiện đỉnh cấp linh bảo cấp bậc trận bàn, trận bàn bên trong chứa đựng trận pháp tên là Đấu Chuyển Tinh Di đại trận.

Tòa đại trận này một khi trải rộng ra, cho dù tuôn đi qua lại nhiều nước biển, cũng sẽ bị đại trận dễ như trở bàn tay truyền tống đến nơi khác.

Càng quan trọng hơn là, bằng vào trận bàn, hoàn toàn có thể tại thời điểm cần thiết tơ lụa mở ra đại trận, cũng không trước thời hạn quấy rầy mặt khác hai tộc. . . . .

Châm chước sau một lát, Hắc Kỳ Lân lập tức liền quyết định chủ ý, chuẩn bị tại nước biển giáng lâm thời điểm vận dụng Đấu Chuyển Tinh Di đại trận bảo vệ thú tộc đại doanh.

Vì mau chóng ổn định quân tâm, hắn cũng không có lựa chọn che giấu, mà là cấp tốc đem tính toán của mình nói thẳng ra.

Trừ nào đó đại tướng quân bên ngoài, nơi này thủ hạ đều là hắn tâm phúc thân tín, một chút cần sớm chuẩn bị sự tình cũng không thể rời đi những này cao tầng thống lĩnh phối hợp, căn bản liền không có che che lấp lấp đạo lý.

Cùng lúc đó, hắn cũng muốn mượn cơ hội quan sát một chút trước mắt cái này nhân loại nam tu đối với chuyện này phản ứng. . . . .

Nghe đến kế hoạch này, nguyên bản mặt lộ vẻ sợ hãi thú tộc yêu chúng không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, nhộn nhịp mở ra thổi phồng hình thức:

"Đại trưởng lão anh minh!"

"Ta đã nói rồi, này một ít bé nhỏ thủ đoạn, căn bản là khó không được lão nhân gia ngài. . . ."

Liền huyễn thân cũng lộ ra một bộ tâm phục khẩu phục biểu lộ, hình như cuối cùng biết chính mình phạm ngu xuẩn, trong miệng tán dương:

"Đại trưởng lão hữu dũng hữu mưu, trí kế phi phàm, Tề mỗ bội phục!"

Tán dương thời điểm, người nào đó trong lòng nhưng là sớm đã vui mừng nở hoa.

Hắn sở dĩ đưa ra đào địa động cái này nghe tới liền phá phun chồng chất chủ ý ngu ngốc, chính là vì cho Hắc Kỳ Lân cung cấp có thể đem nước biển dời đi tâm lý ám thị.

Quả nhiên, theo cái này mạch suy nghĩ, Hắc Kỳ Lân chủ động nghĩ đến thông qua trận pháp "Vỡ đê" biện pháp tốt.

Mặc dù đối phương bản ý là bảo vệ phe mình doanh địa, nhưng nước luôn là sẽ hướng chỗ thấp chảy, một khi thú tộc bên này có trút xuống điểm, thủy công uy lực cũng sẽ lớn chịu ảnh hưởng

Đến lúc đó sẽ xuất hiện dạng này một hình ảnh, đợi đến Chúc Cửu Âm cố gắng tưới thời điểm, thú tộc bên này mãnh liệt mãnh liệt bơm nước, đối mặt loại này trắng trợn mở ra chính mình đài heo đồng đội, Hải tộc sẽ nghĩ như thế nào?

Nói cho cùng, thú tộc cùng Hải tộc bất quá là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, không thể nào làm được vứt bỏ tư tâm, thân mật vô gian.

Kỳ thật thú tộc còn có một lựa chọn, đó chính là trước thời hạn đem đại quân rút lui chiến trường, tại chỗ an toàn nhất yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nhưng lấy Hắc Kỳ Lân cực độ ích kỷ tư lợi tính cách, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không là tuyệt sẽ không đi bước này.

Hiện nay khoảng cách công phá Phượng Ngô thành chỉ còn lâm môn một chân, lúc này rút lui, chẳng phải là mang ý nghĩa muốn đem phá thành về sau to lớn lợi ích chắp tay nhường cho Hải tộc?

Phượng Ngô nội thành tồn lấy Vũ tộc thế hệ tích lũy rộng lượng tài phú, thú tộc trả giá như thế lớn thương vong, trong đó một cái tưởng niệm chính là chờ thành phá phía sau thật tốt vơ vét một bút.

Nếu tùy ý Hải tộc cái thứ nhất đánh vào trong thành, chẳng lẽ còn có thể trông chờ bọn họ đem đồ tốt để lại cho thú tộc hay sao?

Phí đi như thế đại công phu, nếu là thú tộc đến cuối cùng không có mò được gì, không đợi lão yêu Hoàng làm loạn, hắn cái này đại trưởng lão vị trí cũng đừng nghĩ ngồi ổn định. . . .

Bởi vậy, Hắc Kỳ Lân một cách tự nhiên làm ra bình thường thượng vị giả hẳn là làm ra quyết định, đó chính là kiên trì, đồng thời còn muốn phòng bên trên một tay bây giờ minh hữu Hải tộc.

Đến đây, Tề Nguyên đã nghĩ kỹ Vũ tộc phản công thời cơ tốt nhất:

Chờ Hải tộc cùng thú tộc bắt đầu lẫn nhau phá thời điểm, chính là trên chiến trường cục diện hỗn loạn nhất thời điểm. . . . .

. . . . .

Hôm sau.

Sóng lăn tăn hành cung.

Trong suốt long lanh thủy tinh đại điện bên trong, Chúc Cửu Âm chính xem lấy một phần mới vừa từ Vũ tộc hoàng thành truyền ra tới tình báo tuyệt mật, trong đó cái nào đó danh khí đưa tới chú ý của nàng, mở miệng hỏi:

"Yến Song Ưng là ai? Căn cứ nội ứng đi ra tin tức, cái này phi ưng tộc nhân tu vi bất quá là Luyện Hư đỉnh phong, Vũ tộc tại sao lại đem hắn đặt ở cái thứ nhất?"

Nghe đến hỏi thăm, tên kia phụ trách thu thập tình báo đại thần lập tức biến sắc, cung kính đáp:

"Khởi bẩm bệ hạ, nghe nói Yến Song Ưng chính là du hiệp xuất thân, tại Vũ tộc thanh danh không hiển hách, phía trước kinh lịch càng là trống rỗng, tựa như là đột nhiên từ trong khe đá đụng tới đồng dạng."

"Hắn sở dĩ được an bài tham gia giao đấu, hoàn toàn là phụ trách nhiếp chính Vũ tộc nhị công chúa Chúc Minh Ngọc đích thân sai khiến, bởi vậy còn từng đã dẫn phát không ít tranh luận. . . ."

Nói đến đây, đại thần dừng một chút, cẩn thận từng li từng tí tăng thêm một câu:

"Bệ hạ, từ Vũ tộc lần này lựa chọn tham chiến nhân tuyển nhìn lại, bọn họ tựa hồ đã hoàn toàn từ bỏ thắng được giao đấu hi vọng, mà là đem trọng điểm đặt ở thừa cơ phá vây bên trên."

"Căn cứ tin tức đáng tin, hiện nay Vũ tộc ngay tại chế định ra khỏi thành tác chiến kế hoạch, vì thế thậm chí động viên gần như tất cả lực lượng, rất có thể là tại chuẩn bị bỏ thành mà chạy!"

Nghe nói như thế, Chúc Cửu Âm khẽ gật đầu, hiển nhiên cũng đồng ý cái này phán đoán.

Bây giờ toàn bộ chiến trường không gian quy tắc đều bị hoàn toàn phong tỏa, tất cả truyền tống thủ đoạn toàn bộ mất đi hiệu lực, muốn ra khỏi thành, chỉ có thể dựa vào cứng rắn xông.

Rất rõ ràng, Vũ tộc căn bản không có đem trọng điểm đặt ở cái gọi là giao đấu bên trên, mà là nghĩ thừa dịp đối thủ lực chú ý bị giao đấu hấp dẫn thời điểm, tới một lần tuyệt cảnh phá vây.

Hiện tại Phượng Ngô thành đã thành một mảnh tử địa, mới nhậm chức cái gọi là nhiếp chính công chúa bất quá là cọng lông đều không có dài đủ tiểu bối, đối mặt như vậy tuyệt cảnh, lựa chọn liều mạng một lần thực sự là không thể bình thường hơn được.

So sánh hãm thành về sau toàn quân bị diệt, cho dù có thể chạy đi một phần mười đều là kiếm.

Cứ việc làm như vậy mang ý nghĩa muốn từ bỏ hoàng thành, nhưng ít ra có thể giữ lại một bộ phận lực lượng tinh nhuệ, sau này chưa hẳn không thể ngóc đầu trở lại.

Đáng tiếc, Vũ tộc phiên này quyết đoán mười phần tính toán, nhất định tại nàng kỳ mưu bên dưới thất bại trong gang tấc...

Nghĩ tới đây, Chúc Cửu Âm rốt cuộc không thèm để ý danh sách trong tay, nhàn nhạt phân phó nói:

"Tìm một cơ hội đem Vũ tộc tính toán tiết lộ cho thú tộc, đồng thời truyền lệnh xuống, không quản giao đấu bên trên phát sinh cái gì, ta Hải tộc chư quân đều không được hành động thiếu suy nghĩ, toàn lực đề phòng trong thành chi địch. . . . .".