Chương 710: Yến song ưng, sao có thể không có thương?

Chương 710: Yến song ưng, sao có thể không có thương?

Chờ tên kia đại thần đi rồi, một mực đứng hầu tại Chúc Cửu Âm bên người Ngao Thanh Lam có chút nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút mở miệng dò hỏi:

"Sư tôn, chúng ta vì cái gì không đem sắp dẫn nước biển chìm ngập chiến trường thông tin nói cho thú tộc, hai tộc dù sao cũng là minh hữu, nếu như đến lúc đó dẫn phát hiểu lầm. . . ."

"Đủ rồi!"

Nàng chưa kịp nói xong, liền bị chúc Cửu Âm phất tay đánh gãy, nàng bất mãn nhìn thoáng qua bên người ái đồ, cười lạnh nói:

"Sư phụ cũng không phải là không có cho qua bọn họ cơ hội, thế nhưng là cái kia Hắc Kỳ Lân biểu hiện thực sự là quá mức phế vật, đại quyền trong tay phía dưới, thế mà không giải quyết được một cái hữu danh vô thực lão yêu Hoàng."

"Hiện tại thú tộc liền chính mình nội bộ sự tình đều vuốt không rõ ràng, trông chờ bọn họ hỗ trợ quả thực chính là mơ mộng hão huyền!"

"Có trời mới biết bây giờ thú tộc cao tầng bên trong có hay không lão yêu Hoàng ám tử, thật đem như vậy trọng yếu bí mật tiết lộ đi qua, sợ rằng không bao lâu khắp thiên hạ đều biết rõ, cái kia còn làm sao cam đoan hành động tính bất ngờ?"

"Tóm lại. . . ."

Chúc Cửu Âm biểu lộ ngưng lại, ngữ khí kiên quyết nói bổ sung:

"Tại bản cung trong mắt, thú tộc đám kia thành sự không có, bại sự có thừa gia hỏa, đã mất đi xem như minh hữu toàn bộ giá trị, cùng hắn chờ lấy bị bọn họ cản trở, không bằng đem quyền chủ động toàn bộ nắm giữ ở trong tay mình!"

"Xem tại tôn kia mắc nạn tiên nhân mặt mũi, bản cung lần này không có ý định cùng thú tộc triệt để vạch mặt, bất quá. . . ."

Nói xong, chúc Cửu Âm nhẹ nhàng nhíu mày, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vệt lạnh lẽo hàn ý:

"Nếu là bọn họ dám từ trong cản trở, như vậy đừng trách bản tọa không nể tình!"

Nghe vậy, Ngao Thanh Lam giật mình trong lòng, yên lặng ngậm miệng lại.

Nàng biết, Chúc Cửu Âm trong miệng 【 mắc nạn tiên nhân 】 nhưng thật ra là một đạo gửi thân tại Huyền Minh Dưỡng Hồn Ngọc bên trong tiên nhân tàn hồn.

Đến mức có nhiều tàn, từ nhà mình sư tôn đối Hắc Kỳ Lân trên thái độ liền có thể nhìn ra.

Phàm là cái kia tiên nhân tàn hồn còn bảo lưu lấy một chút xíu tiên nhân uy thế, nhà mình sư tôn cũng không có khả năng đối Hắc Kỳ Lân hô đến gọi đi, mở miệng một tiếng "Phế vật" .

Có thể nói, đạo kia cái gọi là tiên nhân tàn hồn chỉ là nắm giữ tiên nhân kinh nghiệm cùng kiến thức mà thôi, hơn nữa còn là tàn khuyết không đầy đủ loại kia, căn bản là không có gì lực uy hiếp.

Nghe nói vị kia tiên nhân tự xưng 【 La Sinh 】 chính là Tiên giới cái nào đó đại nhân vật ký danh đệ tử, phụng sư mệnh đến hạ giới tìm kiếm một đám tội ác tày trời nghiệt tiên.

Kết quả đối thủ không những không thúc thủ chịu trói, ngược lại dám can đảm phản kháng, chủ động hiện thân đem tất cả kẻ theo dõi tất cả trấn áp. . . .

Đối mặt cái kia không giảng đạo lý đối thủ, cùng 【 La Sinh 】 cùng một chỗ hạ giới tiên nhân đồng bạn gần như toàn quân bị diệt, nào đó tiên có thể chạy ra một sợi Tiên Hồn đã là bất hạnh trong vạn hạnh.

Mà 【 La Sinh 】 sở dĩ chủ động muốn cùng Chúc Cửu Âm nói chuyện hợp tác, mục đích cuối cùng nhất là vì trở về Tiên giới, dù sao vị này Hải tộc Yêu Hoàng đã là phương này đại thế giới tiếp cận nhất mở ra phi thăng thông đạo tồn tại.

Chờ đến Tiên giới, hắn liền có thể đi cầu cái kia đại nhân vật giúp hắn cải tạo tiên khu, khôi phục tiền thân tu vi. . . . .

Liền tại Ngao Thanh Lam suy nghĩ lưu chuyển thời điểm, chúc Cửu Âm đã thu lại thần sắc, nhàn nhạt phân phó nói:

"Đợi đến giao đấu kết thúc một khắc này, bản cung liền sẽ lấy kiện kia ngày tẫn Vô Lượng châu dẫn tới Hoang Hải nước, đối với cái này ngươi muốn trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng."

"Đến mức giao đấu bên trong gặp phải đối thủ, cũng không cần thủ hạ lưu tình, trực tiếp giết. . . ."

. . . .

Cùng lúc đó.

Vũ tộc hoàng thành.

Gian nào đó có bày đặc thù trận pháp trong tĩnh thất.

Phanh phanh phanh phanh phanh...

Liên tiếp xen lẫn sắt thép va chạm tiếng nổ vang bên trong, tôn kia cứng rắn vô cùng Canh Kim khôi lỗi bị đánh đôm đốp rung động, lại không có tạo thành một tia vết cắt, cùng gãi ngứa không sai biệt lắm.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên lại nhếch miệng lên, trên mặt lộ ra một vệt hài lòng.

Cái này mới đúng nha, Yến Song Ưng làm sao có thể không có thương.

Giờ phút này trong tay hắn bưng một kiện tạo hình kì lạ đồ vật, hắn dài ước chừng một thước, mặt ngoài tản ra từng tia từng sợi u quang.

Cùng hậu thế súng lục so ra, thứ này không thể nói là cực kì tương tự, chỉ có thể nói là giống nhau như đúc.

Nhờ vào người nào đó bây giờ thần hồ kỳ kỹ luyện khí tay nghề, cứ việc cái này sử dụng linh lực khởi động "Súng lục "Uy lực cực kì rác rưởi, nhưng tốc độ công kích lại cực kì không hợp thói thường, thậm chí có thể đạt tới một giây vạn phát trình độ.

Phối hợp với so hạt cát còn nhỏ đặc chế "Viên đạn" chủ đánh một cái lấy nhanh thủ thắng.

Bởi vì phẩm giai có hạn, "Súng lục" uy lực cũng liền giới hạn tại cái này, nếu là đối mặt Hợp Đạo đỉnh phong đối thủ, cái đồ chơi này căn bản là không đáng chú ý.

Đương nhiên, Tề Nguyên làm ra loại này với hắn mà nói không có gì chim dùng phát minh cũng không phải là vì thú vị, mà là thật chuẩn bị đem nó xem như đòn sát thủ.

Hai ngày sau chính là giao đấu bắt đầu thời gian, nếu như không sớm làm chút chuẩn bị, thật đánh nhau, Tề Nguyên cái này "Ưng tộc du hiệp" khoát tay chính là một bộ nhân tộc thuật pháp, chẳng phải là ngay lập tức sẽ bị nhìn ra nền tảng?

Tất nhiên muốn làm hí kịch, liền muốn làm nguyên bộ, đến lúc đó kiện bảo bối này liền có thể phát huy được tác dụng.

Đối với yêu tộc đến nói, "Yến Song Ưng súng lục" quả thực chính là một kiện thần khí!

Bởi vì hắn nắm giữ 【 vạn linh chiếu cố người 】 thiên phú, tất cả không phải người sinh linh đối hắn công kích sẽ bị tự động suy yếu hai thành, mà hắn đối với không phải người sinh linh công kích có nhất định tỉ lệ tạo thành đối phương rơi vào cứng ngắc trạng thái.

Yêu tộc đương nhiên thuộc về không phải người sinh linh, cái thiên phú này đồng dạng sẽ sinh hiệu quả.

Cho dù tạo thành bị choáng tỉ lệ chỉ có 1% công kích một ngàn lần làm sao cũng đủ rồi.

Từ lý luận đến nói, chỉ cần Tề Nguyên tần suất công kích đầy đủ cấp tốc, liền có thể dùng bất luận cái gì yêu tộc rơi vào không ngừng bị choáng trạng thái...

Bởi vậy, hắn mới linh cảm bạo rạp, chuyên môn làm ra cái này một giây vạn bạn thân súng lục.

Liền tại Tề Nguyên muốn tìm Thanh Hạc thử xem hiệu quả thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng cung kính bẩm báo âm thanh:

"Yến thiếu hiệp, diều hâu soái đại nhân muốn gặp ngươi một chút."

Tề Nguyên nghe vậy sững sờ.

Kim Ưng lão tổ?

Vì nghe nhìn lẫn lộn, hắn là lấy Ưng tộc du hiệp thân phận vào ở Vũ tộc hoàng cung, không nghĩ tới mới vừa lại một đêm, nhân gia Ưng tộc lão tổ liền tìm tới nơi này...

Xem như Vũ tộc kình thiên trụ lớn, Kim Ưng lão tổ tại Vũ tộc uy tín cực cao, nếu như không phải hắn phụ trách thành phòng, đánh mấy tràng xinh đẹp phòng ngự chiến, Phượng Ngô thành sớm đã bị công phá.

Cũng chính vì vậy, Kim Ưng lão tổ mới có tư cách như vào chỗ không người tiến vào hoàng cung, thăm hỏi hắn cái này lai lịch bí ẩn "Ưng tộc tài tuấn" .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu lại thần sắc, nhàn nhạt trả lời:

"Để diều hâu soái chờ một lát, ta lập tức liền đi ra."

Đang lúc nói chuyện, hắn thuận tay đeo lên một bộ đen như mực mặt nạ, chợt đem mấy cây diều hâu lông vũ mang ở trên người, không nhanh không chậm đẩy cửa đi ra ngoài.

Vừa ra cửa, liền thấy đứng ngoài cửa một vị trên người mặc giáp trụ, khuôn mặt uy nghiêm mũi ưng lão giả, khí chất của hắn lạnh thấu xương, sắc bén như đao, quanh thân lộ ra nồng đậm ý sát phạt, rõ ràng là nội thành quân phòng thủ thống soái Kim Ưng lão tổ.

Gặp Tề Nguyên từ trong nhà đi ra, Kim Ưng lão tổ thần sắc ngưng lại, ánh mắt sáng rực quan sát hắn vài lần, sau đó đột nhiên trầm giọng hỏi:

"Yến Song Ưng, ngươi quả nhiên không phải chúng ta phi ưng tộc tộc nhân. . . Nói cho lão phu, ngươi đến tột cùng là ai?".