Chương 711: Ta yến song ưng cho tới bây giờ cũng sẽ không nói suông

Chương 711: Ta yến song ưng cho tới bây giờ cũng sẽ không nói suông

"Ưng tiền bối quả nhiên hảo nhãn lực, vãn bối bội phục."

Cho dù bị nhìn xuyên thân phận, Tề Nguyên cũng không chút nào sợ, mà là khẽ mỉm cười, phong khinh vân đạm trả lời một câu:

"Ta vốn không ý trở thành Yến Song Ưng, đáng tiếc Vũ tộc cái gọi là cao thủ tuấn ngạn thực sự là quá yếu, vì phòng ngừa các ngươi ở trong tỷ đấu thua quá khó nhìn, ta liền cố hết sức, tới giúp các ngươi một tay."

Tiểu tử này, khó tránh cũng quá điên cuồng đi?

Trước mắt cái này không rõ lai lịch gia hỏa chỉ là vừa vừa mở miệng, Kim Ưng lão tổ liền cảm giác được một cỗ nhàn nhạt trang X khí tức đập vào mặt mà tới, để hắn bản năng nhíu nhíu mày.

Cứ việc Kim Ưng lão tổ trong lòng thừa nhận, "Yến Song Ưng" ngụy trang chi thuật vô cùng cao minh, liền hắn cái này Ưng tộc lão tổ đều chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra đối phương không phải Ưng tộc người, cũng tuyệt đối không có cách nào xác định đối phương chân chính lai lịch.

Bất quá từ trước mắt đến xem, vị này nam tử thần bí càng giống là nhị công chúa mời tới ngoại viện, cho dù xem tại nhị công chúa mặt mũi, hắn cũng không thể quá mức dây dưa việc này. . . . .

Tất nhiên là ngoại viện, cái kia mang ý nghĩa đối phương căn bản cũng không phải là Vũ tộc người, nếu không căn bản cũng không cần giả vờ thành Ưng tộc du hiệp.

Duy nhất để Kim Ưng lão tổ có chút không yên lòng, chính là tu vi của tiểu tử này khó tránh cũng quá thấp một chút a?

Nghĩ tới đây, Kim Ưng lão tổ không khỏi nhíu mày, trầm giọng nghi ngờ nói:

"Đối với các hạ đóng giả ta Ưng tộc bộ hạ sự tình, lão phu có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng giao đấu sự tình liên quan đến chiến cuộc, đối chúng ta Vũ tộc đến nói ý nghĩa không thể coi thường, ngươi thật sự có chiến thắng đối thủ sức mạnh?"

"Xem ra Ưng tiền bối cũng không phải là hiểu rất rõ ta."

Tề Nguyên nhếch miệng lên, ý vị thâm trường nói ra:

"Ta Yến Song Ưng xưa nay sẽ không nói suông, đến mức có thể hay không chiến thắng đối thủ, liền muốn nhìn tiền bối ngươi đến tột cùng là nguyện ý tin tưởng con mắt của mình, vẫn tin tưởng ta."

Nghe đến câu này bức cách mười phần lời nói, Kim Ưng lão tổ da mặt nhảy dựng, cố nén muốn đem cái này tự cho mình siêu phàm tiểu tử đánh một trận xúc động, nghiêm mặt nói ra:

"Đã như vậy, vậy liền để bản soái xem trước một chút ngươi cái tên này lớn bao nhiêu bản lĩnh."

Kim Ưng lão tổ sở dĩ vứt xuống trong tay nặng nề vô cùng quân vụ, tới gặp mặt một cái đột nhiên xuất hiện lạ lẫm hậu bối, trừ "Yến Song Ưng" tuôn ra Ưng tộc thân phận đưa tới hắn hứng thú bên ngoài, càng quan trọng hơn là thăm dò đối phương có bao nhiêu cân lượng.

Dù sao cũng là nhiếp chính nhị công chúa Chúc Minh Ngọc đích thân xác định tham chiến nhân tuyển, hắn cái này lão thần mặc dù chỉ có thể tiếp thu, nhưng cũng có nghĩa vụ thay công chúa điện hạ phân biệt rõ ràng, lấy kinh nghiệm sống chưa nhiều Chúc Minh Ngọc nhận đến che đậy.

Suy nghĩ chuyển qua, Kim Ưng lão tổ đã hạ quyết tâm, chém đinh chặt sắt nói:

"Yến Song Ưng, hiện tại ngươi sử dụng toàn lực hướng bản soái phát ra một chiêu, bản soái cam đoan đứng ở chỗ này tùy ý công kích, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, bản soái đều tuyệt sẽ không ra tay với ngươi."

Tại Kim Ưng lão tổ xem ra, chính mình vốn chính là Đại Thừa đỉnh phong cường giả tuyệt thế, cho dù một cái Luyện Hư cảnh tu sĩ lại thế nào thi triển, cũng không có khả năng phá phòng ngự của mình.

Mà còn tại đối phương xuất thủ thời điểm, chính mình liền có thể thăm dò người này chân chính thực lực, từ đó xác nhận hắn có hay không tư cách đại biểu Vũ tộc tham gia giao đấu.

Mặc dù Vũ tộc nội bộ đã tìm không ra có thể cùng Hải tộc phương diện đánh đồng người tham chiến, nhưng tất nhiên mời ngoại viện, cũng không thể một chút tác dụng đều không có a?

Trọng yếu nhất chính là, nếu cái này vi phạm hiệp nghị sự tình bị Hải tộc cùng thú tộc phát hiện, chẳng khác nào bạch bạch cho mặt khác hai tộc tiếp tục đối Vũ tộc làm loạn mượn cớ.

Bởi vậy, thân là một cái hợp cách thống soái, Kim Ưng lão tổ vẫn là quyết định đích thân tới thăm dò một phen, tối thiểu làm đến trong lòng hiểu rõ. . . . .

Bên kia, nhìn xem lòng tin tràn đầy nào đó Ưng tộc lão tổ, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức liền vui vẻ.

Khá lắm.

Vừa định tìm thực lực mạnh yêu tộc thử súng, lão gia hỏa này liền tự mình đưa tới cửa, quả thực chính là ngủ gật gặp phải cái gối.

Một cái Đại Thừa đỉnh phong đại yêu đứng bất động cho chính mình làm mục tiêu sống, chuyện tốt như vậy đi chỗ nào tìm?

Tốt

Tựa hồ là sợ hãi đối phương đổi ý, Tề Nguyên liên tục không ngừng gật đầu đồng ý, trong miệng nói ra:

"Tất nhiên tiền bối có cái này nhã hứng, vậy ta Yến Song Ưng liền bồi ngài chơi chơi, bất quá trước đó nói tốt, vạn nhất không cẩn thận chọc tới tiền bối, ngươi nhưng không cho phép tức giận nha. . . ."

"Bớt nói nhảm! Cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

Kim Ưng lão tổ hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên không có đem phiên này cảnh cáo để vào mắt.

Tề Nguyên cũng không khách khí, đưa tay từ bên hông móc súng lục ra, sau đó nhấc thương liền bắn, toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, một mạch mà thành. . . . .

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!

Kèm theo từng tiếng nổ vang, cực độ dày đặc viên đạn còn không có bắn tới Kim Ưng lão tổ trên thân liền sẽ bị Đại Thừa tu sĩ hộ thân bình chướng bắn ra, không có gây nên một tia gợn sóng.

Liền cái này?

Thấy thế, Kim Ưng lão tổ sắc mặt hơi trầm xuống, trong lòng đối người nào đó đánh giá đã thấp tới cực điểm.

Vốn cho rằng tiểu tử này khẩu khí không nhỏ, có lẽ có chút vốn liếng, không nghĩ tới đúng là cái sẽ chỉ ba hoa chích choè bao cỏ!

Liền tài nghệ này, thật đi lên giao đấu cũng là bị đối thủ nháy mắt nghiền ép phần, căn bản là trông chờ không được một chút.

Không được!

Đợi lát nữa nhất định phải đi khuyên bảo điện hạ, nhất định không thể để loại này bản lĩnh vỡ nát nhược kê đại biểu Vũ tộc tham chiến, không duyên cớ gia tăng địch nhân sĩ khí...

Nhưng mà liền tại sau một khắc, Kim Ưng lão tổ đột nhiên thân thể cứng đờ, chỉ cảm thấy một cỗ cường đại trấn áp lực lượng trống rỗng xuất hiện, đem hắn một mực khóa chặt!

Không gian bốn phía tựa như là bị đông kết, thậm chí ngay cả động đều không động được, liền trong cơ thể pháp lực cũng đi theo triệt để ngưng kết, không cách nào điều động một tơ một hào!

Chuyện gì xảy ra?

Thình lình dị biến để Kim Ưng lão tổ con ngươi đột nhiên co lại, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hãi...

Bên kia.

Chính là hiện tại!

Thừa dịp cứng ngắc hiệu quả có hiệu lực, Tề Nguyên cũng không quen lấy đối phương, một bên bắn súng áp chế, một bên lấn người mà lên, đối với Kim Ưng lão tổ đầu chính là bang bang hai quyền.

Về phần tại sao đánh nơi này, cũng không phải là vì đánh mặt, mà là cái này diều hâu mặc trên người một kiện phẩm chất không tầm thường giáp trụ, nhìn qua liền cứng rắn không được, duy nhất nhược điểm chính là không có đeo mũ bảo hiểm.

Muốn đánh ra hiệu quả, đương nhiên phải hướng trên đầu chào hỏi.

Cảm nhận được từ khuôn mặt truyền đến to lớn lực đạo, Kim Ưng lão tổ toàn bộ diều hâu đều bối rối, có loại bị triệt triệt để để rung động đến cảm giác.

Chính mình đường đường Đại Thừa đỉnh phong, lại bị một cái Luyện Hư cảnh đánh? !

Mắt thấy cái này diều hâu đang hoài nghi yêu sinh, đủ cũng không có làm quá mức, mà là thu thương vào bẫy, phong khinh vân đạm hướng đối phương chắp tay:

"Đa tạ."

Giờ phút này, trong lòng hắn lại tại âm thầm cảm thán, mặc dù "Yến Song Ưng chi thương" đối yêu tộc áp chế hiệu quả mười phần nổi bật, nhưng cũng không phải vô địch tồn tại.

Nếu như chính mình cùng đối thủ tu vi chênh lệch quá lớn lời nói, đánh ra cứng ngắc xác suất quả thực thấp đến khiến người giận sôi.

Ngay tại vừa rồi, lấy "Yến Song Ưng chi thương" xạ tốc, hắn cũng đầy đủ dùng ba bốn giây mới đem Kim Ưng lão tổ áp chế một cái chớp mắt.

Đây cũng là đối phương cam đoan không hoàn thủ trạng thái tiến hành, phàm là thay cái không sai biệt lắm đồng dạng trình độ đại yêu, ví dụ như Chúc Cửu Âm loại kia, ba bốn giây thời gian đủ hắn chết mười lần.

Cứ việc từ trên lý luận đến nói, cho dù xác suất nhiều nhỏ, cũng có thể xuất hiện đệ nhất phát đạn liền sinh ra hiệu quả tình huống, nhưng cái này liền dính đến cược vận khí vấn đề.

Liền tính Tề Nguyên lại thế nào tự tin, cũng không có khả năng đem sinh tử ký thác vào hư vô mờ mịt vận khí bên trên.

Đương nhiên, liền Kim Ưng lão tổ đều nhận lấy ảnh hưởng, chứng minh cái đồ chơi này xác thực đối yêu tộc có hiệu quả.

Đối mặt không cách nào đem hắn miểu sát yêu tộc đối thủ, "Yến Song Ưng chi thương" quả thực chính là thực chiến lợi khí...

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời khắc, bị đánh đến đầu óc quay cuồng Kim Ưng lão tổ đã theo trong rung động lấy lại tinh thần, hắn dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn hướng Tề Nguyên, run rẩy âm thanh hỏi:

"Yến Song Ưng, ngươi. . . Ngươi vừa rồi sử dụng đến cùng là thủ đoạn gì?".