Chương 712: Thúc nghiện rồi?

Chương 712: Thúc nghiện rồi?

Kim Ưng lão tổ nghĩ bể đầu đều nghĩ mãi mà không rõ, trước mắt cái này chỉ là Luyện Hư cảnh tiểu bối, làm sao có thể trong nháy mắt đem hắn áp chế đến đến liền một tia sức hoàn thủ đều không có.

Càng làm cho Kim Ưng lão tổ cảm thấy bất khả tư nghị chính là, từ đầu tới đuôi hắn đều không có cảm nhận được bất luận cái gì khả nghi năng lượng ba động, phảng phất tất cả đều bắt nguồn từ tự thân một loại nào đó bản năng.

Hoặc là nói, hắn vừa rồi sở dĩ không thể động đậy, cũng không phải là bởi vì nhận lấy ngoại giới quấy nhiễu, mà là phát ra từ nội tâm không muốn làm bất kỳ động tác gì . . . . .

Tại Kim Ưng lão tổ kinh nghi bất định trong ánh mắt, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, chững chạc đàng hoàng hồi đáp:

"Ta Yến Song Ưng có một cái nguyên tắc, đó chính là xưa nay không hướng về bất kỳ ai giải thích chính mình, ngươi chỉ cần biết, ta có năng lực là Vũ tộc mang đến thắng lợi, cái này liền đầy đủ!"

Lời nói này nói ăn nói mạnh mẽ, bá khí ầm ầm, mỗi chữ mỗi câu đều mang tràn đầy phong phạm cao thủ, hoàn mỹ phù hợp bây giờ bức vương nhân thiết.

Nếu như nhân gia tùy tiện hỏi hỏi một chút, chính mình liền lập tức đàng hoàng đem tất cả nội tình toàn bộ nói ra, cái kia mẹ nó còn phối kêu bức vương sao? Đứa ngốc còn tạm được!

Từ trước mắt xem ra, trước mắt cái này diều hâu cũng không phải loại kia lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo hạng người.

Đường đường Đại Thừa cảnh đại yêu, bị một tên tiểu bối bang bang đánh hai quyền về sau, thế mà cũng không có đối Tề Nguyên sinh ra bao lớn địch ý, cái này liền có thể chứng minh rất nhiều chuyện.

Dù sao tại 【 địch ta rõ ràng 】 thiên phú bên dưới, Kim Ưng lão tổ chân thực cảm xúc căn bản là không làm giả được.

Đương nhiên, cái này tuyệt không mang ý nghĩa Kim Ưng lão tổ là cái bị đánh không dám hoàn thủ uất ức, mà là cái này chứng minh tại đối phương trong lòng, so với toàn bộ Vũ tộc tồn tiếp theo cùng an nguy, tự thân một ít vinh nhục hoàn toàn không liên quan khẩn yếu.

Từ Vũ tộc lợi ích xuất phát, trước mắt cái này tự xưng "Yến Song Ưng" thần bí tồn tại càng mạnh, Vũ tộc thắng được giao đấu khả năng cũng liền càng lớn.

Tuy nói Vũ tộc liền tính thắng được giao đấu, mặt khác hai tộc cũng rất không có khả năng tuân thủ ước định, nhưng thắng chính là thắng, thắng lợi vĩnh viễn mạnh hơn thất bại, lại không tốt cũng có thể tăng lên rất nhiều phe mình sĩ khí, đồng thời cho địch nhân mang lên bội bạc chi danh.

Huống hồ phụ trách nhiếp chính nhị công chúa có thể mời đến dạng này đáng tin cậy giúp đỡ, hắn cái này làm thần tử vui mừng còn không kịp đâu, bị đánh hai lần lại coi là cái gì?

Quả nhiên, nghe đến câu này hơi có vẻ cuồng vọng lời nói, Kim Ưng lão tổ không những không có nổi giận, ngược lại sắc mặt hơi lỏng, hiển nhiên đã triệt để công nhận Tề Nguyên thực lực.

Không thể không thừa nhận, đối phương xác thực cho thấy một môn vượt mức bình thường cường đại thủ đoạn, hoàn toàn có đủ xuất khẩu cuồng ngôn tư cách.

Kim Ưng lão tổ xem như đức cao vọng trọng mấy hướng nguyên lão, đối Vũ tộc tuyệt đối được cho là cúc cung tận tụy, trung thành tuyệt đối, đối mặt mặt khác hai tộc xâm lấn thời điểm, ý chí chống cự so Vũ tộc Yêu Hoàng còn muốn kiên quyết.

Cũng chính là bởi vì dạng này, hắn dẫn đầu phi ưng tộc trong cuộc chiến tranh này thương vong tổn thất cũng là lớn nhất, nói câu lịch can đảm khoác gan đều không quá đáng.

Bây giờ thật vất vả xuất hiện một vị có thể giúp Vũ tộc thắng được giao đấu "Mưa đúng lúc" hắn thật cao cúng bái còn không kịp đâu, đương nhiên không có khả năng bởi vì chỉ là việc nhỏ liền xuất thủ trả thù.

Ở vào loại ý nghĩ này, cứ việc trước mắt tiểu tử này ngôn hành cử chỉ thoạt nhìn mười phần muốn ăn đòn, Kim Ưng lão tổ vẫn như cũ biểu hiện ra mức độ lớn nhất tha thứ, không có chút nào bị mạo phạm đến phẫn nộ cảm giác.

Hắn thấy, chỉ cần có bản lĩnh, tính tình lớn hơn một chút cũng hoàn toàn không phải cái gì thiếu sót, ngược lại là một loại tự tin biểu hiện . . . . .

Nghĩ tới đây, Kim Ưng lão tổ thái độ càng thêm hòa hoãn, thậm chí còn cưỡng ép gạt ra một vệt lão gia gia hiền lành mỉm cười, gật đầu nói:

"Yến tiểu hữu khí vũ hiên ngang, thủ đoạn bất phàm, thực sự là khiến lão phu lau mắt mà nhìn."

"Lần này cùng Hải tộc cường giả giao đấu, liền xin nhờ cho tiểu hữu, sau khi chuyện thành công, lão phu tất có đại lễ đưa lên!"

Thoáng miễn cưỡng vài câu về sau, Kim Ưng lão tổ đột nhiên biểu lộ nghiêm một chút, nghiêm mặt nhắc nhở:

"Nếu như lão phu đoán không sai, ngươi lần này rất có thể sẽ đối mặt Hải tộc Yêu Hoàng thân truyền đệ tử Ngao Thanh Lam."

"Nữ tử này người mang trọng bảo, một tay thời gian thuật pháp càng là quỷ quyệt khó lường, luôn là có thể làm đối thủ khó lòng phòng bị, ngươi có thể tuyệt đối không nên khinh địch . . . . ."

Nghe đến cái này tên quen thuộc, Tề Nguyên hơi kém cười ra tiếng, không có chuyện gì so lôi đài lúc tỷ đấu gặp phải bại tướng dưới tay càng đáng giá vui vẻ.

Mặc dù trong lòng trực nhạc, Tề Nguyên biểu hiện bên trên lại rất bình tĩnh, một mặt phong khinh vân đạm hồi đáp:

"Ưng Soái yên tâm, ta Yến Song Ưng thích nhất đối những cái kia tự nhận là năng lực xuất chúng gia hỏa xuất thủ . . . . ."

Nghe đến câu này ngạo khí mười phần tuyên ngôn, Kim Ưng lão tổ khóe miệng co giật, hiển nhiên còn không có thích ứng đối phương loại này bức cách tràn đầy họa phong.

Rất nhanh, hắn liền mượn cớ bận rộn quân vụ, tùy tiện miễn cưỡng vài câu liền cáo từ rời đi, kì thực là sợ hãi đợi tiếp nữa, chính mình sẽ nhịn không được động thủ đánh tiểu tử này dừng lại.

. . .

Không lâu sau đó, đang lúc Tề Nguyên chuẩn bị nhập định tu luyện một phen thời điểm, ngoài cửa lại lần nữa truyền đến một trận tiếng động.

Ngay sau đó, không ngoại hạng mặt thủ vệ lên tiếng bẩm báo, cửa lớn liền bị chậm rãi đẩy ra, đi vào một cái vóc người tinh tế, phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương, rõ ràng là Vũ tộc trưởng công chúa Chúc Minh Phượng.

Trải qua lần trước "Thúc" về sau, vị này trưởng công chúa rõ ràng so trước đó khôi phục rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ như cái hơi có vẻ ngây ngô đậu khấu thiếu nữ, nhưng này song hơi nhếch lên mắt phượng đã đơn giản mấy phần ung dung phong thái.

Nhìn thấy không nhanh mà tới Chúc Minh Phượng, Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đưa tay tháo xuống mặt nạ trên mặt, hơi nghi hoặc một chút mở miệng hỏi:

"Minh Phượng cô nương, ngươi lần này tới tìm ta có chuyện gì không?"

Nhìn qua trước mắt nam tử trẻ tuổi, Chúc Minh Phượng đôi mắt bên trong nổi lên một tia gợn sóng, trắng nõn gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, tựa hồ lâm vào đặc thù nào đó hoang mang trạng thái.

Sau một lát, nàng mới đột nhiên kịp phản ứng, cố gắng dùng chính mình giữ vững bình tĩnh, cố nén ngượng ngùng dò hỏi:

"Đủ. . . Tề công tử, lần trước ngươi thi triển môn kia thời gian thần thông, có thể hay không tại trên người ta thi triển một lần?"

Đón lấy, nàng nhẹ nhàng cắn môi, lại cố ý bổ sung một câu:

"Bây giờ Vũ tộc đại địch trước mặt, ta nghĩ tận khả năng tăng lên thực lực của mình, đồng thời khôi phục càng nhiều ký ức . . . . ."

Đang lúc nói chuyện, Chúc Minh Phượng lại không tự chủ nhớ tới chính mình tại ngày hôm qua bên trong kinh lịch, một trái tim phanh phanh trực nhảy, gò má nhiễm lên một tầng mê người phấn hà.

Loại kia toàn thân khô nóng, máu chảy gia tốc, mỗi thời mỗi khắc đều tại thuế biến cảm giác kỳ diệu, thực sự là quá làm cho nàng trầm mê trong đó . . . . .

Bên kia, nghe đến đột nhiên xuất hiện này thỉnh cầu, Tề Nguyên không nhịn được lấy làm kinh hãi, trong lòng sinh ra một cái cổ quái suy nghĩ:

Cái này tiểu Phượng Hoàng, không phải là thúc nghiện?.