Chương 713: Thuốc đại bổ, tử điện cánh ưng

Chương 713: Thuốc đại bổ, tử điện cánh ưng

"Tất nhiên Minh Phượng cô nương đối cứng khôi phục ký ức sự tình như vậy cấp bách, Tề mỗ tự nhiên không có trì hoãn đạo lý."

Nhìn xem Chúc Minh Phượng tràn ngập chờ đợi ánh mắt, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng, đồng thời vẻ mặt thành thật mở miệng nói ra:

"Bất quá bởi vì ta ngày hôm qua động tới một lần thời gian thần thông, bây giờ còn không có triệt để khôi phục lại, hiện tại thi triển lời nói, duy trì liên tục thời gian lại so với lần trước ngắn bên trên rất nhiều."

Tuy nói sử dụng 【 cơm mềm miễn cưỡng ăn 】 thiên phú hao phí không phải bản thân hắn pháp lực, nhưng tựa hồ tại tồn tại một loại nào đó sử dụng phương diện hạn chế, hoặc là nói là có thời gian cooldown.

Vừa vặn hắn đặc biệt kiểm tra một hồi thiên phú giao diện, phát hiện môn kia khóa lại tự tiện thích hợp sư tôn thần thông đã một lần nữa sáng lên, đạt tới có thể lại lần nữa thi triển trình độ.

Nhưng tại độ sáng phương diện so với lần trước sử dụng thời điểm ảm đạm đi khá nhiều, hiển nhiên đại biểu cho môn thần thông này còn không có khôi phục lại hoàn toàn trạng thái, tựa như là thi pháp thanh mana còn không có triệt để bổ đầy.

Dưới loại tình huống này, có thể dùng về có thể dùng, thần thông duy trì liên tục thời gian khẳng định sẽ rút ngắn một chút, bởi vậy Tề Nguyên mới sẽ đặc biệt nhắc nhở một câu, để tránh đối phương tưởng lầm là hắn Tề mỗ nhân không đủ bền bỉ.

Đối với một cái nam nhân đến nói, không quản tại cái nào phương diện, thu hoạch "Không đủ bền bỉ" đánh giá đều thuộc về một lần linh hồn bạo kích . . . . .

Bên này Chúc Minh Phượng tự nhiên không có cách nào lý giải Tề Nguyên trong lòng kỳ quái ý nghĩ, nghe đến đối phương tại không có triệt để khôi phục dưới tình huống, vẫn như cũ không chút do dự đáp ứng trợ giúp chính mình, trên mặt lộ ra nồng đậm cảm động, ôn nhu nói:

"Đa tạ Tề công tử đại ân đại đức, Minh Phượng vô cùng cảm kích."

"Dễ nói, dễ nói."

Tùy tiện khiêm tốn vài câu về sau, Tề Nguyên cũng không nói nhảm, lại lần nữa đối tiểu Phượng Hoàng lấy ra môn kia thời gian thần thông.

Sau một khắc, Chúc Minh Phượng tấm kia trắng nõn cảm động gương mặt xinh đẹp nhảy đỏ lên, hô hấp cũng dần dần dồn dập lên, trong suốt như thu thủy mắt phượng bên trong nổi lên từng trận sóng ánh sáng, phảng phất uống say đồng dạng.

Tại thân thể cấp tốc trưởng thành đồng thời, một cỗ không hiểu khô nóng cảm giác lan tràn tại toàn thân, trong khoảnh khắc liền mất đi tất cả khí lực, toàn thân mềm nhũn tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Ừm

Chúc Minh Phượng thân thể mềm mại run nhè nhẹ, trong cổ tràn ra một tiếng uyển chuyển êm tai ưm, hai tay bắt đầu không tự chủ xé rách váy lĩnh, lộ ra thanh tú cổ một mảnh nhỏ trắng như tuyết . . . .

Chuyện gì xảy ra?

Giờ phút này, Tề Nguyên liền tính ngu ngốc đến mấy cũng có thể nhìn ra vị này Vũ tộc trưởng công chúa không thích hợp, trong ánh mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Không đợi hắn từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, xung quanh lực lượng thời gian liền như là như thủy triều rút đi, biểu thị thời gian thần thông hiệu quả đã kết thúc.

Trải qua lần này thời gian gia tốc, tiểu Phượng Hoàng vẻ ngoài đã trưởng thành đến mười lăm mười sáu tuổi bộ dạng, toàn thân tản ra không nói ra được kinh diễm khí chất, mắt ngọc mày ngài, nhìn quanh sinh huy, hiển nhiên một cái phong hoa mới nở tuyệt sắc thiếu nữ.

Lúc này, nàng có chút vô lực ngồi dựa vào trên ghế, trắng nõn trên cổ lộ ra nhàn nhạt ửng đỏ, thổ khí như lan, trăn bài buông xuống, phảng phất lâm vào một loại nào đó khó mà mở miệng ngượng ngùng bên trong.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, lập tức hiểu vấn đề xuất hiện ở nơi nào.

Chúc Minh Phượng tại trọng thương sắp chết dưới tình huống thức tỉnh trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch, từ đó tiến vào Niết Bàn trạng thái, có thể nói là nhân họa đắc phúc, thu được một tràng cơ duyên to lớn.

Nguyên bản tại dưới tình huống bình thường, chỉ cần không xuất hiện ngoài ý muốn, Niết Bàn về sau nàng hoàn toàn có thể lựa chọn chậm rãi trưởng thành.

Theo thời gian trôi qua, Chúc Minh Phượng sớm muộn cũng có một ngày có thể dần dần khôi phục Niết Bàn phía trước tất cả ký ức, đồng thời thoát thai hoán cốt, tu vi tăng nhiều!

Nói cách khác, nàng căn bản cũng không cần bất luận cái gì "Điều trị" chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là đủ rồi!

Nhưng bởi vì Vũ tộc tình thế quá mức nguy cấp, làm cho thân là Vũ tộc trưởng công chúa Chúc Minh Phượng sinh ra áp lực trước đó chưa từng có.

Cứ việc Chúc Minh Phượng còn không có triệt để tìm về ký ức, nhưng nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu tinh thần trách nhiệm vẫn như cũ để nàng cấp thiết muốn thông qua những phương thức khác rút ngắn quá trình này . . . . .

Cho dù lực lượng thời gian lại thế nào huyền ảo khó lường, đối với tiểu Phượng Hoàng đến nói vẫn như cũ giống như là ngoại bộ can thiệp hạ "Đốt cháy giai đoạn" rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là, Phượng Hoàng nhất tộc vốn là tính thuộc vô cùng viêm, tại thời gian gia tốc lưu động thời điểm, sẽ dẫn đến Chúc Minh Phượng trong cơ thể viêm hỏa lực lượng điên cuồng tăng lên, để nàng tiến vào một loại viêm hỏa đốt người trạng thái.

Mà đối với trời sinh sẽ không sợ hỏa Phượng Hoàng đến nói, viêm hỏa đốt người gần như ước chừng tương đương ăn một liều đại bổ chi dược . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trên mặt không khỏi lộ ra một tia bừng tỉnh.

Đón lấy, hắn biểu lộ cổ quái nhìn thoáng qua có chút ý loạn tình mê tiểu Phượng Hoàng, nhịn không được ho nhẹ một tiếng, một bên tiến lên nàng nâng lên, một bên ngữ khí quan tâm hỏi:

"Khụ khụ, Minh Phượng cô nương, ngươi còn tốt đó chứ?"

Trên cánh tay truyền đến cảm giác tê dại để Chúc Minh Phượng đột nhiên giật cả mình, vội vàng thoát ly nam nhân dày rộng bàn tay lớn, mặt đỏ tới mang tai nói:

"Ta. . . Ta không sao, đa tạ công tử quan tâm, ta, ta đi trước, kiện. . . Cáo từ. ."

Đang lúc nói chuyện, nàng tựa như là con thỏ con bị giật mình giống như quay đầu liền chạy, bộ pháp bên trong mang theo mắt trần có thể thấy bối rối.

Nhìn qua đạo kia vội vàng rời đi thân ảnh, Tề Nguyên nhịn không được nhếch miệng, lắc đầu cảm thán nói:

Tiểu nữu nhi này da mặt cũng quá mỏng, anh em còn không có làm gì đâu, đến mức xấu hổ thành cái dạng này sao?

Bất quá nói đi thì nói lại, tiểu Phượng Hoàng thật đúng là cái mắt trần có thể thấy tiềm lực, lại dùng thời gian thần thông thúc cái mấy lần, dáng người sợ rằng so Niết Bàn phía trước còn tốt hơn rất nhiều . . . . .

Liền tại người nào đó suy nghĩ lung tung thời điểm, ngoài cửa lại lại lại đi tới một vị khách không mời mà đến, chính là đi mà quay lại Kim Ưng lão tổ.

Kim Ưng lão tổ tựa hồ tại cửa ra vào nhìn thấy cái gì, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi, còn mang theo một tia mịt mờ tức giận.

Vừa rồi nào đó Trưởng công chủ điện hạ đỏ mặt vội vàng rời đi bộ dáng, thực sự là đem hắn giật nảy mình.

Tiểu tử này thừa dịp bệ hạ không tại, lại dám cua ta bọn họ Vũ tộc Minh Phượng công chúa!

Quá đáng hơn là, Minh Phượng công chúa nhận đến Niết Bàn ảnh hưởng, ký ức vẫn còn tàn khuyết không đầy đủ trạng thái, trẻ người non dạ phía dưới, thật đúng là có thể bị cặn bã nam lừa gạt . . . . .

"A? Ưng lão, ngài tại sao lại đến?"

Nghe đến người nào đó chào hỏi, Kim Ưng lão tổ lúc này mới từ tức giận bên trong khôi phục lại, nhớ tới hiện nay chính sự, hắn cố nén đem đối phương đánh cho nhừ tử xúc động, mặt không thay đổi nói ra:

"Yến Song Ưng, cái này một đôi tử điện cánh ưng chính là chúng ta Ưng tộc vật truyền thừa, đeo lên về sau có thể để ngươi tốc độ bay được đến tăng lên cực lớn."

"Đồng thời, có cái này cánh ưng, còn có thể khiến cho hắn hai tộc không còn hoài nghi ngươi phi ưng tộc thân phận, cam đoan ngày kia giao đấu không có sơ hở nào . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay đột nhiên u mang bùng lên, ngưng tụ thành một đôi tử quang quanh quẩn, tạo hình cực giống ưng dực kì lạ cánh.

Đem nó đưa tới trong tay Tề Nguyên về sau, Kim Ưng lão tổ biến sắc, trầm giọng dặn dò:

"Lão phu lần này có thể là đem áp đáy hòm đồ vật đều giao cho ngươi, ngươi nếu là thua quá khó nhìn, đừng trách lão phu đối ngươi trở mặt vô tình!"

"Còn có, món bảo vật này xem như là lão phu cho ngươi mượn, sau đó nhớ kỹ nếu còn . . . . ."

Nhìn xem trong tay chuyện này đối với tản ra nhàn nhạt phong lôi chi khí tử điện cánh ưng, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, khóe miệng tiếu ý đều nhanh không nén được.

Chuyên môn dùng để gia tăng tốc độ linh bảo . . . . Đây chính là kiện không thể giả được bảo bối tốt a!

Khoan hãy nói, cứ việc cái này diều hâu nói chuyện không thế nào êm tai, nhưng đồ vật là thật cam lòng cho . . . . ..