Chương 714: Thiên tinh hải khốn cục

Chương 714: Thiên tinh hải khốn cục

Cùng lúc đó.

Thiên Tinh Hải Long cung.

Một vị thân mặc váy lụa màu, trang dung tinh xảo con trai tộc thị nữ vội vã tiến vào trong điện, đầy mặt hốt hoảng bẩm báo nói:

"Khởi bẩm nương nương, vừa vặn phụ trách tuần biển Dạ Xoa tướng quân truyền đến thông tin, bên cạnh ba đại Long cung riêng phần mình phái tới một chi sứ giả đội ngũ, nói là nghe nói Long Vương điện hạ chiến một thông tin, đặc biệt trước đến phúng viếng!"

"Cái gì? !"

Nghe vậy, ngồi ngay ngắn ở san hô trên bảo tọa Thiên Tinh Hải long hậu Ngao Thục Vân lập tức sắc mặt đại biến, mạnh mẽ đứng dậy đến, trong đôi mắt đẹp nổi lên nồng đậm kiêng kị, ngữ khí ngưng trọng dò hỏi:

"Cái kia ba đội sứ giả hiện tại tới chỗ nào?"

Con trai tộc thị nữ một mực cung kính hồi đáp:

"Bọn họ ngay tại Dạ Xoa tướng quân đích thân hộ tống hạ triều Long cung mà đến, nhiều nhất hai ba canh giờ liền có thể đến."

"Tốc độ thật nhanh!"

Không biết nghĩ tới điều gì, Ngao Thục Vân hai đầu lông mày hiện ra vẻ lo lắng, trầm ngâm một lát sau, nàng ánh mắt ngưng lại, tựa hồ hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm, nghiêm mặt phân phó nói:

"Để Phi nhi lập tức tới gặp ta, liền nói có kiện chuyện quan trọng muốn bàn giao cho hắn, tuyệt đối không thể trì hoãn."

"Là, long hậu nương nương."

Con trai tộc thị nữ cung kính lui ra về sau, Ngao Thục Vân trên mặt hoảng sợ nhưng cũng không rút đi nửa điểm, ngược lại càng nôn nóng bất an, tự lẩm bẩm:

"Những này cái gọi là sứ giả tên là phúng viếng, kì thực kẻ đến không thiện, nếu không thể tạm thời ổn định bọn họ, Thiên Tinh Hải phần cơ nghiệp này sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát . . . ."

Rất nhanh, ngoài điện liền đi vào một cái thân mặc long bào, tướng mạo tuấn dật long tộc thiếu niên, chính là Thiên Tinh Hải thái tử Ngao Phi.

"Hài nhi gặp qua mẫu hậu."

Nhìn thấy trong điện Ngao Thục Vân, Ngao Phi khom mình hành lễ sau khi, trên mặt lộ ra một vệt nghi hoặc, nhẹ giọng hỏi:

"Mẫu hậu vội vã như thế kêu hài nhi trước đến, không biết có chuyện gì phân phó?"

"Phi nhi!"

Ngao Thục Vân hít sâu một cái, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, bước nhanh đi đến Ngao Phi trước mặt, một mặt trịnh trọng bàn giao nói:

"Ngươi bây giờ liền thu thập một cái, lập tức thông qua tòa kia siêu viễn cự ly truyền tống trận rời đi Long cung, bằng nhanh nhất tốc độ tiến về Hải hoàng thành!"

Hải hoàng thành chính là Hải tộc hoàng đình, trong thành tồn tại một tòa thống trị vô tận Hoang Hải to lớn Long cung, chính là được xưng là tu tiên giới ba đại tuyệt địa một trong Vô Tận hải Long cung, đồng thời cũng là Hải tộc Yêu Hoàng sinh hoạt thường ngày Cung Tẩm.

A

Nghe nói như thế, Ngao Phi lập tức liền bị giật nảy mình, trong lòng sinh ra một loại vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác, liền vội vàng hỏi:

"Mẫu hậu, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì sao đột nhiên để hài nhi đi Hải hoàng thành?"

Ngao Thục Vân mắt nhìn trước mắt nhi tử, sâu kín thở dài, trầm giọng giải thích nói:

"Phụ vương của ngươi vẫn lạc thông tin đã truyền đến mặt khác ba đại Long cung trong tai, bọn họ đã phái ra sứ giả trước đến Thiên Tinh Hải, mục đích đúng là vì tiến hành thăm dò."

"Phàm là chúng ta hai mẫu tử lộ ra một tia suy yếu thái độ, liền sẽ bị xung quanh đám kia nhìn chằm chằm đồng tộc ăn sống nuốt tươi, chết không có chỗ chôn!"

"Càng đáng sợ chính là, Thiên Tinh Hải xung quanh ba đại Long cung lần này thống nhất hành động, hiển nhiên mang ý nghĩa bọn họ đã trước thời hạn đạt tới tốt một loại nào đó chia cắt thỏa thuận, liền chuẩn bị xuống tay với Thiên Tinh Hải đây!"

"Cục diện trước mắt so ngươi Vương thúc lần trước tạo phản thời điểm còn muốn hung hiểm gấp mười, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể trước tiên đem ngươi đưa đến Hải hoàng thành tạm lánh danh tiếng."

Nói đến đây, nàng trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kiên định, cắn răng nói ra:

"Bất kể nói thế nào, phụ vương của ngươi cũng là vì bệ hạ tác chiến mà chết, liền tính ba cái kia Long cung có gan to bằng trời, cũng không dám trắng trợn tại Hải hoàng thành ra tay với ngươi."

"Đợi chút nữa ta sẽ cho ngươi một tấm danh sách, trong danh sách đều là ngươi phụ vương khi còn sống tại Hải hoàng thành kết giao qua một chút quen biết đã lâu, đại bộ phận đều là cao tầng quyền quý."

Nói đến đây, Ngao Thục Vân thần sắc càng thêm nghiêm túc, tiếp theo từ trong ngực móc ra một phương tạo hình cổ phác ấn tỉ, nhét vào trong tay Ngao Phi:

"Cái này ấn tỉ nhưng thật ra là một kiện không gian bảo vật, bên trong tồn phóng Thiên Tinh Hải Long cung thế hệ tích lũy tuyệt đại bộ phận tài phú."

"Đến Hải hoàng thành về sau, ngươi liền dùng những tài vật này mở đường, từng cái thăm hỏi trong danh sách những này quyền quý, ở trước mặt kể ra chúng ta cô nhi quả mẫu bây giờ gặp phải khó xử!"

"Xem tại ngươi chết đi phụ vương cùng một phần trọng lễ mặt mũi, cho dù là bọn họ không muốn đứng ra chủ trì công đạo, ít nhất cũng sẽ hỗ trợ nói một câu . . . ."

"Tóm lại, chỉ cần ngươi có thể gây nên hoàng đình cao tầng quan tâm, chúng ta cửa này coi như qua, rõ chưa?"

Trên thực tế, nàng đã sớm dự liệu được có một ngày sẽ phát sinh tình huống của hôm nay, dù sao bây giờ Thiên Tinh Hải rắn mất đầu, giống như tiểu nhi cầm kim rêu rao nhộn nhịp sự tình, có thể nhịn được không động thủ cướp đều có thể làm thánh nhân.

Bởi vậy, Ngao Thục Vân đề ra kế hoạch cũng không phải lâm thời nảy lòng tham, mà là trải qua vô số lần nghĩ sâu tính kỹ phía sau làm ra quyết định.

Bây giờ chiến sự còn chưa kết thúc, nàng tin tưởng Hải tộc cao tầng phàm là có chút não, cũng không thể tùy ý một cái là Hải tộc chết trận sa trường Long Vương sau khi chết bị cướp đoạt cơ nghiệp, dẫn đến cô nhi quả mẫu bị ức hiếp.

Nếu thật là truyền đi, Hải tộc hoàng đình uy nghiêm ở đâu, về sau ai sẽ còn khăng khăng một mực là Hải tộc bán mạng?

Nhiều khi, chỉ cần không bị vạch trần, vụng trộm làm cái gì chuyện thất đức đều không quan trọng, chỉ khi nào thấy ánh sáng, nhất định phải theo quy củ xử lý.

Hiện tại Ngao Phi đỉnh lấy Thiên Tinh Hải tiếp sau duy nhất người thừa kế tên tuổi, cho dù đem kiện cáo đánh tới Yêu Hoàng trước mặt bệ hạ, cũng chiếm cứ lấy một chữ lý, căn bản cũng không cần sợ hãi đem sự tình làm lớn chuyện.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, chuyện này đưa tới quan tâm càng lớn, đối Thiên Tinh Hải lên tâm tư ba cái Long cung liền sẽ càng xui xẻo . . . . .

Muốn phá giải âm mưu, biện pháp tốt nhất chính là rút củi dưới đáy nồi, trước thời hạn đem âm mưu bại lộ dưới ánh mặt trời, triệt để xáo trộn địch nhân sắp xếp, để cho địch nhân vô kế khả thi!

"Mẫu hậu, hài nhi còn có một chuyện không rõ . . . ."

Ngao Phi cầm trĩu nặng ngọc tỉ, có chút chần chờ mà hỏi:

"Bây giờ chúng ta gặp phải khó khăn, vì cái gì không tìm cha nuôi hỗ trợ đâu?"

"Nếu có thể mời được lão nhân gia ông ta xuất thủ, chẳng phải là càng thêm mười phần chắc chín?"

Gặp nhi tử đối nhân loại nào đó sùng bái đã đến mù quáng tình trạng, Ngao Thục Vân có chút tâm mệt lắc đầu, cười khổ nói:

"Phi nhi, mặc dù ngươi cái kia cha nuôi thực lực rất mạnh, nhưng dù sao cũng là cái độc lai độc vãng tán tu, muốn bằng vào một người lực lượng chống lại ba đại Long cung, sợ rằng có chút khó khăn . . . ."

"Có thể là . . . ."

Ngao Phi nhíu nhíu mày, còn muốn nói tiếp cái gì, liền bị Ngao Thục Vân phất tay đánh gãy:

"Chớ nói nữa, chuyện này quyết định như vậy đi!"

Đón lấy, nàng một bên lôi kéo Ngao Phi tiến về truyền tống trận, một bên lời nói thấm thía dặn dò:

"Ta sẽ để cho cá mập tổng quản bồi tại bên cạnh ngươi sung làm thị vệ, Hải hoàng thành không thể so Thiên Tinh Hải loại địa phương nhỏ này, đến bên kia cần phải làm việc cẩn thận, tận lực không nên cùng người nào phát sinh xung đột . . . . ."

Nhìn xem mẫu hậu chém đinh chặt sắt biểu lộ, Ngao Phi há to miệng, nhưng vẫn là không nói ra cự tuyệt đến, cuối cùng đành phải buồn buồn lên tiếng:

"Hài nhi biết.".