Chương 715: Hải tộc thiên kiêu Ngao Bái

Chương 715: Hải tộc thiên kiêu Ngao Bái

Hai ngày phía sau.

Phượng Ngô ngoài thành.

Nguyên bản khắp nơi đều có đất khô cằn chiến trường bị đặc biệt thanh lý ra một mảng lớn tương đối bằng phẳng khu vực, xung quanh hiện đầy đến từ yêu tộc tam phương rất nhiều người chứng kiến.

Trừ đang đứng ở một loại nào đó giam lỏng trạng thái Vũ tộc Yêu Hoàng cùng dưới trướng hắn hộ vệ bên ngoài, còn lại yêu chúng tuyệt đại bộ phận đều là thú tộc cùng Hải tộc cao tầng.

Những này vẻ ngoài hình thù kỳ quái yêu chúng lúc này tâm tư dị biệt, thỉnh thoảng dùng một loại chờ mong trộn lẫn lấy ánh mắt trào phúng nhìn hướng cái kia mảnh sớm chuẩn bị tốt sân đấu, hồn nhiên không có bao nhiêu chiến đấu sắp bắt đầu tâm tình khẩn trương.

Căn cứ phía trước đạt tới thỏa thuận, hôm nay chính là giao đấu bắt đầu thời gian, trừ bỏ bị Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm chủ động bài trừ tại bên ngoài thú tộc, Vũ tộc cùng Hải tộc sẽ riêng phần mình phái ra cường giả, tiến hành ba trận một đối một giao đấu.

Đầu tiên thắng được hai tràng một phương, liền sẽ là giao đấu cuối cùng bên thắng.

Bất quá gần như tất cả yêu tộc đều rõ ràng, cái gọi là giao đấu bất quá là quyết chiến phía trước nhạc đệm mà thôi, chiến tranh chân chính thắng bại, muốn chờ đến triệt để ngả bài một khắc này mới có thể hoàn toàn tuyên bố.

Đương nhiên, cái này tuyệt không mang ý nghĩa giao đấu không trọng yếu, nếu như tại loại này trường hợp bên dưới đánh bại đối thủ đạt được thắng lợi, chẳng những lập tức liền có thể dương danh lập vạn, uy chấn toàn bộ yêu tộc, còn đem tăng lên rất nhiều phe mình lòng tin cùng sĩ khí.

Nhiều khi, sĩ khí loại vật này thậm chí có thể chi phối chiến tranh kết quả, vô luận là Vũ tộc vẫn là Hải tộc, cũng sẽ không hi vọng phe mình phía trước trước thu hoạch một tràng sỉ nhục tính thất bại.

"Đám kia mọc cánh gia hỏa đến bây giờ còn không đi ra, không phải là sợ hãi a?"

"Hừ! Vũ tộc nếu là dám sai hẹn, chúng ta liền có thể danh chính ngôn thuận tiếp tục tiến công, đem Phượng Ngô thành tận diệt!"

"Không sai, theo ta thấy, tổ chức tràng tỷ đấu này quả thực chính là đang lãng phí thời gian, chỉ bằng Vũ tộc đám kia tàn binh bại tướng, căn bản cũng không khả năng là chúng ta Hải tộc cường giả đối thủ, liền tính tới cũng là tự rước lấy nhục mà thôi."

"Nghe nói lần này được an bài xung phong chính là Hắc Sa Hải thái tử, chính hắn là có thể đem Vũ tộc phái ra ba cái quỷ xui xẻo toàn bộ giết sạch, hoàn toàn không cần mặt khác người tham chiến động thủ . . . . ."

"Tê . . . . Nguyên lai là Ngao Bái điện hạ muốn xuất thủ, Vũ tộc những tên kia tuyệt đối sẽ chết rất thảm . . . ."

Liền tại hiện trường yêu chúng bọn họ nghị luận ầm ĩ thời khắc, thiên khung bên trên, một tòa nguy nga tráng lệ cung điện tại tầng mây bên trong chìm chìm nổi nổi, rõ ràng là Hải tộc sóng lăn tăn hành cung.

Hành cung phía trước hoa cái phấp phới, tinh kỳ san sát, một đám Hải tộc cao tầng ngoan ngoãn phân loại hai bên, thỉnh thoảng thấp giọng giao lưu vài câu, bầu không khí lộ ra có chút nhẹ nhõm.

Nằm ở trung ương nhất trên bảo tọa, Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm vui mừng ngồi ngay ngắn, một đôi màu vàng kim nhạt đồng tử có chút bế hạp, khí tức quanh người bình tĩnh như vực sâu, tựa hồ đối với cuộc đấu kế tiếp cũng không có bao nhiêu hứng thú.

Ở sau lưng nàng, một vị thân mặc lớp vảy màu bạc, dáng người khôi ngô, thể trạng tráng kiện long tộc nam tử ôm vai mà đứng, mặt không hề cảm xúc nhìn qua Phượng Ngô thành phương hướng, sắc mặt mang theo một tia ý lạnh.

Vị này long tộc nam tử hoàn toàn không giống bình thường long tộc tử đệ như vậy ưu nhã tuấn mỹ, ngược lại tướng mạo hung ác, khí tức cuồng bạo, toàn thân quanh quẩn giống như thực chất hung lệ sát khí, hiển nhiên là cái tàn sát vô số nhân vật hung ác.

Long tộc nam tử bên người, đứng một vị mặc màu xanh nghê váy, hương cơ ngọc cốt, dung mạo điệt lệ mỹ mạo long nữ, chính là Hải tộc Yêu Hoàng thân truyền đệ tử Ngao Thanh Lam.

"Thanh Lam muội tử."

Một trận trầm mặc bên trong, long tộc nam tử đột nhiên thu hồi nhìn hướng sóng lăn tăn hành cung ánh mắt, ngược lại nhìn về phía bên người Ngao Thanh Lam, khóe miệng nổi lên một vệt ân cần tiếu ý, ngạo nghễ nói ra:

"Đến lúc đó căn bản cũng không cần ngươi xuất thủ, chính ta là có thể đem ba cái kia nhược kê đầu vặn xuống, ngươi chỉ cần ở một bên nhìn xem liền tốt."

Nói xong, hắn dương dương đắc ý hất cằm lên, vẻ mặt thành thật cường điệu nói:

"Đến lúc đó ngươi liền sẽ rõ ràng, tại Hải tộc, chỉ có ta Ngao Bái mới xứng làm ngươi vị hôn phu!"

"Ngao Bái!"

Ngao Thanh Lam lãnh đạm liếc đối phương một cái, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra mấy phần không hề che giấu chán ghét, trầm giọng cảnh cáo nói:

"Ta và ngươi ở giữa không có bất cứ quan hệ nào, ngươi nếu là còn dám ăn nói linh tinh, ta hiện tại liền rút đầu lưỡi của ngươi!"

Nghe nói như thế, từ trước đến nay tính cách tàn bạo, kiêu căng khó thuần Ngao Bái cũng không dám quá mức lỗ mãng, đành phải ngượng ngùng thu tầm mắt lại, trung thực xuống.

Mặc dù Hắc Sa Hải tại Hải tộc bên trong cũng được cho là một chi thâm căn cố đế thế lực cường đại, nhưng cùng là cao quý Yêu Hoàng đệ tử Ngao Thanh Lam so ra, kém không phải một chút điểm.

Bởi vậy, mặc dù hắn đối Ngao Thanh Lam vị này Hải tộc quý nữ ngấp nghé đã lâu, nhưng cũng không có can đảm làm loạn.

Đuổi Ngao Bái về sau, Ngao Thanh Lam lại nhịn không được nhíu nhíu mày, trong lòng đối với chính mình được an bài cái thứ hai ra sân hơi có chút ý kiến.

Bất quá nàng cũng rõ ràng, nhà mình sư tôn sở dĩ đem nàng an bài đến vị thứ hai, kỳ thật ẩn chứa một chút đặc thù suy tính.

Ngao Bái người này mặc dù chán ghét, lại đồng dạng là Hải tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong người nổi bật, đối phó bình thường Độ Kiếp đều không nói chơi, hoàn toàn có tư cách đại biểu Hải tộc xuất chiến.

Dù sao thời gian toa liền tính lại thế nào vô địch, cũng có sử dụng số lần bên trên hạn chế, bên trong tiên lực dùng xong liền không có, khôi phục cũng có chút chậm chạp, vẫn là tận lực không cần loạn dùng tốt.

Căn cứ trước đây biết được tình báo, Vũ tộc phương diện sẽ phái ra một cái tên là "Yến Song Ưng" Ưng tộc du hiệp tiến hành trận đầu chiến đấu.

Kỳ quái hơn chính là, những cái kia tiềm phục tại Vũ tộc nội ứng phí sức sức chín trâu hai hổ, cũng không biết rõ "Yến Song Ưng" nội tình, đủ để thấy đối phương ẩn tàng sâu bao nhiêu!

Dưới loại tình huống này, để Ngao Bái trước đi thăm dò một cái "Yến Song Ưng" hư thực, không thể nghi ngờ là một loại càng thêm ổn thỏa phương án.

Nếu như một cái Ngao Bái là có thể đem Vũ tộc đánh cho hoa rơi nước chảy, vậy liền không thể tốt hơn, tránh khỏi lãng phí thời gian chỉ riêng toa bên trong tiên lực.

Cho dù Ngao Bái ngoài ý muốn chiến bại, nàng làm cái thứ hai ra sân người tham chiến cũng có thể đứng ra vạch mặt, tránh cho xuất hiện để Vũ tộc thắng liền hai tràng sự tình . . . . .

Đương nhiên, vô luận như thế nào, nàng đều ít nhất sẽ có một lần ra sân cơ hội.

Bởi vì sư tôn Chúc Cửu Âm cũng từng nói với nàng qua, để nàng thừa dịp lần này cơ hội tăng lên uy vọng, liền tính Ngao Bái gọn gàng thắng được trận đầu, cũng sẽ bị lập tức thay đổi . . . .

Ngao Thanh Lam lặng yên suy nghĩ.

Đúng lúc này.

Quét

Phượng Ngô ngoài thành đại trận đột nhiên nứt ra một đạo lỗ thủng, một đội sau lưng mọc lên hai cánh, trang phục khác lạ Vũ tộc yêu chúng nối đuôi nhau mà ra, hướng về giao đấu hiện trường cấp tốc tới gần.

Bay tại trước nhất thân ảnh bao phủ tại một bộ áo bào đen phía dưới, trên mặt còn mang theo thật dày mặt nạ, che lại cả khuôn mặt, theo bên ngoài bề ngoài căn bản là phân biệt không đi ra người thân phận.

Bất quá từ phía sau màu tím ưng dực cùng quanh thân tràn ngập ra nhàn nhạt yêu khí đến xem, tựa hồ là cái một vị Luyện Hư đỉnh phong diều hâu yêu.

Ngay sau đó, tại vô số yêu tộc ánh mắt kinh ngạc bên trong, đạo thân ảnh kia đã thản nhiên rơi vào giao đấu hiện trường, quát lớn:

"Yến Song Ưng ở đây, người nào nghĩ cái thứ nhất đi lên chịu chết liền làm nhanh một chút, đừng chậm trễ đại gia thời gian!"

Lời vừa nói ra, lập tức tại bầy yêu bên trong dẫn phát một mảnh xôn xao!

Người này đến tột cùng là ai, khẩu khí cũng quá điên cuồng đi?.