Chương 716: Không lâu Sau đó, ngươi tên ngu ngốc này liền có thể nhìn thấy óc của mình !

Chương 716: Không lâu Sau đó, ngươi tên ngu ngốc này liền có thể nhìn thấy óc của mình !

"Tiểu tử thối, ngươi tự tìm cái chết!"

Bị người nào đó khiêu khích về sau, vốn là tính cách táo bạo Ngao Bái nháy mắt liền lên cơn giận dữ, không chút do dự từ đám mây nhảy xuống, vọt vào giao đấu hiện trường.

Sau một khắc, hắn hung tợn trừng Tề Nguyên một cái, từ phía sau gỡ xuống hai thanh nặng nề vô cùng màu vàng cự chùy, bịch một tiếng đâm tại trên mặt đất, đem mặt đất chấn run lên ba lần.

"Yến Song Ưng đúng không?"

Nhìn qua cách đó không xa đối thủ, Ngao Bái khóe miệng nổi lên một tia nhe răng cười, ngữ khí lạnh lẽo nói:

"Chờ một chút đánh nhau, hi vọng đầu của ngươi cùng ngươi miệng đồng dạng cứng rắn!"

Đối mặt vị này hung thần ác sát long tộc thiên kiêu, Tề Nguyên mí mắt đều không có nhấc một cái, từ tốn nói:

"Ta Yến Song Ưng dưới súng chưa từng chết hạng người vô danh, liền tính ngươi chỉ là cái đến đưa đầu, ta cũng cho ngươi một cái giới thiệu cơ hội của mình."

"Khá lắm trộm chim tư, lại dám như thế nói khoác mà không biết ngượng!"

Nghe đến câu này bức cách tràn đầy lời nói, Ngao Bái đầu tiên là khẽ giật mình, chợt ngửa mặt lên trời cười thoải mái mấy tiếng, sau đó bỗng nhiên vung tay lên bên trong cự chùy, quát lên:

"Xem tại ngươi như thế chọc lão tử bật cười phân thượng, lão tử cũng để cho ngươi chết phía trước làm cái minh bạch quỷ."

"Cẩn thận nghe cho kỹ, lão tử đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Hắc Sa Hải Long cung thái tử Ngao Bái là vậy, hôm nay chuyên tới để chém giết ngươi cái này không biết trời cao đất rộng Ưng tộc con non!"

A

Ngao Bái?

Nghe vậy, Tề Nguyên nhịn không được sửng sốt một chút, biểu lộ thay đổi đến hơi có chút cổ quái.

Đại Thanh. . . Ngạch không Hải tộc đệ nhất Ba Đồ Lỗ có phải không?

Khoan hãy nói, tên trước mắt này thoạt nhìn cao lớn vạm vỡ, một mặt hung hãn, xác thực có cái kia mùi vị.

Đương nhiên, song phương chẳng qua là danh tự trùng hợp tương tự mà thôi, cái này "Ngao Bái" cùng kia "Ngao Bái" căn bản liền không tồn tại tí xíu quan hệ.

Ngao Bái vị này Hải tộc Ba Đồ Lỗ có thể là thực sự Hợp Đạo đỉnh phong, một đầu ngón tay là có thể đem ta Đại Thanh Ngao Bái nghiền chết ngàn tám trăm lần.

Liền tại Tề Nguyên miên man bất định thời điểm, đứng tại Phượng Ngô thành trên đầu thành Chúc Minh Ngọc hơi biến sắc mặt, giữa lông mày sầu lo càng lớn.

Nàng phía trước từng nghe nói qua Hắc Sa Hải thái tử Ngao Bái danh hiệu, biết đối phương chính là một vị bất thế ra đỉnh cấp thiên kiêu, luận thực lực, cùng thế hệ Vũ tộc cường giả không có một cái nào có thể so sánh phải lên.

Càng làm cho nàng cảm thấy lo lắng chính là, nghe đồn vị này Hắc Sa Hải thái tử chính là nổi danh tính cách tàn bạo, tâm ngoan thủ lạt, dưới tay từ trước đến nay cũng sẽ không lưu lại người sống.

Nếu như người nào đó không may chiến bại lời nói, sợ rằng khó thoát khỏi cái chết . . . . .

Nghĩ tới đây, nàng khẽ cắn môi mỏng, trong bóng tối đối với một bên Thanh Hạc phân phó nói:

"Thanh Hạc a di, mời ngài thông báo một chút Ưng Soái bên kia, một khi Tề công tử không cẩn thận bị thua, chúng ta liền lập tức thay đổi phía trước chế định kế hoạch, trước thời hạn hướng địch nhân phát động tập kích."

Đang lúc nói chuyện, Chúc Minh Ngọc biểu lộ kiên định, ngữ khí mang theo một cỗ không cho phép nghi ngờ ý chí:

"Không quản trả bất cứ giá nào, đều muốn đem phụ hoàng cùng Tề công tử bình yên vô sự giải cứu trở về!"

"Cái . . . . Cái gì?"

Nhận đến truyền âm Thanh Hạc lập tức liền lấy làm kinh hãi, trong ánh mắt lóe ra không ức chế được kinh ngạc.

Công chúa điện hạ thế mà lại đem một nhân loại nam nhân đặt ở cùng nàng phụ hoàng đồng dạng vị trí trọng yếu, không tiếc xáo trộn sắp xếp cũng phải đem người cứu trở về, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi a?

Cứ việc trong lòng nghi hoặc vô cùng, nhưng nàng vẫn là cấp tốc tiếp nhận rồi mệnh lệnh này, một mặt trịnh trọng trả lời:

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Ngay sau đó, nàng liền thân ảnh mở ra, hóa thành một vệt lưu quang biến mất tại đầu tường.

Bên kia, đã khôi phục lại mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng Chúc Minh Phượng cũng tại mắt không chớp chú ý giao đấu hiện trường thế cục, đồng thời không tự chủ nắm chặt trong tay thanh kia toàn thân đỏ thẫm, tản ra từng trận nóng rực chi ý đoản kiếm . . . . .

Cùng lúc đó.

Tại vô số yêu tộc chú ý phía dưới, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, tự nhiên nói ra:

"Vì cái gì mỗi cái địch nhân tại thất bại phía trước đều cảm thấy mình có thể để giết ta? Lần này cũng là dạng này, thật để cho ta cảm thấy sinh khí."

"Tốt tại không lâu sau đó, ngươi đồ ngu này liền có thể nhìn thấy đầu của mình!"

Nói xong, hắn ung dung không vội từ bên hông móc ra hai cái tạo hình giống nhau như đúc "Yến Song Ưng thương" sau đó thuần thục đem nạp đạn lên nòng, phát ra răng rắc hai tiếng giòn vang.

Súng lục loại vật này, tất nhiên làm, nhất định phải làm hai cái, lúc đầu Yến Song Ưng chính là dùng hai súng.

Một tay một cái "Yến Song Ưng thương" không những đánh nhau càng có bức cách, tốc độ công kích còn có thể lại lần nữa tăng lên gấp đôi, độ thực dụng kéo căng, tự nhiên không có không cần đạo lý.

Nhìn thấy Tề Nguyên lấy ra hai cái trước đây chưa từng gặp kỳ quái đồ vật, ngay tại Vân Thai Quan chiến Ngao Thanh Lam đôi mắt ngưng lại, âm thầm suy nghĩ nói:

Người này vừa vặn không phải nói hắn sử chính là thương sao, vì sao lại nhiều hai cái hình thù kỳ quái đồ vật?

Chẳng lẽ. . . Đây chính là Yến Song Ưng vũ khí bí mật?

"Thật can đảm!

Liền tại một chút vây xem yêu tộc thời điểm kinh nghi bất định, Ngao Bái đã sớm bị Tề Nguyên bộ này trang bức phạm điệu bộ triệt để chọc giận, lúc này vung lên cự chùy, tựa như ra khỏi nòng như đạn pháo hướng hắn nhào tới:

"Yến Song Ưng! Lão tử hiện tại liền để ngươi trông thấy đầu của mình!"

Ngao Bái vốn chính là Hợp Đạo đỉnh phong siêu cấp cường giả, lúc này toàn lực xuất thủ, càng là giống như sơn nhạc áp đỉnh, một đôi cự chùy cuốn theo vô tận uy thế, những nơi đi qua hư không vặn vẹo, phong vân đều là nát, thanh thế cực kỳ kinh người.

Ầm ầm!

Không khí bạo minh, kình phong gào thét, chỉ là tán phát dư âm liền để đứng tại bên ngoài mấy trăm dặm yêu tộc cảm thấy một trận ngạt thở, nhộn nhịp lui về phía sau.

Càng kinh khủng chính là, cự chùy chưa đến, liền có một cỗ bàng bạc mênh mông uy áp đối với Tề Nguyên phủ đầu chụp xuống, ép hắn toàn thân xương cốt phát ra trận trận nổ vang, phảng phất sau một khắc liền sẽ bị ép thành bánh thịt.

Nếu là đổi lại đồng dạng Luyện Hư cảnh tu sĩ, gặp phải loại tầng thứ này công kích, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ thịt nát xương tan, không có chút nào nửa phần sức chống cự.

Mắt thấy chuyện này đối với hủy thiên diệt địa cự chùy chớp mắt đã tới, Tề Nguyên chỉ là hừ lạnh một tiếng, trên lưng tử điện hai cánh trễ nhẹ nhàng một cái, thân thể nháy mắt lướt ngang vạn trượng, tốc độ nhanh chóng, tựa như là tại thuấn di đồng dạng.

Cùng lúc đó, trong tay hắn hai súng liên hoàn run run, vô số phát đạn nghiêng mà ra, phát ra liên tiếp thanh thúy nổ vang.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Đây là cái gì đồ chơi?

Chẳng lẽ là một loại ám khí?

Ngao Bái chưa từng có phương thức công kích như vậy, phát hiện đại lượng "Ám khí" chính phô thiên cái địa hướng chính mình bay tới, vội vàng tại bên ngoài cơ thể bày ra một tầng kín không kẽ hở phòng ngự vòng bảo hộ, trong tay cự chùy dư thế không ngừng, đập ầm ầm rơi xuống đất.

Oanh

Đại địa chấn chiến, khổng lồ lực trùng kích bốn phía ra, hóa thành một cỗ quét ngang tất cả năng lượng dòng lũ, trùng trùng điệp điệp hướng Tề Nguyên cuồn cuộn cuốn tới.

Sau một khắc, những viên đạn kia lốp bốp đánh vào Ngao Bái phòng ngự vòng bảo hộ bên trên, không có gây nên một tia gợn sóng.

Thấy tình cảnh này, Ngao Bái lập tức yên lòng, cười ha ha một tiếng, đằng đằng sát khí giễu cợt nói:

"Ha ha ha . . . . Bực này bé nhỏ thủ đoạn cũng dám lấy ra mất mặt, chết đi!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, tiếng cười của hắn liền im bặt mà dừng, thân thể quỷ dị cứng ngắc tại nguyên chỗ, tựa như là bị làm định thân chú đồng dạng.

Thừa cơ hội này, Tề Nguyên đã phá khai rồi từ bốn phương tám hướng chìm ngập tới năng lượng dòng lũ, cấp tốc lấn người mà lên, đối với Ngao Bái đầu chính là trùng điệp một quyền.

Ầm

Kèm theo một tiếng vang trầm, máu đỏ tươi sương mù như mưa rơi giội hư không, Ngao Bái bộ kia to con thi thể trùng điệp ngã xuống, rơi xuống tại cự chùy hình thành trong hố sâu . . . . .

Một màn này khiến ở đây vô số yêu tộc trố mắt đứng nhìn, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Đường đường Hắc Sa Hải thái tử, Hợp Đạo cảnh Yêu Vương bên trong người nổi bật, thế mà bị một cái Luyện Hư cảnh tùy tiện miểu sát? !.