Chương 717: Tinh diệu từ quang hoàn

Chương 717: Tinh diệu từ quang hoàn

Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Hải tộc trận doanh một đám cường giả toàn bộ đều sững sờ mở to hai mắt, nhìn về phía người nào đó trong ánh mắt tràn đầy không ức chế được kiêng kị, trong đó còn kèm theo một tia hoảng hốt . . . .

Ngao Bái nếu như là tại một tràng nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa sau khi chiến đấu không địch lại mà chết, bọn họ nhiều hứa liền sẽ không cảm thấy như vậy rung động.

Có thể là từ tình huống vừa rồi đến xem, Ngao Bái rõ ràng đã chiếm hết thượng phong, lại đột nhiên tại đối thủ không hề cường đại công kích đến bị nháy mắt đánh tan, liền phản kháng đều không có liền chết thảm tại chỗ, khó tránh cũng quá quỷ dị a?

Hoàn toàn tĩnh mịch phía dưới, Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm cấp tốc từ ngắn ngủi trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, đôi mắt lần nữa khôi phục thanh minh cùng sắc bén.

Cứ việc tổn thất một thành viên thủ lĩnh, nhưng nàng cũng không có biểu hiện ra quá nhiều thất thố, mà là như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Tề Nguyên trong tay hai cái "Yến Song Ưng chi thương" bừng tỉnh nói ra:

"Trách không được Yến Song Ưng dám như thế không có sợ hãi hướng tộc ta khiêu chiến, hắn chỗ ỷ lại không phải là tự thân tu vi cảnh giới, mà là trong tay cái kia hai kiện kỳ quái vũ khí."

"Mặc dù bản cung thấy không rõ cái này hai kiện vũ khí đến tột cùng là lai lịch gì, nhưng chúng nó tựa hồ có thể dùng đối thủ tiến vào một loại bị hoàn toàn áp chế trạng thái, này mới khiến Ngao Bái tại bất ngờ không đề phòng bị thiệt lớn!"

Lời nói này lập tức liền đưa tới đông đảo Hải tộc cao tầng tán đồng, nhộn nhịp phụ họa nói:

"Thì ra là thế, bệ hạ quả nhiên mắt sáng như đuốc, liếc mắt một cái thấy ngay tiểu tử này trò xiếc, thuộc hạ bội phục!"

"Nếu không phải bệ hạ ngài nhắc nhở, tiểu nhân thật đúng là nghĩ không ra trên đời này lại vẫn tồn tại như vậy ác độc ám khí."

"Trách không được Vũ tộc dễ dàng như vậy đáp ứng tràng tỷ đấu này, nguyên lai đã sớm chuẩn bị tốt vũ khí bí mật . . . . ."

Cũng không ít Hải tộc cường giả mặt lộ thần sắc lo lắng, ngữ khí ngưng trọng mở miệng nói ra:

"Liền Ngao Bái đều không thể tránh né, đủ để thấy loại này ám khí chỗ đáng sợ, vị kế tiếp tham chiến trong lam điện hạ chẳng phải là nguy hiểm?"

Mắt thấy phe mình sĩ khí dần dần thấp xuống, đứng tại sau lưng Chúc Cửu Âm Ngao Thanh Lam rốt cuộc kìm nén không được, chủ động tiến lên xin đi giết giặc nói:

"Sư tôn, xin cho phép đệ tử cùng Vũ tộc Yến Song Ưng một trận chiến!"

Nói xong, nàng chiến ý mười phần nhìn lướt qua nơi xa đạo kia ngay tại trên sân diễu võ giương oai thân ảnh, trầm giọng nói:

"Đệ tử cho rằng, Yến Song Ưng lớn nhất bản lĩnh liền tại cái kia hai kiện tạo hình kì lạ ám khí bên trên."

"Chỉ cần vừa đi lên liền toàn lực ứng phó, tuyệt không cho người này sử dụng ám khí cơ hội, liền có thể nắm vững thắng lợi, là Hải tộc lật về một thành."

Nghe lời ấy, Chúc Cửu Âm khóe miệng nổi lên một vệt tiếu ý, hiển nhiên đối nhà mình ái đồ ý nghĩ có chút hài lòng, gật đầu nói:

"Tốt, trận này liền từ ngươi thay thế Hải tộc xuất chiến, ghi nhớ lời của ngươi nói, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, tuyệt đối không thể sinh ra ý nghĩ khinh địch."

Ngay sau đó, nàng đích thân đi đến Ngao Thanh Lam trước mặt, bất động thanh sắc hướng trong tay áo nhét vào một cái tinh xảo nhỏ nhắn vòng tròn, bí mật truyền âm nói:

"Lam Nhi, cái này tinh diệu từ quang hoàn chính là sư phụ cất giữ một kiện đỉnh cấp linh bảo, bên trong ẩn chứa một sợi Tiên Thiên Nguyên Từ Thần Quang, có thể nhiếp ngàn vạn bảo vật."

"Đối địch thời khắc, ngươi chỉ cần thả ra cái này vòng, Yến Song Ưng vũ khí trong tay liền về ngươi, đến lúc đó ngươi liền có thể nhẹ nhõm chiến thắng."

Đang lúc nói chuyện, Chúc Cửu Âm gương mặt xinh đẹp hơi trầm xuống, trong giọng nói mang theo từng tia từng tia ý lạnh:

"Tiểu tử này tại trước mắt bao người chém ta một thành viên thủ lĩnh, nhất định phải để cho hắn trả giá mãnh liệt đại giới, nếu không Hải tộc uy tín ở đâu?"

Cứ việc nàng biết nhà mình đệ tử trong tay còn mang theo một kiện không hoàn chỉnh tiên khí, căn bản cũng không có thể chiến bại.

Nhưng tiên khí loại vật này sử dụng giá quá lớn, chỉ có thể xem như sau cùng con bài chưa lật, cũng không thể vừa đi lên liền mở đại chiêu a?

Dù sao bây giờ Hải tộc đã thua một cục, cho dù dùng tiên khí đem ván này thắng được đến, cũng là 1:1 đánh ngang, vạn nhất Vũ tộc còn chuẩn bị mặt khác vũ khí bí mật làm sao bây giờ?

Bởi vậy, để cho an toàn, Chúc Cửu Âm vẫn là lấy ra chuyên môn khắc chế các loại pháp khí pháp bảo tinh diệu từ quang hoàn, chỉ cần đem trong tay địch nhân cái kia hai kiện vật cổ quái cho thu, đối phó một cái chỉ là Luyện Hư chẳng phải là tay cầm đem bóp...

Chúc Cửu Âm lặng yên suy nghĩ.

Bên kia, nhận sư tôn ban thưởng linh bảo, trong lòng Ngao Thanh Lam càng thêm an ổn, lòng tin tràn đầy bảo đảm nói:

"Sư tôn yên tâm, đệ tử nhất định dốc hết toàn lực, để cái kia cuồng vọng tự đại gia hỏa có đi không về!"

. . . . .

Bên kia.

So với Hải tộc phương diện nhấc lên sóng to gió lớn, thú tộc trận doanh đại yêu bọn họ cũng bị Vũ tộc trận này ngoài ý liệu thắng lợi cho kinh hãi đến, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm phản ứng gì.

Một hồi lâu hai mặt nhìn nhau về sau, mọi ánh mắt toàn bộ đều rơi vào đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân trên thân.

Ở xung quanh yêu chúng bọn họ nhìn kỹ, Hắc Kỳ Lân nhíu nhíu mày, sau đó trầm ngâm phân tích nói:

"Không nghĩ tới Vũ tộc thế mà còn ẩn giấu đi một tấm đòn sát thủ, vốn đại trưởng lão trước đây ngược lại là khinh thường bọn họ."

"Hiện tại xem ra, Hải tộc tin tức truyền đến cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, Vũ tộc chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, mà là tính toán tùy thời phá vây."

"Bất quá vô luận kết quả làm sao, song phương cuối cùng vẫn là muốn trên chiến trường xem hư thực . . . . ."

Nói đến đây, hắn đôi mắt nhắm lại, biểu lộ nghiêm túc hạ lệnh:

"Truyền vốn đại trưởng lão mệnh lệnh, không quản phát sinh bất cứ chuyện gì, đại quân đều không được tự tiện ra doanh, canh chừng ngô thành một mực vây quanh, tuyệt đối không thể cho địch nhân thời cơ lợi dụng!"

Giờ phút này, hắn cũng cảm thấy một loại sâu sắc nhức cả trứng.

Chính mình không chỉ muốn phòng cảnh giác nội thành Vũ tộc thừa cơ làm loạn, còn muốn phòng ngừa tác phẩm là bạn quân Hải tộc một lời không hợp đến cái biển cả tưới tràn, quả thực khổ bức cực độ . . . . .

Cùng lúc đó.

Tại nào đó bộ thi thể phía trước bày ra mấy cái soái khí bức người kết toán tư thế về sau, Tề Nguyên tựa hồ chờ hơi không kiên nhẫn, hướng về Hải tộc vị trí hô lớn:

"Uy! Các ngươi Hải tộc có thể hay không đừng có lại lề mề? Ta vẫn chờ trở về ăn cơm chiều đây!"

"Im ngay!"

Lời còn chưa dứt, bên tai liền truyền đến một tiếng yêu kiều, ngay sau đó, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc khí thế hung hăng lao đến trong khoảnh khắc liền rơi vào Tề Nguyên trước mặt cách đó không xa.

Người đến váy lam nhẹ nhàng, bộ mặt tức giận, rõ ràng là đã từng bị hắn bắt sống Tiểu Long Nữ Ngao Thanh Lam.

Đương nhiên, Ngao Thanh Lam hoàn toàn không có nhận ra người nào đó thân phận, trắng nõn tinh xảo gương mặt xinh đẹp bên trên viết đầy tức giận, lạnh giọng nói ra:

"Yến Song Ưng, ngươi bất quá mới thắng một tràng, liền dám can đảm làm nhục ta như vậy tộc, thật sự cho rằng chúng ta Hải tộc trị không được ngươi hay sao?"

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức vui vẻ, đong đưa súng lục một mặt trêu tức nói:

"Tiểu Long Nữ, ghi nhớ ta, có đôi khi ngươi càng nghĩ muốn đoạt lại mất đi đồ vật, mất đi liền sẽ càng nhiều, ta chỉ cũng không vẻn vẹn là mặt mũi . . . ."

"Bớt nói nhiều lời, bắt đầu đi!"

Chẳng biết tại sao, một trạm nhìn thấy tên trước mắt này, Ngao Thanh Lam liền có loại giận không chỗ phát tiết cảm giác, hận không thể đem đối phương bắt lại đánh cho nhừ tử.

Tốt tại nàng cũng không có bị phẫn nộ chìm ngập lý trí, biết không thể để "Yến Song Ưng" vận dụng trong tay ám khí, lúc này liền lấy ra kiện kia tinh diệu từ quang hoàn.

Quét

Sau một khắc, một cái vàng óng ánh Tiểu Hoàn lơ lửng giữa không trung, từ trong tỏa ra một đạo cường hoành vô cùng hấp xả lực . . . .

Bất ngờ không đề phòng, Tề Nguyên trong tay hai cái súng lục đột nhiên không hề có điềm báo trước rời khỏi tay, trực tiếp hướng về Tiểu Hoàn kích xạ đi qua.

Chuyện gì xảy ra?

Tề Nguyên hơi ngẩn ra  chờ hắn kịp phản ứng, liền thấy cái kia hai cái "Yến Song Ưng chi thương" đã rơi xuống Ngao Thanh Lam trong tay.

Lấy được địch nhân "Vũ khí bí mật" Ngao Thanh Lam lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, khóe miệng nụ cười đều nhanh không nén được.

Quá tuyệt vời!

Sư tôn cho linh bảo quả nhiên dùng tốt!

Ngay sau đó, nàng cưỡng ép đè xuống hưng phấn trong lòng, học Tề Nguyên phía trước bộ dạng giơ súng lên cửa ra vào, hướng về người nào đó phương hướng nhắm ngay đi qua, lạnh lùng mở miệng nói:

"Yến Song Ưng, hiện tại ngươi biết mua dây buộc mình là cảm giác gì đi?".