Chương 718: Ta cá trong Súng của ngươi không có đạn

Chương 718: Ta cá trong Súng của ngươi không có đạn

Chờ vây xem rất nhiều yêu chúng kịp phản ứng, liền thấy người nào đó trong tay vậy đối với tạo hình kì lạ bảo vật phảng phất làm ảo thuật rơi xuống trong tay Ngao Thanh Lam, lập tức một mặt kinh ngạc, trố mắt đứng nhìn.

Không hổ là Hải tộc Yêu Hoàng đệ tử đắc ý, chỉ là hơi thi thủ đoạn, liền đem đối thủ dựa vào khắc địch chế thắng đòn sát thủ cho đoạt lại.

Liền vũ khí đều bị đối thủ đoạt, trận chiến đấu này còn thế nào đánh?

Nhất là Hải tộc một phương cường giả, gặp phe mình thắng được như vậy gọn gàng, trước đây chiến bại phiền muộn chi sắc đều là quét sạch sành sanh, bầy yêu bên trong một phái tiếng hoan hô như sấm động, nhộn nhịp mở miệng giễu cợt nói:

"Yến Song Ưng, không phải mới vừa rất ngông cuồng sao? Hiện tại làm sao người câm à nha?"

"Ha ha ha, tiểu tử này đã mất đi trong tay ỷ vào, lần này xem như là chết chắc!"

"Trong lam điện hạ, chớ cùng người này nhiều lời, không bằng tới cái lấy đạo của người trả lại cho người, dùng chính hắn ám khí đem hắn giết chết, suy nghĩ một chút đều hả giận!"

"Hắc hắc . . . . Ý kiến hay!"

...

Giao đấu hiện trường, Tề Nguyên không có chút nào bị bốn phương tám hướng kêu la âm thanh ảnh hưởng, mà là khẽ mỉm cười, thần sắc tự nhiên nói:

"Tiểu Long Nữ, lần này ngươi thật sự cho ta một kinh hỉ, bất quá ngươi tại cầm tới địch nhân thương thời điểm, chẳng lẽ liền không trước xác nhận một chút bên trong có hay không viên đạn?"

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, Ngao Thanh Lam nhíu nhíu mày lại, theo bản năng nhìn thoáng qua bị chính mình cướp tới "Yến Song Ưng chi thương" .

Cứ việc nàng không biết "Viên đạn" là có ý gì, nhưng hết sức rõ ràng đây là kiện có thể cấp tốc phóng ra ám khí kì lạ pháp bảo.

Đồng thời tại khởi động về sau, hư hư thực thực có thể để đối thủ rơi vào một loại nào đó cứng ngắc trạng thái, có thể nói là quỷ dị vô cùng.

Ngao Thanh Lam bản thân liền là Hợp Đạo cảnh giới đỉnh tiêm cao thủ, vô luận là ngộ tính vẫn là trí nhớ đều siêu phàm thoát, đã gặp qua là không quên được chỉ là cơ bản nhất thao tác.

Dù chỉ là nhìn Tề Nguyên sử dụng một lần, nàng mô phỏng theo cũng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó.

Dưới cái nhìn của nàng, món pháp bảo này phương pháp sử dụng vô cùng đơn giản, chỉ cần nhấn một chỗ nho nhỏ cơ quan, liền có thể để liên tục không ngừng mà phóng ra ám khí, cũng không có quá mức phức tạp phương.

Duy nhất để Ngao Thanh Lam cảm thấy có chút kinh ngạc, là người trước mắt bộ này bình tĩnh tự nhiên thái độ, không có chút nào biểu lộ ra rơi vào tuyệt cảnh lúc có lẽ có khủng hoảng cùng hoảng sợ...

Chẳng lẽ . . . . Người này còn ẩn giấu đi thủ đoạn khác hay sao?

"Tiểu Long Nữ, ngươi cho rằng bằng cái này hai cái phá thương liền có thể uy hiếp ta Yến Song Ưng? Vậy ngươi có thể quá ngây thơ rồi!"

Liền tại Ngao Thanh Lam âm thầm cảnh giác thời điểm, Tề Nguyên khóe miệng giương lên, ung dung không vội mở miệng nói ra:

"Không bằng chúng ta hiện tại đánh cược a, ta cược một khối linh thạch, cược trong tay ngươi thương bên trong không có viên đạn!"

Đang lúc nói chuyện, hắn không nhanh không chậm từ trong ngực lấy ra một khối hạ phẩm linh thạch, ở trước mắt Ngao Thanh Lam lung lay:

"Nếu như bên trong thật không có viên đạn, ngươi thua cho ta một khối linh thạch, nếu như ngươi thắng lời nói, ta liền đem khối linh thạch này tặng cho ngươi, lại thêm ta cái mạng này, làm sao?"

Gia hỏa này, đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Nhìn qua đối thủ phần này vẻ không có gì sợ, Ngao Thanh Lam đôi mắt nhắm lại, trong lòng không khỏi cảm thấy một trận bối rối, có loại bị nắm mũi dẫn đi cảm giác.

Không đúng!

Người này nhất định là đang cố làm ra vẻ, tính toán nhiễu loạn tâm trí của mình!

Nghĩ tới đây, Ngao Thanh Lam gương mặt xinh đẹp bên trên nổi lên một vệt hàn mang, lạnh giọng nói ra:

"Yến Song Ưng, ngươi thật sự cho rằng ta không dám dùng vũ khí của ngươi giết ngươi sao?"

Nói xong, nàng biểu lộ ngưng lại, không chút do dự bóp cò!

Sau một khắc.

Oanh

Oanh

Liên tục hai tiếng to lớn nổ vang truyền vang ra, cái kia hai chi nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại "Yến Song Ưng chi thương" đột nhiên chia năm xẻ bảy, bạo phát ra hai đoàn chói lọi ánh lửa, từng đợt năng lượng ba động khủng bố lan tràn bốn phía . . . . .

Bất ngờ không đề phòng, Ngao Thanh Lam nháy mắt liền bị nổ bối rối, toàn bộ thân hình bay rớt ra ngoài.

Ở giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi về sau, nàng trùng điệp ngã sấp xuống tại ngoài mấy trăm trượng, màu xanh thẳm váy sam bên trên hiện đầy từng mảnh từng mảnh cháy đen, thoạt nhìn vô cùng chật vật.

"Sao, tại sao có thể như vậy?"

Ngao Thanh Lam đầu vù vù, đầy mặt đều là không dám tin.

Nàng rõ ràng là hoàn toàn dựa theo người nào đó cách làm tiến hành mô phỏng theo thao tác, không nghĩ tới trong tay cái kia hai kiện vũ khí thế mà lại không có bất kỳ cái gì báo hiệu bạo tạc!

Vừa rồi nếu như không phải nàng thấy tình thế không ổn, kịp thời triển khai hộ thân kết giới, vảy rồng phòng ngự cũng đủ mạnh mẽ, lần này không chết cũng phải tàn phế . . . . .

Thấy cảnh này, không khí hiện trường lại lần nữa lâm vào yên lặng, bao gồm trên tường thành Vũ tộc trận doanh ở bên trong, tất cả yêu tộc toàn bộ đều hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía người nào đó trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi.

Mẹ nó . . . . Vậy mà tại bảo vật bên trong chôn lôi, uy lực còn khổng lồ như thế, chẳng lẽ liền không sợ chính mình sơ ý một chút bị nổ chết sao?

Khó tránh cũng quá phát rồ đi? !

Liền tại vô số yêu tộc bị tất cả những thứ này khiếp sợ đến thời điểm, Tề Nguyên thì là điềm nhiên như không có việc gì từ phía sau lưng móc ra một chi hoàn toàn mới "Yến Song Ưng chi thương" cười tủm tỉm nói:

"Tiểu Long Nữ, xem ra là ngươi cược thua, thương bên trong không có viên đạn, chỉ có hai khối cực phẩm phẩm chất bạo không thủy tinh, phàm là không có thông qua vân tay nghiệm chứng, bóp cò lúc thương bên trong bạo không thủy tinh liền sẽ lập tức bạo tạc, uy lực tuyệt đối đủ sức lực!"

"Ghi nhớ, về sau không nên tùy tiện dùng người khác thương, bởi vì ngươi cũng không biết, bóp cò về sau, xui xẻo có phải hay không là chính mình.. . . ."

Nói xong, hắn chậm rãi giơ súng lên cửa ra vào, nhắm ngay chính rơi vào mộng bức trạng thái Ngao Thanh Lam, giống như cười mà không phải cười nói:

"Hiện tại, nên ta đến dạy ngươi đánh như thế nào súng!"

Không được!

Ngàn vạn không thể để hắn nổ súng!

Ý thức được mình bị đen nhánh thương động khóa chặt, Ngao Thanh Lam toàn thân chấn động, đột nhiên kịp phản ứng, trong mắt hiện lên một vệt kiên định.

Chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng không lo được tiếp tục che giấu, lúc này liền đưa ra đầu ngón tay, nơi lòng bàn tay đột nhiên sáng lên một trận chói mắt huy quang.

Ngay sau đó.

Ông

Bình tĩnh hư không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo biến hình, từng đạo kỳ quái gợn sóng nổi lên, hóa thành một thanh tản ra vô tận tuế nguyệt khí tức nhỏ toa.

Cái này cái nhỏ toa mới vừa xuất hiện, liền tỏa ra từng đợt làm người sợ hãi đông lạnh tuyệt khí tức, phảng phất là thế gian vạn vật nhấn xuống tạm dừng chốt.

"Thời gian toa!"

Có kiến thức rộng rãi Vũ tộc cao tầng sắc mặt đại biến, trong ánh mắt lộ ra khó mà ức chế vẻ kiêng dè, không ít Vũ tộc cường giả càng là run lẩy bẩy, tràn đầy hoảng hốt.

Đã từng vững như thành đồng phi ưng thành sở dĩ bị công phá, cũng là bởi vì cái này khủng bố tuyệt luân tiên khí!.