Chương 719: Cái này nửa cái Tiên Khí không tệ, bây giờ nó thuộc về ta

Chương 719: Cái này nửa cái Tiên Khí không tệ, bây giờ nó thuộc về ta

Liền tại thời gian toa xuất hiện trong nháy mắt, Tề Nguyên cũng cảm giác được một cỗ đáng sợ lực lượng thời gian đem hắn hoàn toàn bao phủ, xung quanh thời gian bị vô hạn kéo dài, liền tư duy cũng đi theo dần dần đình trệ xuống.

Giờ phút này thân thể của hắn tựa như là bị nhấn xuống dừng lại chốt, tận gốc ngón tay đều không động được, đồng thời một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức đem hắn một mực khóa chặt, phảng phất sau một khắc liền sẽ đại họa lâm đầu.

Sưu

Không đợi chiến trường bên ngoài đám yêu tộc kịp phản ứng, cái kia tuế nguyệt toa liền hóa thành một đạo sắc bén lạnh lẽo lưu quang, hướng về Tề Nguyên ngực thẳng tắp đâm tới.

Thấy tình cảnh này, tất cả người đứng xem ánh mắt đều đồng loạt nhìn hướng đạo kia tại tiên khí áp chế xuống không thể động đậy thân ảnh, vẻ mặt lại không bất luận cái gì khinh thị, mà là mang theo nồng đậm kính sợ, còn có một tia thương hại . . . .

Một cái tu vi bất quá là Luyện Hư cảnh Ưng tộc du hiệp, thế mà bằng sức một mình ép Hải tộc Yêu Hoàng vận dụng tiên khí, cho dù như vậy chết tại đây kiện tiên khí phía dưới, cũng đủ để khinh thường quần hùng, danh thùy vạn cổ!

Lúc này, bao gồm Vũ tộc ở bên trong, không có bất kỳ cái gì một cái cường giả yêu tộc cảm giác "Yến Song Ưng" có cơ hội còn sống sót . . . . .

Trên tường thành, Vũ tộc trận doanh một phái mây đen u ám, bao gồm Chúc Minh Ngọc ở bên trong, ở đây yêu chúng hiện ra sắc mặt đều tràn đầy tuyệt vọng.

Vũ tộc thật vất vả mời tới cường viện, không nghĩ tới lại dưới loại tình huống này vẫn lạc, thật chẳng lẽ là trời cao đố kỵ anh tài?

Càng làm cho bọn họ cảm thấy bất đắc dĩ cùng thương tiếc chính là, bây giờ giao đấu hiện trường đã bị tuế nguyệt toa hoàn toàn phong tỏa, cho dù Đại Thừa cảnh cường giả đều không có cách nào tới gần, muốn nghĩ cách cứu viện cũng là có lòng không đủ lực . . . . .

"Tề công tử!"

Mắt thấy tuế nguyệt toa khoảng cách Tề Nguyên càng ngày càng gần, Chúc Minh Ngọc viền mắt đỏ bừng, nhịn không được tránh ra bên cạnh ánh mắt, không đành lòng quan sát.

Nhưng mà nàng cũng không có chú ý tới, đứng ở một bên Chúc Minh Phượng giờ phút này chính hai mắt nhắm chặt, đơn giản quy mô thân thể mềm mại lúc này chính run nhè nhẹ, từng đạo màu đỏ thẫm đường vân tại trắng nõn trên da như ngọc mơ hồ lan tràn...

Trong tràng.

Đối mặt với kích xạ mà đến cổ phác nhỏ toa, Tề Nguyên khuôn mặt vẫn như cũ lạnh nhạt bình tĩnh, không có sinh ra mảy may gợn sóng, khóe môi thậm chí còn khơi gợi lên một vệt tiếu ý:

"Ta nói qua, có đôi khi ngươi càng nghĩ muốn đoạt lại mất đi đồ vật, mất đi liền sẽ càng nhiều."

"Cái này nửa cái tiên khí không sai, hiện tại nó thuộc về ta . . . . ."

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, Ngao Thanh Lam lập tức sững sờ, nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay vẻ mặt bỗng nhiên nổi lên mấy phần mê man.

Chẳng biết tại sao, biết rất rõ ràng đối phương lần này tai kiếp khó thoát, không có bất kỳ cái gì chống cự chỗ trống, trong lòng nàng vẫn là hiện ra một loại không hiểu khẩn trương cùng bất an, tựa hồ chính mình quên đi một chút chuyện trọng yếu phi thường . . . . .

Nhưng vô luận nàng cố gắng như thế nào suy nghĩ, nhưng như cũ không nhớ nổi bất kỳ vật gì.

Liền tại Ngao Thanh Lam âm thầm nghi ngờ thời điểm, kiện kia có thể xuyên thủng tất cả tuế nguyệt toa đột nhiên tại khoảng cách người nào đó trước người vài tấc địa phương im bặt mà dừng, cũng không tiếp tục từng tiến lên nửa điểm.

Cùng lúc đó, hoàn toàn đình trệ xuống tuế nguyệt toa ở giữa không trung phát ra trận trận vù vù, phảng phất nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt.

Ngay sau đó.

Một cái toàn thân ảm đạm, tạo hình quái dị Thanh Đồng la bàn từ Tề Nguyên trong ngực chậm rãi bay ra, bay tới tuế nguyệt toa phía trước cách đó không xa . . . . .

Cái này bát giác la bàn ước chừng có người thành niên lớn chừng bàn tay, xuôi theo một bên khắc đầy rậm rạp chằng chịt dài ngắn không đồng nhất nấc.

Bàn trên mặt đường vân sớm đã mơ hồ không rõ, liền kim đồng hồ đều không cánh mà bay, nhìn qua tựa như là một khối đồng nát sắt vụn.

Nhưng chính là khối này đồng nát sắt vụn, lại cho người một loại không cách nào nói rõ mênh mông bao la cảm giác, bên trong hình như có Vũ Trụ Hồng Hoang, chư thiên vạn giới.

La bàn không gian!

Liền tại cái này đồ vật xuất hiện nháy mắt, Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm lập tức sắc mặt đại biến, vụt một cái từ trên bảo tọa đứng lên.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình tha thiết ước mơ mặt khác nửa cái tiên khí, thế mà lại lấy phương thức như vậy xuất hiện!

Mắt thấy chính mình đau khổ theo đuổi thành tiên cầu thang gần ngay trước mắt, Chúc Cửu Âm trên mặt nơi nào còn có phía trước thong dong bình tĩnh, nàng cưỡng ép đè xuống kích động trong lòng cảm xúc, không chút do dự mở miệng hạ lệnh:

"Hải tộc chi yêu toàn bộ nghe lệnh, lập tức cho bản cung vây quanh giao đấu hiện trường, không tiếc bất cứ giá nào bắt sống người này."

"Nếu ai có thể đem kiện kia bát giác la bàn cho đoạt tới, bản cung trùng điệp có thưởng!"

Lúc này, cái gọi là giao đấu quy tắc, tất cả đều bị nàng ném đến tận lên chín tầng mây đi.

Nàng những năm gần đây lo lắng hết lòng, không tiếc bốc lên đối Vũ tộc chiến tranh, không phải là vì đi nhân tộc địa bàn tìm kiếm tiên duyên sao?

Bây giờ có sẵn tiên duyên bày ở trước mặt mình, nếu là bỏ qua, sau này hối hận cũng không kịp!

Hạ lệnh về sau, Chúc Cửu Âm đôi mắt đẹp ngưng lại, nửa bước Chân Tiên cảnh khổng lồ linh áp giống như mênh mông biển lớn đồng dạng bàng bạc trút xuống, trùng trùng điệp điệp, càn quét mà ra.

Sau một khắc, nàng không chậm trễ chút nào đạp chỉ riêng mà lên, hướng về la bàn không gian phương hướng vọt tới.

Rất nhanh, đang đứng ở rung động trạng thái Hải tộc yêu chúng cũng nhộn nhịp như ở trong mộng mới tỉnh sao, khí thế hung hăng thẳng hướng giao đấu hiện trường.

Cái này. . . . Chuyện gì xảy ra?

Cùng lúc đó, tại Ngao Thanh Lam kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, kiện kia la bàn không gian đã cùng tuế nguyệt toa hợp hai làm một!

Quét

Khôi phục hoàn chỉnh thời không la bàn bạo phát ra từng đạo chói lóa mắt quang hà, rộng lớn mênh mông thời không lực lượng đan vào ngang dọc, giống như vạn tầng dải lụa màu, đem bốn phương tám hướng hoàn toàn bao phủ . . . .

Bên kia, phi tốc đuổi đến Chúc Cửu Âm bị cứ thế mà ngăn cản đến ngàn trượng bên ngoài, nhìn qua gần trong gang tấc, lại giống như xa tại Thiên Nhai đồng dạng, đừng nói cướp đoạt tiên khí, liền thoáng tới gần đều thành hi vọng xa vời.

Tiên khí kết giới?

Chúc Cửu Âm con ngươi ngưng lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào kiện kia lưu quang bốn phía thời không la bàn, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Tiểu tử này vì tự vệ, thế mà chủ động phát động thời không la bàn kết giới!

Phải biết, khởi động tiên khí cần tiên lực chống đỡ, mà tiên lực loại vật này tuyệt không phải hạ giới tu sĩ có khả năng nắm giữ.

Bởi vậy, hạ giới tu sĩ mỗi lần sử dụng tiên khí, đều sẽ hao phí tiên khí bản thân ẩn chứa tiên lực, cho dù lợi hại hơn nữa tiên khí, ẩn chứa trong đó tiên lực đều cũng có hạn, dùng xong liền không có.

Một khi tiên khí bên trong tiên lực hao hết, liền cần tiêu tốn rất nhiều thời gian đến khôi phục.

Nói cách khác, "Yến Song Ưng" mỗi lãng phí một tia tiên lực, đều mang ý nghĩa nàng được đến thời không la bàn phía sau phi thăng Tiên giới thời gian muốn trì hoãn rất nhiều!

Nghĩ tới đây, Chúc Cửu Âm ngọc diện hơi trầm xuống, cho dù trong lòng tất cả không cam lòng, cũng không thể không dừng lại thân hình, đem hi vọng ký thác vào nhà mình đệ tử trên thân, đối với trong kết giới Ngao Thanh Lam hô:

"Lam Nhi, nhanh chóng giúp sư phụ đem cái này tiên khí đoạt tới, ngàn vạn không thể để nó rơi vào cái kia Vũ tộc tặc tử trong tay!"

Nghe vậy, đang có chút không biết làm sao Ngao Thanh Lam đột nhiên lấy lại tinh thần, gương mặt xinh đẹp có chút trắng bệch.

Nàng phía trước bị biến cố đột nhiên xuất hiện làm bối rối, hơi kém quên đi chuyện gấp gáp nhất.

Nếu để cho địch nhân được đến cái này hoàn chỉnh tiên khí, Hải tộc phiền phức liền lớn!

"Yến Song Ưng, mau đem tiên khí giao ra!"

Nghĩ tới đây, Ngao Thanh Lam không do dự nữa, lúc này liền toàn lực thôi động pháp lực, phía sau dâng lên một đạo sóng biếc dậy sóng giao long hư ảnh, lần thứ hai hướng Tề Nguyên công đi qua.

Bởi vì biến cố phát sinh quá mức đột nhiên, mãi đến Hải tộc trận doanh đem so với đấu hiện trường bao bọc vây quanh, mặt khác hai tộc mới nhộn nhịp kịp phản ứng, đồng dạng biểu lộ đại biến, kinh hãi vạn phần.

Bên kia, gặp chiến trường cục diện sắp rơi vào hỗn loạn, bị ngăn tại kết giới bên ngoài Chúc Cửu Âm hừ lạnh một tiếng, sau đó nhẹ phẩy váy tay áo, một viên màu mực sâu nặng Tiểu Châu phóng lên tận trời, cho đến không trong mây đầu.

Ầm

Sau một khắc, Tiểu Châu liền ầm ầm vỡ vụn, hóa thành một đoàn không ngừng lan tràn màu đen vòng xoáy.

Rầm rầm!

Vô cùng vô tận nước biển từ vòng xoáy bên trong cuồn cuộn mà xuống, sôi trào mãnh liệt hơi nước che đậy thiên khung, trong khoảnh khắc liền đem chiến trường hóa thành một vùng biển mênh mông . . . . ..