Chương 720: Lại là Hắc Kỳ Lân tên kia giở trò quỷ!

Chương 720: Lại là Hắc Kỳ Lân tên kia giở trò quỷ!

Ầm ầm!

Trùng trùng điệp điệp nước biển oanh minh càn quét bát phương, nhấc lên từng đợt sóng to gió lớn, điên cuồng đánh thẳng vào Phượng Ngô thủ thành thành đại trận.

Đột nhiên trở về đến quen thuộc hoàn cảnh Hải tộc đại quân cũng theo đó chiến lực tăng vọt, tinh thần phấn chấn mở rộng trận thế, chuẩn bị đối Vũ tộc tiến hành sau cùng quyết chiến.

Mắt thấy phô thiên cái địa nước biển hướng nhà mình doanh địa chạy nhanh mà đến, Hắc Kỳ Lân mí mắt cuồng loạn, sắc mặt cấp tốc âm trầm xuống, sắc mặt lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè.

Cứ việc từ trước mắt thế cục đến xem, Hải tộc tiến công đối tượng vẫn như cũ là Vũ tộc, cũng không có hướng bên này giết tới ý tứ.

Nhưng người nào có thể bảo chứng giải quyết Vũ tộc về sau, chiếm cứ ưu thế cực lớn Hải tộc có thể hay không đem đầu mâu chuyển hướng thú tộc?

Không chỉ là hắn, xung quanh thú tộc các cao tầng hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, bắt đầu xao động bất an:

"Xem ra Tề Thiên đại tướng quân lời nói là đúng, Hải tộc thật chuẩn bị đem chiến trường cho chìm!"

"Mau nhìn, nước biển muốn vọt qua đến rồi!"

"Đáng ghét, phát sinh chuyện lớn như vậy, Hải tộc thế mà không có nói phía trước thông báo chúng ta những này minh hữu, khó tránh cũng quá không chính cống đi?"

"Đại trưởng lão, ngài vẫn là nhanh lên một chút bày trận a, lại tiếp tục như thế, toàn bộ đại doanh đều muốn bị chìm đến đáy biển, đến lúc đó nhất định tổn thất nặng nề . . . . ."

Nghe đến xung quanh khuyên can, Hắc Kỳ Lân đôi mắt nhắm lại, trầm ngâm một lát sau, cuối cùng hạ quyết tâm, cấp tốc từ trong tay áo lấy ra một khối linh quang trong vắt màu vàng trận bàn.

Cái này trận bàn ước chừng lớn hơn một xích nhỏ, phía trên hiện đầy rậm rạp chằng chịt trận văn, bị hắn run tay ném lên giữa không trung về sau, lập tức tách ra một đoàn hào quang rừng rực.

Ông

Kèm theo một trận hư không rung động, vô số linh cơ liên tục không ngừng từ trận bàn bên trong lan tràn đi ra, từng đạo hư ảo màu vàng đường vân vô căn cứ hiện lên, đan vào thành một tòa thông thiên triệt địa nguy nga đại trận, đem hơn phân nửa thú tộc quân doanh bao phủ ở bên trong.

Rầm rầm!

Mãnh liệt mà tới nước biển mới vừa rót vào trong trận, ngay lập tức sẽ biến mất không còn chút tung tích, phảng phất bị hoàn toàn bốc hơi rơi đồng dạng.

Gặp Đấu Chuyển Tinh Di đại trận đã triệt để thành hình, ở đây thú tộc các cường giả vừa rồi nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, căng cứng cảm xúc cũng đã nhận được làm dịu.

Hắc Kỳ Lân trên mặt cuối cùng lộ ra một ít nụ cười, chợt một mặt nghiêm túc phân phó nói:

"Không có vốn đại trưởng lão mệnh lệnh, ta thú tộc đại quân không được xuất động một binh một tốt, chúng ta liền đến cái tọa sơn quan hổ đấu, để Hải tộc chính mình đi cùng Vũ tộc quyết đấu sinh tử."

Nói đến đây, khóe miệng của hắn câu lên, thâm trầm nói bổ sung:

"Đương nhiên  chờ đến Phượng Ngô thành bị công phá thời điểm, đại gia cũng không muốn do dự, lập tức đi theo vốn đại trưởng lão xông vào trong thành, hung hăng vơ vét một cái!"

Ngụ ý, chính là đánh trận để Hải tộc đi, có chỗ tốt thú tộc chính mình vớt.

Nghe vậy, thú tộc trên dưới đều là tinh thần đại chấn, cao hứng bừng bừng phụ họa nói:

"Đại trưởng lão anh minh!"

"Đại trưởng lão cái chủ ý này thực sự là quá tốt, cứ làm như thế!"

"Ha ha, tọa sơn quan hổ đấu, hay lắm hay lắm!"

"Không sai, Hải tộc dụng ý khó dò, rõ ràng không có đem chúng ta trở thành chân chính minh hữu, vậy liền để bọn họ đi cùng Vũ tộc cùng chết, chúng ta chỉ cần nhìn chằm chằm Vũ tộc trong hoàng thành bảo bối là được rồi . . . . ."

. . . . .

Liền tại thú tộc bên này dương dương đắc ý thời điểm, Chúc Cửu Âm đã phát hiện bên này dị thường, nguyên bản hẳn là tồi khô lạp hủ nước biển tại Đấu Chuyển Tinh Di đại trận ngăn cản lại im bặt mà dừng, liền bọt nước đều lật không nổi tới.

Càng làm cho nàng cảm thấy lên cơn giận dữ chính là, chiếm diện tích rộng lớn thú tộc đại doanh tựa như là một cái to lớn cái phễu, liên tục không ngừng hút vào nước biển, làm cho thủy vị tăng lên tốc độ kém xa tít tắp mong muốn.

Dựa theo nguyên kế hoạch, lúc này Phượng Ngô thành đều đã bị chìm ngập tại đáy biển, bây giờ lại ngay cả tường thành đều không có tràn qua . . . . .

Lại là Hắc Kỳ Lân tên kia giở trò quỷ!

Thấy cảnh này, nguyên bản liền sốt ruột vạn phần Chúc Cửu Âm lập tức mặt lộ sương lạnh, hận không thể hiện tại liền đi đem cái kia ba lần bốn lượt kéo chính mình chân sau heo đồng đội chém thành muôn mảnh.

Nàng hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, nào đó đại trưởng lão có phải hay không đối thủ phái tới nội ứng...

Mặc dù Chúc Cửu Âm trong lòng tức giận muốn giết người, nhưng nàng hiện nay quan tâm nhất vẫn là tiên khí thuộc về, chỉ có thể cố nén đi tìm Hắc Kỳ Lân tính sổ xúc động, một bên chỉ huy đại quân công thành, một bên chú ý trong kết giới cảnh tượng.

Cùng lúc đó, vì phòng ngừa Tề Nguyên vận dụng trong tay thanh thứ ba "Yến Song Ưng chi thương" cường công đi qua Ngao Thanh Lam lại lần nữa lấy ra tinh diệu từ quang hoàn, tính toán đem trong tay đối phương vũ khí nhiếp tới.

Bất quá lần này Tề Nguyên sớm có phòng bị, tại tinh diệu từ quang hoàn xuất hiện một khắc này, hắn cấp tốc đem "Yến Song Ưng chi thương" thu vào không gian trữ vật, tiện tay móc ra một cái đen nhánh tiểu côn, đối chọi gay gắt lấn người mà lên.

Nhìn thấy cái kia giống như đã từng quen biết tiểu côn, Ngao Thanh Lam bị dọa nhảy dựng, trong mắt lộ ra một vệt kinh dị.

Cái này đồ vật, vì sao thoạt nhìn như vậy nhìn quen mắt?

Kỳ quái hơn chính là, có thể thu nhiếp vạn vật tinh diệu từ quang hoàn, vậy mà đối căn này cây gậy không có tác dụng!

Tại Ngao Thanh Lam cực độ ánh mắt kinh ngạc bên dưới, Tề Nguyên đã tựa như tia chớp lướt đến phụ cận, nhấc côn liền rút.

Cái này tiểu côn mặc dù bề ngoài xấu xí, nhưng cũng là ổn thỏa tiên khí cấp độ, làm sao có thể bị tinh diệu từ quang hoàn thu lại?

Cứ việc Tiểu Hắc côn bên trong tiên lực không nhiều lắm, nhưng hắn nhìn trúng cũng không phải là uy lực công kích, mà là tốc độ công kích.

Cũng chính vì vậy, hắn tại công kích thời điểm tay phải thần tốc run run, cây gậy kia trong không khí mang ra từng trận tàn ảnh, không chút nào kém cỏi hơn "Yến Song Ưng mạnh" bắn ra viên đạn...

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!

Liên tiếp để người hoa mắt công kích về sau, không làm rõ ràng được tình huống Ngao Thanh Lam rất nhanh liền bị đánh ra cứng ngắc, thẳng tắp rơi xuống trên mặt đất.

Ngay sau đó, Tề Nguyên không chút do dự rút ra bị nhiều lần từng cường hóa Phược Long Tỏa, hai ba lần liền đem Ngao Thanh Lam trói cực kỳ chặt chẽ.

Hắn sở dĩ lựa chọn bắt sống đối phương, cũng không phải là ngấp nghé Tiểu Long Nữ sắc đẹp, mà là có tính toán của mình.

Đừng quên tiếp qua không lâu, Hải tộc Yêu Hoàng liền muốn tiến vào suy yếu kỳ, muốn biết rõ ràng nào đó nữ hoàng có thể ẩn thân vị trí tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

Cứ việc Ngao Thanh Lam cái này làm đệ tử rất có thể đối với cái này không biết chút nào, nhưng tối thiểu cũng có thể cung cấp một chút có giá trị manh mối . . . . .

Mãi đến bị Phược Long Tỏa một mực gò bó, Ngao Thanh Lam mới từ cứng ngắc trạng thái bên trong khôi phục lại, nàng không dám tin nhìn Tề Nguyên một cái, cả kinh kêu lên:

"Nguyên lai là ngươi!".