Chương 721: Mau nhìn, thành phá !

Chương 721: Mau nhìn, thành phá !

Xác nhận "Yến Song Ưng" chân chính thân phận về sau, Ngao Thanh Lam vừa sợ vừa giận, bị tức toàn thân phát run, một tấm gương mặt xinh đẹp đỏ bừng lên.

Trách không được nàng luôn cảm thấy đối phương ngôn hành cử chỉ có chút quen mắt, có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, không nghĩ tới thật đúng là cái kia họ Tề hỗn đản!

Ý thức được chính mình lại bị cùng một cái gia hỏa bắt làm tù binh hai lần, từ trước đến nay tâm cao khí ngạo nàng lập tức xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, giãy dụa lấy muốn tránh thoát Phược Long Tỏa gò bó, nhưng như cũ tốn công vô ích, ngược lại càng trói càng chặt.

Bên kia, Tề Nguyên xe nhẹ đường quen đoạt lại nàng trong tay tinh diệu từ quang hoàn, cười tủm tỉm mở miệng nói ra:

"Ngươi cái này Tiểu Long Nữ ngốc về ngốc, ánh mắt cũng không tệ, bất quá đáp đúng cũng không có khen thưởng nha!"

Ngao Thanh Lam tự nhiên có thể nghe ra trong lời nói của đối phương ý nhạo báng, nàng nghiến chặt hàm răng, hai mắt mắt như muốn phun ra lửa, hận không thể nhào vào Tề Nguyên trên thân hung hăng cắn xuống một miếng thịt, nghiêm nghị yêu kiều nói:

"Hèn hạ vô sỉ gia hỏa, thế mà đóng giả yêu tộc, ngươi mơ tưởng lại nhục nhã với ta, có gan ngươi liền giết ta!"

Tề Nguyên nhún vai, biểu lộ lạnh nhạt đáp lại nói:

"Ta ngày bình thường ghét nhất người khác cầm thương chỉ vào, bất quá xem tại ngươi cái này mấy lần chủ động đưa bảo phân thượng, ta liền miễn cưỡng tha thứ ngươi vừa rồi cầm thương chỉ vào người của ta sự tình."

"Có thể là ngươi đừng quên, ngươi còn thiếu ta một khối linh thạch đâu, xem như chủ nợ, đương nhiên không thể để ngươi cứ như vậy chạy trốn, ngoan ngoãn đi với ta một chuyến đi!"

"Ngươi . . . . Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Tại Ngao Thanh Lam cực độ hốt hoảng trong ánh mắt, Tề Nguyên tiện tay từ trong ngực lấy ra một cái túi càn khôn, xe nhẹ đường quen đem long tộc thiếu nữ thu vào trong đó . . . . .

Bên kia, gặp Ngao Thanh Lam hai ba lần liền bị người nào đó trấn áp tại chỗ, kết giới bên ngoài Chúc Cửu Âm lập tức con ngươi chấn động, sắc mặt tràn đầy bất khả tư nghị.

Lúc đầu cho rằng đã chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩ khinh địch, không nghĩ tới đối thủ thế mà lũ lũ xuất hồ dự liệu của nàng, mấy lần giao phong đều để Hải tộc bị thiệt lớn, thậm chí thua liền ở nơi nào cũng không biết.

Chính mình bồi dưỡng nhiều năm đệ tử đắc ý, trong tay còn nắm giữ nửa cái tiên khí, lại thêm một kiện có thể đoạt nhiếp vạn vật cực phẩm linh bảo tinh diệu từ quang hoàn, cho dù đối phó Đại Thừa đều dư xài!

Chỉ có như vậy phối trí, không những không thể đem trước mắt cái này bất quá là Luyện Hư cảnh địch nhân cầm xuống, ngược lại liền chính nàng đều thua tiền, thực sự là khiến Chúc Cửu Âm không thể nào tiếp thu được.

Lúc này, cho dù nàng lại thế nào chậm chạp, cũng có thể ý thức được sự tình không thích hợp . . . . .

"Đáng ghét!"

Chúc Cửu Âm sắc mặt cực kỳ khó coi, cưỡng ép bình phục lửa giận trong lòng, trong mắt nổi lên một vệt băng lãnh sát ý, thì thào nói nhỏ:

"Xem ra bản tọa ngược lại là coi thường tên nghiệp chướng này, bất quá chờ đến tiên khí bên trong tiên lực hao hết, ngăn cản bản cung kết giới liền sẽ tự sụp đổ, đến lúc đó ngươi vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết . . . ."

Bỗng nhiên ở giữa, nét mặt của nàng liền ngưng kết trên mặt, miệng nhỏ không tự chủ mở lớn, triệt để lâm vào mộng bức trạng thái.

Tại Chúc Cửu Âm khiếp sợ không gì sánh nổi ánh mắt bên dưới, thời không trong kết giới Tề Nguyên thản nhiên đi tới tiên khí bên cạnh, phong khinh vân đạm đem nó thu vào trong tay áo.

Ngay sau đó, thân thể của hắn liền biến mất tại tất cả yêu tộc trong tầm mắt, tựa như là trống không tan biến mất đồng dạng.

Trong chớp nhoáng này, Chúc Cửu Âm trong đầu trống rỗng, gắt gao nhìn chằm chằm "Yến Song Ưng" trước khi đi khối kia đất trống, gần như không dám tin vào hai mắt của mình.

Chuyện gì xảy ra? !

Nàng có thể cam đoan, nơi này không gian quy tắc bị phong tỏa cực kỳ chặt chẽ, căn bản cũng không khả năng sử dụng truyền tống linh phù chờ dùng để truyền tống thoát thân thủ đoạn.

Cho dù sử dụng tiên khí bỏ chạy, ít nhất cũng phải trước bằng vào tiên khí lực lượng đánh vỡ nơi đây không gian giam cầm a?

Nhưng hôm nay tại vô số yêu chúng tận mắt nhìn thấy bên dưới, tiểu tử kia thế mà không có dấu hiệu nào biến mất tại trong tầm mắt, loại chuyện này đã triệt để vượt ra khỏi Chúc Cửu Âm nhận biết!

Đối mặt tình huống quỷ dị như vậy, tại bên ngoài kết giới mài đao xoèn xoẹt rất nhiều Hải tộc cường giả cũng là hai mắt đăm đăm, trên mặt đều là khó có thể tin thần sắc.

Người bên trong đến cùng đi chỗ nào đâu?

Cái này không khoa học a!

Trầm mặc một hồi lâu, Chúc Cửu Âm trước hết nhất lấy lại tinh thần, xanh mặt hạ lệnh:

"Xuyên bản cung ý chỉ, lập tức toàn quân công thành, nhất thiết phải tại trong vòng một canh giờ chiếm lĩnh Phượng Ngô thành!"

Cứ việc nàng không rõ ràng "Yến Song Ưng" là như thế nào làm đến, nhưng đối phương hiện nay rất có thể thân ở tại Phượng Ngô thành bên trong, muốn tìm kiếm được đối phương hạ lạc, biện pháp tốt nhất liền là mau chóng vào thành lục soát.

Huống hồ tục ngữ có mây, chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Cho dù tìm không được mục tiêu, cũng có thể trước khống chế lại "Yến Song Ưng" bên người thân bằng hảo hữu, bức bách hiện thân!

"Yến Song Ưng" xuất thân Ưng tộc, cũng không thể liền tộc nhân bị giết sạch đều không quản a?

Vô luận như thế nào, Chúc Cửu Âm đều đoạn sẽ không tha thứ lần này tiên duyên từ nàng ngay dưới mắt chạy đi!

Nghĩ tới đây, Chúc Cửu Âm đôi mắt đẹp ngưng lại, bắt đầu đem ý nghĩ đặt ở công thành bên trên.

Theo Hải tộc Yêu Hoàng ra lệnh một tiếng, Hải tộc đại quân giống như là được đến tín hiệu đồng dạng, nhộn nhịp thuận gió lướt sóng, toàn lực ứng phó công kích tới Vũ tộc ngoài hoàng thành trận pháp.

Rầm rầm rầm!

Tại cuồn cuộn nước biển trùng kích vào, nguyên bản vững như thành đồng hộ thành đại trận đã thay đổi đến lung lay sắp đổ, tựa hồ sau một khắc liền sẽ sụp đổ tan rã.

Kỳ quái là, nội thành Vũ tộc quân phòng thủ tựa hồ bị đột nhiên xuất hiện nước biển thế công tỉnh mộng, phòng ngự cường độ không lớn bằng lúc trước, liền làm chủ soái Kim Ưng lão tổ cũng không biết tung tích, phảng phất triệt để từ bỏ chống cự.

Cuối cùng.

Ầm ầm!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Phượng Ngô thành trận pháp thình thịch vỡ vụn, cao lớn tường thành nháy mắt bị nước biển phá tan, lộ ra một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng.

Thấy thế, Chúc Cửu Âm giữa lông mày mù mịt thoáng tản đi, khóe miệng nổi lên một vệt lạnh lẽo tiếu ý, hướng phía trước phất phất tay, trầm giọng phân phó nói:

"Vào thành về sau, lấy tìm kiếm Yến Song Ưng là đệ nhất sự việc cần giải quyết, nếu có người can đảm dám phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Nói xong, nàng cái thứ nhất xông vào trong thành, cẩn thận tìm tòi.

Bên kia.

"Mau nhìn, thành phá!"

"Đi đi đi, lại trì hoãn đi xuống trong thành bảo bối liền về người khác!"

Gặp Phượng Ngô thành bị Hải tộc công phá, lấy Hắc Kỳ Lân cầm đầu thú tộc trận doanh lập tức tinh thần đại chấn, khóc kêu gào mở rộng độn pháp, hướng về thành trì phương hướng cấp tốc bay lượn.

Trong lúc nhất thời, vô số đến từ Hải tộc cùng thú tộc yêu chúng tranh phía trước sợ phía sau tràn vào trong thành, tràng diện hỗn loạn tới cực điểm.

Bởi vì Phượng Ngô thành chia làm nội ngoại hai cái khu vực, ngoại thành công phá về sau, nội thành phòng ngự lại cực độ kiên cố, dẫn đến hai tộc đại quân vào thành phía sau toàn bộ đều chen ở vòng ngoài khu vực.

Bởi vì trước đây kết cừu oán, Hải tộc cùng thú tộc ở giữa sinh ra không ít ma sát, tăng thêm chia của vấn đề, một chút tầng dưới chót yêu tộc đã bắt đầu ra tay đánh nhau . . . . .

Liền tại tất cả đều loạn thành một bầy thời điểm, chói mắt ánh lửa ngút trời mà lên, năng lượng ba động khủng bố từ lòng đất bộc phát ra, trong khoảnh khắc liền thôn phệ toàn bộ ngoại thành!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Kèm theo liên tiếp đinh tai nhức óc tiếng vang, tràn ngập trên mặt đất nước biển bị nổ lên trời, hóa thành vô số cây cột nước đánh thẳng vân tiêu.

Đầy trời giọt nước bên trong, một đóa hủy thiên diệt địa mây hình nấm từ từ bay lên, mây hình nấm trung tâm là một cái đường kính mấy trăm dặm khổng lồ hỏa cầu, phảng phất một vòng chói mắt mặt trời chói chang, tản ra vô tận quang nhiệt.

Hỏa cầu chiếu rọi phía dưới, rất nhiều cách gần đó yêu tộc liền kêu thảm cũng không kịp, liền bị thiêu đốt biến thành tro bụi.

Trong lúc nhất thời, dẫn đầu xông vào trong thành Hải tộc cùng thú tộc đại quân tại chỗ bị bạo tạc nuốt hết, tổn thất nặng nề, màu đỏ tươi máu tươi cuốn theo lấy chân cụt tay đứt rơi vãi trên không, thoạt nhìn mãnh liệt cực hạn.

Đối mặt cỗ này cuốn tới đáng sợ năng lượng, vừa vặn bạo tạc trung tâm Chúc Cửu Âm sắc mặt đại biến, cấp tốc tại bên ngoài cơ thể bày ra mấy tầng phòng ngự.

Dù vậy, nàng vẫn như cũ bị đánh lui mấy trượng, vừa rồi khó khăn lắm ổn định thân hình, một mặt kinh nghi bất định nhìn về phía trước.

Làm hỏng!

Trúng kế!.