Chương 722: Liều mạng với bọn hắn!

Chương 722: Liều mạng với bọn hắn!

Ầm ầm!

Liền tại Chúc Cửu Âm kinh nghi bất định thời khắc, dẫn đầu thú tộc đại quân vào thành Hắc Kỳ Lân cũng bị nổ hoa mắt váng đầu, thật vất vả ổn định thân hình, khó có thể tin nhìn trước mắt cảnh tượng khiến người ta giật mình, sắc mặt một mảnh xanh xám.

Không cần nghĩ liền biết, phía trước từ bỏ ngoại thành chỉ là Vũ tộc tại lấy lui làm tiến, kì thực sớm đã chuẩn bị xong cạm bẫy, sẽ chờ bọn họ vào thành sau đó một chiêu hung ác.

Lúc đầu cho rằng Phượng Ngô thành bên trong đối thủ chuẩn bị bỏ thành mà chạy, không nghĩ tới Vũ tộc nghĩ cách là ngọc thạch câu phần, cái này khó tránh cũng quá mẹ nó mới vừa đi?

Hắc Kỳ Lân trên mặt âm tình bất định, cuối cùng hóa thành lửa giận nồng đậm, gào thét lớn đối bọn thuộc hạ hạ lệnh:

"Tiếp tục tiến công, đem Vũ tộc đám kia âm hiểm xảo trá tạp chủng tất cả giết sạch, là chết đi tộc nhân báo thù!"

Lần này thú tộc có thể nói là tổn thất nặng nề, thật sự nếu không đem tràng tử tìm trở về, hắn cái này đại trưởng lão sợ là muốn mất hết thể diện.

Nói xong câu đó về sau, hắn liền phấn chấn tinh thần, nhất mã đương tiên trong triều thành giết tới.

Nhận được mệnh lệnh thú tộc yêu chúng cũng đi theo như ở trong mộng mới tỉnh, gầm thét tiếp tục hướng phía trước công kích.

Mặc dù bị nổ chết một mảng lớn, nhưng đối với chi này quy mô khổng lồ quân đoàn đến nói, bất quá là hơi chịu ngăn trở mà thôi, toàn bộ thương vong liền một phần mười đều không có, đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bên kia, bị thiệt lớn Hải tộc cũng nhộn nhịp như ở trong mộng mới tỉnh, rất nhanh liền một lần nữa tổ chức, hướng vào phía trong thành phát động một đợt lại một đợt công kích.

Không khí bên trong tràn ngập khét lẹt cùng huyết tinh vị đạo càng là kích thích hai tộc đại quân thần kinh, bọn họ đều là đôi mắt đỏ thẫm, biểu lộ ở giữa đằng đằng sát khí, thề phải đem phía trước tất cả địch nhân xé thành mảnh nhỏ.

Tại Vũ tộc ương ngạnh chống cự bên dưới, Phượng Ngô thành khắp nơi tiếng giết rung trời, tình hình chiến đấu rơi vào gay cấn trạng thái, triệt để biến thành một phương Tu La địa ngục.

Cùng lúc đó.

Nội thành.

"Tề công tử, nội thành trên tường thành phòng ngự đại trận bất quá là lâm thời bố trí, lại tiếp tục như vậy, chẳng mấy chốc sẽ luân hãm . . . ."

Nhìn chăm chú lên tường thành xung quanh từng tràng huyết tinh chém giết, Chúc Minh Ngọc đôi mi thanh tú cau lại, thận trọng mở miệng đề nghị:

"Nếu không . . . . Chúng ta hiện tại liền để Ưng Soái suất quân xuất kích a?"

Đang lúc nói chuyện, nàng nhìn hướng người nào đó trong ánh mắt tràn đầy nồng đậm tin phục, còn mang theo một tia không hiểu sùng bái.

Tại Chúc Minh Ngọc trong lòng, người trước mắt thân ảnh lộ ra cao lớn lạ thường nguy nga, phảng phất hóa thành một tôn không gì làm không được thần chỉ, to lớn cao ngạo thiên địa thiên địa, ngăn cơn sóng dữ.

Sau lưng Chúc Minh Ngọc, rất nhiều Vũ tộc cao tầng cũng là một mặt kính nể nhìn qua Tề Nguyên  chờ đợi lấy hắn làm quyết định sau cùng.

Tề Nguyên đủ loại không hợp thói thường biểu hiện đã để Vũ tộc trên dưới triệt để tin phục, hơn nữa còn là đầu rạp xuống đất loại kia.

Có người có thể lấy sức một mình cải biến chiến cuộc, đem toàn bộ Vũ tộc từ trong tuyệt cảnh cứu thoát ra, dạng này kịch bản, bọn họ đã từng liền nghĩ cũng không dám nghĩ, bây giờ lại chân thật phát sinh.

Chẳng qua là thoáng xuất thủ, liền trợ giúp Vũ tộc thắng được giao đấu, liền Hải tộc Yêu Hoàng thân truyền đệ tử đều biến thành tù binh, cuối cùng càng là tại vô số Hải tộc cường giả dưới mí mắt bình yên thoát thân.

Phần này thủ đoạn, có thể nói quỷ thần khó lường!

Lại càng không cần phải nói vừa vặn trận kia đặc sắc tuyệt luân gậy ông đập lưng ông, dễ như trở bàn tay liền để đến hàng vạn mà tính quân địch biến thành tro bụi, lấy được chiến quả so trước đó cộng lại còn nhiều hơn.

Cái này nhân loại nam tu tồn tại, bản thân liền đại biểu cho kỳ tích!

Tại Vũ tộc chúng yêu bọn họ vô cùng kính ngưỡng ánh mắt bên dưới, Tề Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu, phong khinh vân đạm đáp lại nói:

"Chờ một chút, tất nhiên là tập kích, liền muốn lựa chọn tại đối thủ hỗn loạn nhất thời điểm động thủ, dạng này mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả."

"Bây giờ Vũ tộc chỉ có lần này đi ra quyết chiến cơ hội, nếu như không thể duy nhất một lần đem địch nhân đánh đau, bọn họ không phải sẽ bằng lòng rút quân . . . . ."

Nghe nói như thế, Chúc Minh Ngọc mười phần tán đồng nhẹ gật đầu, nàng đương nhiên biết rõ Vũ tộc tình cảnh hiện tại, nói câu bấp bênh nguy hiểm đều không quá đáng.

Trước mắt nam nhân xuất hiện, cũng bất quá là vì trong tuyệt vọng Vũ tộc mang đến một tia bé nhỏ không đáng kể hi vọng mà thôi.

Cho dù bị Viêm Bạo phù mãnh liệt oanh tạc, đối với địch nhân đến nói cũng bất quá là hơi gặp chèn ép mà thôi, căn bản không tính là thương cân động cốt.

Muốn từ trên căn bản thay đổi thế cục, cần lấy được một tràng càng lớn thắng lợi.

Cứ việc nắm giữ giác ngộ như vậy, nhưng nàng vẫn là hơi có vẻ xoắn xuýt cắn cắn môi mỏng, vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi:

"Cái kia . . . . Chúng ta muốn chờ đến lúc nào?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, đầy mặt nghiêm túc hồi đáp:

"Tự nhiên là đợi đến địch nhân bắt đầu tự giết lẫn nhau thời điểm."

Tự giết lẫn nhau?

Lời vừa nói ra, ở đây Vũ tộc đại yêu bọn họ lập tức hai mặt nhìn nhau, mắt lộ ra vẻ mờ mịt, hiển nhiên không có lý giải đến Tề Nguyên lời nói bên trong ý tứ.

Sau một lát, mới có một cái Vũ tộc cao tầng đứng dậy, biểu lộ nghi ngờ hỏi:

"Đủ. . . Tề công tử, thú tộc cùng Hải tộc chính là đồng minh, cứ việc giữa song phương có nhiều không hài, nhưng tổng không đến mức tự giết lẫn nhau a?"

Ồ

Tề Nguyên khóe miệng hơi câu, có thâm ý khác nói một câu:

"Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi tốt."

...

Bên kia.

Tiếng giết rung trời trên chiến trường, Đồ Sơn Dao Tự dẫn đầu một đám tộc nhân bên trái đột bên phải hướng, thỉnh thoảng qua loa tính phát ra mấy đạo pháp thuật, chủ đánh một cái hưu nhàn mò cá.

Bởi vì trước đây không lâu trận kia đột nhiên xuất hiện bạo tạc, làm cho Phượng Ngô thành bên trong hai tộc đại quân hoàn toàn mất đi trật tự, thú tộc cùng Hải tộc yêu chúng bọn họ xen lẫn trong cùng nhau, nhưng lại từng đống từng người tự chiến, cục diện hỗn loạn tới cực điểm.

Rất nhanh, Đồ Sơn Dao Tự liền như tên trộm đến gần rồi một đội ngay tại vào bên trong tiến công Hải tộc yêu tu, chờ đúng thời cơ, đột nhiên giơ tay phát ra một đạo mênh mông pháp lực, chuẩn xác trúng đích cầm đầu Hải tộc tướng lĩnh.

A

Cái sau kêu thảm một tiếng, gần nửa người đều hóa thành huyết vụ, trực tiếp từ giữa không trung ngã xuống.

Bất quá cái này Hải yêu sinh mệnh lực cực mạnh, cũng không có làm tràng chết đi, phát hiện mình bị đánh lén về sau, lập tức muốn rách cả mí mắt, hét lớn:

"Hèn hạ lục địa bò sát, cũng dám đánh lén lão tử, chúng tiểu nhân, cho lão tử giết chết bọn họ!"

Nói xong, Hải yêu không chút do dự lấy ra pháp bảo, hướng Đồ Sơn Dao Tự đánh tới.

Lúc này, dưới tay hắn Hải tộc cũng kịp phản ứng, nhộn nhịp thay đổi vũ khí, xông về Đồ Sơn Dao Tự thủ hạ các tộc nhân đánh tới.

Trong lúc nhất thời, song phương liền binh binh bang bang đánh làm một đoàn.

Mắt thấy một đám thú tộc đang bị Hải tộc công kích, xung quanh đông đảo giết mắt đỏ thú tộc cường giả cũng lộ ra chấn nộ biểu lộ, không chút do dự tiến lên hỗ trợ.

Bên kia, gặp đồng tộc cùng thú tộc đánh lên, nguyên bản chỉ cùng Vũ tộc cùng chết Hải tộc cũng sinh ra một loại nào đó hiểu lầm, nhộn nhịp gia nhập chiến đoàn.

Hoàn thành lửa cháy đổ thêm dầu nhiệm vụ Đồ Sơn Dao Tự hưng phấn không thôi, vung tay hô lớn nói:

"Hải tộc tạp ngư bọn họ muốn đối thú tộc động thủ, chúng ta tuyệt đối không cần thúc thủ chịu trói, liều mạng với bọn họ!"

Câu nói này tựa như là tại vẩn đục trên nước đầu nhập vào một viên cục đá, nháy mắt dẫn nổ hiện trường thế cục, ở giữa thú tộc cùng Hải tộc hỗn loạn cùng phân tranh lấy mắt thường có thể thấy được lan tràn ra.

Trừ chinh chiến tại phía trước nhất hai tộc đại quân bên ngoài, phía sau chiến trường dần dần loạn thành một nồi cháo... ..