Chương 723: Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Chương 723: Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Không lâu sau đó, đang toàn lực tiến đánh nội thành Hắc Kỳ Lân liền nhận được đến từ báo cáo của thủ hạ:

"Đại trưởng lão, việc lớn không tốt, Hải tộc bắt đầu đối chúng ta động thủ!"

"Ngài ở chỗ này cùng Vũ tộc cùng chết, phía sau các huynh đệ lại bị đến Hải tộc đột nhiên tập kích, hiện nay tử thương thảm trọng, đã nhanh không chống nổi!"

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, Hắc Kỳ Lân lập tức cực kỳ hoảng sợ, quả thực không thể tin vào tai của mình, nhịn không được lôi kéo trước đến báo tin thủ hạ xác nhận một lần:

"Ngươi nói là Hải tộc đám người kia ngay tại tiến đánh chúng ta?"

Tên kia thú tộc cường giả đầy mặt sốt ruột, bi phẫn đan xen nói:

"Thiên chân vạn xác, đã có không ít tộc nhân mơ hồ chết tại Hải tộc chi thủ, liền hồ tộc Đồ Sơn tộc trưởng đều bị bọn họ bị đả thương, đến bây giờ còn sống chết không rõ!"

Được đến khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Hắc Kỳ Lân sắc mặt nháy mắt âm trầm tới cực điểm  tức giận đến toàn thân phát run, tức miệng mắng to:

"Chó thảo Hải tộc! Nói xong cùng chung mối thù, cùng nhau đối phó Vũ tộc, kết quả đầu tiên là đổ nước chìm chúng ta thú tộc, hiện tại càng là công nhiên tại minh hữu trên thân đâm dao nhỏ, thực sự là lẽ nào lại như vậy!"

Hắn quay đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện phía sau đã khắp nơi sinh loạn, nguyên bản vẫn là minh hữu hai tộc đại quân phảng phất triệt để mất đi lý trí, chém giết lẫn nhau thành một đoàn.

"Đại trưởng lão, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Đối mặt thủ hạ hỏi thăm, Hắc Kỳ Lân cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, biểu lộ ngưng trọng đến cực hạn, trầm ngâm một lát, hắn mới gia quyết định, trầm giọng ra lệnh:

"Truyền lệnh xuống, đại quân lập tức đình chỉ hướng về phía trước công kích, tất cả thú tộc theo vốn đại trưởng lão cùng nhau giết ra một đường máu!"

Thế cục trước mắt đã rất rõ ràng, Hải tộc không chỉ muốn thu thập Vũ tộc, còn tính toán thuận tiện đem thú tộc cùng nhau diệt, từ đó hoàn thành nhất thống yêu tộc sự nghiệp vĩ đại.

Mặc dù hắn vẫn là không có cách nào lý giải vị kia Hải tộc Yêu Hoàng đến tột cùng từ đâu tới như thế dã tâm lớn, nhưng bây giờ căn bản là không có thời gian do dự, không tranh thủ thời gian rút lui chẳng lẽ muốn chờ lấy bị bên ngoài Hải tộc làm sủi cảo?

Đừng quên, trước mắt trên chiến trường khắp nơi đều là nước biển, Hải tộc thực lực được đến tăng lên cực lớn, nói câu sân nhà tác chiến đều không quá đáng.

Cứ kéo dài tình huống như thế, thú tộc căn bản cũng không phải là đối thủ, nhất định phải nhanh xông ra vòng vây, đợi đến tập hợp lại về sau lại làm ứng đối!

Mệnh lệnh truyền đạt ra về sau, Hắc Kỳ Lân lập tức dẫn đầu dưới trướng cao thủ thay đổi phương hướng, khí thế hung hăng hướng ngoài thành xông tới giết.

Bởi vì rất thù hận Hải tộc loại này lâm trận phản bội hành động, thú tộc một phương hạ thủ lại không khoan dung, phàm là xung quanh xuất hiện Hải tộc, ngay lập tức sẽ động thủ diệt sát . . . . .

Cùng lúc đó.

Tại tuyến đầu chỉ huy chiến sự Chúc Cửu Âm cũng đã nhận được phía sau truyền đến cấp báo:

Thú tộc phản bội!

Nghe đến cái này thạch phá thiên kinh thông tin, Chúc Cửu Âm lập tức vừa kinh vừa sợ, cơ hồ bị tức đến phun máu.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, tại như vậy ngàn cân treo sợi tóc, thú tộc thế mà lại làm ra loại này trước trận phản bội yêu thiêu thân, đem tốt đẹp chiến cuộc triệt để bại hoại hầu như không còn!

Vào giờ phút này, nếu là Hắc Kỳ Lân đứng ra nói chính hắn không phải địch nhân phái tới nội ứng, nàng Chúc Cửu Âm đánh chết cũng sẽ không tin tưởng.

Trên đời này làm sao có như thế hố cha minh hữu?

Cả ngày ở bên cạnh cản trở thì cũng thôi đi, hiện tại càng là liền trang đều chẳng muốn trang, trực tiếp tới cái đầu hàng địch làm phản, đem hại đồng đội phát huy đến cực hạn.

Càng làm cho Chúc Cửu Âm suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, phía trước là Vũ tộc đang liều chết chống cự, phía sau nếu như lại bị thú tộc tận diệt, Hải tộc chẳng phải là muốn rơi vào bị hai mặt giáp công bất lợi hoàn cảnh?

Suy nghĩ hiện lên, Chúc Cửu Âm không khỏi giật cả mình, cấp tốc từ đối tiên khí cuồng nhiệt trong khát vọng tỉnh táo lại, chính là quyết định thật nhanh lựa chọn rút lui.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, thú tộc cùng Vũ tộc rất có thể đã cấu kết ở cùng nhau, cho dù Hải tộc lại thế nào thế lớn, cũng không có khả năng ngăn cản được mặt khác hai tộc liên thủ...

Chúc Cửu Âm đầu ngón tay nắm chặt, một tấm gương mặt xinh đẹp bên trên hiện đầy sương lạnh, cắn răng lại khiến nói:

"Chư tướng sĩ nghe lệnh! Lập tức đình chỉ công thành, đại quân chậm rãi lui đến ngoài thành, từ giờ trở đi, vô luận Vũ tộc vẫn là thú tộc, đều là ta Hải tộc chi địa, giết không tha!"

Đón lấy, không biết nghĩ tới điều gì, Chúc Cửu Âm đôi mắt đẹp ngưng lại, trầm giọng bổ sung một câu:

"Ngoài ra, để doanh địa bên kia đem Vũ tộc Yêu Hoàng trông coi gấp một chút, quyết không thể để chúc diệc rơi vào Vũ tộc trong tay . . . . ."

Lời nói đến một nửa, nàng cấp tốc thay đổi chủ ý, biểu lộ trịnh trọng phân phó nói:

"Truyền bản cung ý chỉ, lập tức đem chúc diệc mang về Hải tộc, không được sai sót!"

Tại yêu cầu của nàng bên dưới, Vũ tộc Yêu Hoàng chúc diệc đang đứng ở Hải tộc nghiêm ngặt giam lỏng phía dưới.

Hiện nay, vị kia Vũ tộc chi chủ không những bị hạn chế toàn thân pháp lực, xung quanh có còn mấy vị Đại Thừa cảnh Giới Hải tộc cường giả đích thân trông giữ, có thể nói là mọc cánh khó thoát.

Cứ việc vừa vặn bị thiệt lớn, Chúc Cửu Âm lại không chút nào giết Vũ tộc Yêu Hoàng cho hả giận ý nghĩ.

Không quản thế cục làm sao biến hóa, chỉ cần đem Vũ tộc Yêu Hoàng nắm trong tay, chính là một cái tuyệt hảo thẻ đánh bạc, tuyệt đối tổn thất không được.

Đồng thời tại Chúc Cửu Âm trong lòng, đối với thú tộc hận ý đã vượt xa Vũ tộc, đồng thời âm thầm thề, sau đó nhất định phải để cho đám kia bội bạc chết phản đồ trả giá mãnh liệt đại giới . . . . .

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Vì vậy, nội thành Hải tộc yêu chúng cũng bắt đầu co vào tụ tập, vừa đánh vừa lui, vô luận là gặp phải Vũ tộc, vẫn là thú tộc, đều sẽ không chút do dự thống hạ sát thủ.

Trong lúc nhất thời, Phượng Ngô thành nội sát âm thanh rung trời, tam phương ở giữa đánh quên cả trời đất, triệt để lâm vào loạn chiến trạng thái . . . . .

Giết

"Đem địch nhân tất cả tiêu diệt, là chết đi đồng bào báo thù!"

Đang lúc chiến trường hỗn loạn tới cực điểm thời điểm, Phượng Ngô thành nội thành đột nhiên bộc phát ra từng đợt phẫn nộ hét hò.

Trong khoảnh khắc, liền có ngàn vạn đạo khí thế hung hăng thân ảnh vỗ cánh mà lên, trực trùng vân tiêu.

Những này Vũ tộc đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tu vi thấp nhất đều có yêu tướng cảnh giới, ngự phong bay lượn thời khắc, vô luận là độ linh hoạt vẫn là tốc độ đều vượt xa thú tộc cùng Hải tộc độn thuật.

Càng để người chú ý chính là, những này Vũ tộc trong tay đều cầm một chồng lớn tản ra khí tức hủy diệt màu đỏ thẫm phù lục, rõ ràng là từng trương Viêm Bạo phù.

Không đợi ở đây Hải tộc cùng thú tộc kịp phản ứng, Vũ tộc tập kích đội liền lấy tồi khô lạp hủ tốc độ bay lượn mà tới.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

Phô thiên cái địa Viêm Bạo phù giống như như mưa rơi vãi xuống đến, nháy mắt trên chiến trường nhấc lên liên tiếp đinh tai nhức óc bạo tạc.

Kèm theo từng đạo chói mắt ánh lửa, vô số quân địch bị nổ huyết nhục bay tứ tung, kêu cha gọi mẹ.

Vũ tộc đội ngũ phía trước nhất, Chúc Minh Phượng cầm trong tay một cái tản ra vô tận đốt diệt chi ý trường kiếm, quanh thân phượng viêm quanh quẩn, biểu lộ lạnh lùng thu gặt lấy địch nhân sinh mệnh.

Tại mấy tên Vũ tộc Đại Thừa hộ tống bên dưới, nàng rất nhanh phá vỡ tầng tầng phong tỏa, việc nghĩa chẳng từ nan hướng về giam giữ Vũ tộc Yêu Hoàng địa điểm vọt tới.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, Phượng Ngô thành bên ngoài tòa nào đó đại sơn tại một tràng tiếng nổ kinh thiên động địa bên trong ầm vang sụp đổ, đầy trời đá vụn vẩy ra bốn phương.

Địa thế thay đổi làm cho nguyên bản rót đầy nước biển thung lũng mở ra một cái to lớn lỗ thủng, làm cho nước biển liên tục không ngừng ra bên ngoài đẩy ra.

Lại thêm bố trí tại thú tộc trong doanh địa Đấu Chuyển Tinh Di đại trận, lúc đầu sắp chìm ngập thành trì mặt nước bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

Đối mặt liên tiếp kịch biến, thân ở chiến trường Chúc Cửu Âm lập tức con ngươi đột nhiên co lại, như bị sét đánh ngu ngơ tại chỗ, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Viêm Bạo phù? ? ?

Vũ tộc từ nơi nào được đến nhiều như thế Viêm Bạo phù?.