Chương 724: Đại trưởng lão, ngài có thể phải vì thuộc hạ làm chủ nha

Chương 724: Đại trưởng lão, ngài có thể phải vì thuộc hạ làm chủ nha

Rầm rầm rầm . . . . .

Vũ tộc dùng gần như vô cùng vô tận Viêm Bạo phù đối chiến tràng tiến hành thay nhau oanh tạc, phối hợp với không ngừng rút đi nước biển, quấy đến mặt khác hai tộc hoàn toàn đại loạn, thương vong thảm trọng, triệt để thay đổi trước đây thế cục bất lợi.

Cho dù dạng này, Hải tộc cùng thú tộc ở giữa vẫn như cũ chém giết không ngừng, rất có không chết không thôi chi thế.

Nhìn qua trên chiến trường phong vân biến ảo, dẫn đầu một đám thú tộc cường giả chém giết Hắc Kỳ Lân biểu lộ ngốc trệ, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, cảm giác chính mình hoàn toàn mất đi năng lực suy tính.

Tình huống như thế nào?

Nguyên bản thoi thóp Vũ tộc thế mà còn có năng lực phát động lớn cổ quy mô tập kích, hơn nữa còn bạo phát ra trước nay chưa từng có khủng bố chiến lực.

Đặc biệt là những cái kia phảng phất mãi mãi đều không dùng hết Viêm Bạo phù, phát động càng làm cho Hắc Kỳ Lân có loại hãi hùng khiếp vía, cảm giác da đầu tê dại.

Đến mức Vũ tộc đến tột cùng dẫn nổ bao nhiêu Viêm Bạo phù, hắn chỉ là thoáng dự đoán một cái, liền được một cái khó có thể tưởng tượng con số trên trời.

Không bao gồm phía trước ngoại thành tấm kia hủy thiên diệt địa bạo tạc, chỉ là tại hiện tại trên chiến trường, Vũ tộc mỗi thời mỗi khắc đều muốn vận dụng vô số trương Viêm Bạo phù, từ đầu tới đuôi cộng lại sợ rằng đã có trăm ức trương!

Càng làm cho Hắc Kỳ Lân cảm thấy rung động là, dù cho Viêm Bạo phù lượng tiêu hao khổng lồ như thế, những cái kia Vũ tộc cường giả vẫn còn tại liên tục không ngừng lấy ra Viêm Bạo phù, phảng phất lấy không hết, dùng mãi không cạn đồng dạng.

Chỉ là một tấm Viêm Bạo phù tự nhiên không hề có tác dụng, nhưng số lượng đến trăm ức trương, lại có thể hóa mục nát thành thần kỳ, sinh ra đủ để thay đổi toàn bộ chiến cuộc khủng bố hiệu quả.

Loại này chưa từng nghe thấy phương thức tác chiến, đã hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết.

Phát giác được thú tộc trận hình đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ sụp đổ, một mặt hoài nghi yêu sinh Hắc Kỳ Lân cắn răng, cố nén trong lòng sợ hãi, quả quyết hạ lệnh:

"Mau lui lại! Tất cả tướng sĩ không tiếc bất cứ giá nào lập tức lui ra chiến trường, tuyệt đối không thể ham chiến!"

Cứ việc Viêm Bạo phù đối Yêu Vương cảnh trở lên cường giả uy hiếp không lớn, nhưng đừng quên thú tộc trong đại quân Yêu Vương chỉ chiếm phi thường nhỏ một bộ phận.

Tuyệt đại bộ phận tầng dưới chót yêu chúng bất quá là yêu tốt, yêu tướng, Yêu Soái các loại cảnh giới, cho dù da dày thịt béo, cũng ngăn cản không nổi rộng lượng Viêm Bạo phù công kích.

Lại càng không cần phải nói nhiều lông nhược hỏa, Viêm Bạo phù bổ sung hỏa diễm tổn thương vừa lúc là một chút thú tộc cường giả khắc tinh.

Liền tính không có bị nổ đến, thú tộc cũng sẽ đối cháy hừng hực hỏa diễm sinh ra một loại xuất phát từ bản năng e ngại, đề không nổi mảy may chiến ý.

Huống hồ Vũ tộc thân pháp linh hoạt, trên bầu trời hành động tốc độ càng là vượt xa mặt khác hai tộc, chỉ cần xa xa vung phù là có thể đem địch nhân đùa nghịch xoay quanh.

Mà muốn đuổi kịp một cái Vũ tộc yêu tướng, thú tộc cùng Hải tộc phương diện nhất định phải xuất động Yêu Soái cấp độ cường giả, ở trong quá trình này sẽ còn bị Vũ tộc một phương Yêu Soái ngăn cản . . . . .

Trường hợp này đem dẫn đến song phương chiến lực so sánh dần dần mất cân bằng, tiếp tục đánh xuống sẽ chỉ làm phe mình rơi vào cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh.

Hắc Kỳ Lân tâm như gương sáng, lập tức làm ra chính xác nhất quyết đoán:

Lui quân!

Chỉ có tạm thời tránh mũi nhọn, mới có thể mức độ lớn nhất bảo toàn những này thú tộc tinh nhuệ, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Bên kia, Hải tộc phương diện hiển nhiên cũng nghĩ như vậy, bắt đầu thu nạp trận hình  vừa chiến vừa lui.

Thấy tình cảnh này, Vũ tộc thế công càng thêm hung mãnh, phô thiên cái địa Viêm Bạo phù giống không cần tiền giống như cuồng oanh loạn tạc.

Ầm ầm ầm ầm!

Liên tục không ngừng nổ vang cùng trong ngọn lửa, nguyên bản chém giết lẫn nhau chiến trường dần dần biến thành thiên về một bên truy sát, một đường thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông . . . . .

Mắt thấy phe mình tổn thất nặng nề, để Hắc Kỳ Lân liền thổ huyết tâm đều có.

Hắn không phải là không có thử qua bằng vào chính mình cao tuyệt tu vi cưỡng ép trấn áp xông lại "Ném bom" Vũ tộc, nhưng mỗi lần đều sẽ bị mấy tên Vũ tộc Đại Thừa kéo chặt lấy, loại này có lực không sử dụng ra được cảm giác, thực sự là biệt khuất phải chết.

Liền tại Hắc Kỳ Lân phiền muộn vô cùng thời điểm, nơi xa đột nhiên bay tới một ngọn gió tình cảm vạn loại thân ảnh, người đến dung mạo diễm lệ, nũng nịu cảm động, rõ ràng là bị cho rằng "Thân chịu trọng thương, không rõ sống chết" hồ tộc tộc trưởng Đồ Sơn Dao Tự.

Giờ phút này, vị này Đồ Sơn tộc trưởng khí tức suy yếu, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng còn mang theo một vệt máu, tựa hồ bị thương không nhẹ.

Nhìn thấy nàng về sau, Hắc Kỳ Lân thần sắc hơi trì hoãn, ngay sau đó liền nhíu mày, trầm giọng hỏi:

"Dao Cơ, ngươi nói ngươi phía trước nhận lấy Hải tộc công kích, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lần này phát sinh sự tình quá mức cổ quái, cho dù hắn lại thế nào chậm chạp, cũng có thể phát giác được trong đó chỗ khả nghi.

Dựa theo bình thường tư duy, liền tính Hải tộc tính toán đối thú tộc bất lợi, cũng không có khả năng lựa chọn tại Vũ tộc còn không có bị đánh sụp đổ dưới tình huống động thủ.

Nếu như hắn là Hải tộc Yêu Hoàng, muốn thu hoạch lớn nhất chiến quả, thời cơ tốt nhất liền tại Vũ tộc triệt để hủy diệt, thú tộc trên dưới buông lỏng cuồng hoan dưới tình huống phát động đột nhiên tập kích, không có lý do trên chiến trường vạch mặt.

Làm như thế, chẳng phải là vô cớ làm lợi Vũ tộc?

Bởi vậy, vừa nhìn thấy đầu tiên bị Hải tộc công kích "Người bị hại" Đồ Sơn Dao Tự, Hắc Kỳ Lân lập tức liền hỏi nghi ngờ trong lòng.

Nếu không phải Đồ Sơn Dao Tự xem như là hắn thủ hạ thân tín bên trong một thành viên, từ trước đến nay trung thành tuyệt đối, Hắc Kỳ Lân đã sớm hạ lệnh đem vị này hồ tộc tộc trưởng bắt lại nghiêm hình tra tấn.

"Đại trưởng lão, ngài nhưng muốn là thuộc hạ làm chủ nha . . . ."

Đồ Sơn Dao Tự sợ xanh mặt lại, giả vờ như một bộ chưa tỉnh hồn dáng dấp, giống như tự thuật nói:

"Lúc ấy thuộc hạ chính mang theo các tộc nhân cùng Vũ tộc tác chiến, bỗng nhiên sau lưng liền xuất hiện một đám hung thần ác sát Hải tộc."

"Lúc đầu thuộc hạ cho rằng Hải tộc là tới hỗ trợ, cũng không có bất kỳ phòng bị nào, không nghĩ tới trực tiếp trực tiếp ở sau lưng động thủ đánh lén!"

Nói đến đây, nàng dừng một chút, oán hận nói ra:

"Đám kia hỗn đản đánh thuộc hạ trở tay không kịp, kém chút thân tử đạo tiêu, nếu không phải ta vận dụng bản tộc bí thuật liều chết chạy trốn, sợ rằng hiện tại liền không về được."

Hắc Kỳ Lân nghe cau mày, trầm giọng hỏi tới:

"Vậy hắn có hay không đề cập tới tại sao muốn công kích ngươi? Còn có. . . Là ai ra lệnh?"

Đồ Sơn Dao Tự cẩn thận hồi ức một lát, vừa rồi vẻ mặt thành thật hồi đáp:

"Phía trước đánh nhau chết sống thời điểm, thuộc hạ đã từng mở miệng chất vấn qua đối phương."

"Cầm đầu Hải tộc công bố là tiếp đến Hải tộc Yêu Hoàng ý chỉ, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn tìm tới phía trước tham gia giao đấu cái kia kêu Yến Song Ưng gia hỏa."

"Bọn họ luôn miệng nói tận mắt tại một đám trong thú tộc thấy được Yến Song Ưng thân ảnh, lúc này mới liều lĩnh phát động tập kích, tính toán bắt trở về lĩnh thưởng."

Đón lấy, nàng tức giận hừ một tiếng, đầy mặt tức giận bất bình phàn nàn nói:

"Thuộc hạ cho rằng, cái này tám thành chính là Hải tộc lòng mang ý đồ xấu, muốn coi đây là mượn cớ đối phó chúng ta thú tộc, đại trưởng lão, ngài có thể tuyệt đối không cần phớt lờ . . . . ."

Yến Song Ưng!

Người nói vô tâm, người nghe có ý, nghe đến cái tên này, Hắc Kỳ Lân ánh mắt ngưng lại, sắc mặt cũng bắt đầu âm tình bất định:

Chẳng lẽ, cướp được tiên khí về sau, cái kia kêu Yến Song Ưng gia hỏa cũng không có truyền tống đến Phượng Ngô thành bên trong, mà là thừa dịp loạn chui vào thú tộc quân doanh?

Nếu thật là dạng này, nếu có thể trước ở Hải tộc phía trước đem tiểu tử kia bắt, nói không chừng liền có thể lặng yên không tiếng động đem kiện kia tiên khí chiếm làm của riêng!

Nghĩ tới đây, Hắc Kỳ Lân lập tức trong lòng khẽ động, đôi mắt bên trong hiện lên một vệt không ức chế được tham lam . . . . ..