Chương 725: Ta không Sợ chết, ngươi đây?

Chương 725: Ta không Sợ chết, ngươi đây?

Cùng lúc đó.

Vũ tộc hoàng cung.

Đang lúc tam phương yêu tộc mau đem não chó đánh đi ra thời điểm, Tề Nguyên lại không chút nào dính vào hứng thú, càng không khả năng đần độn chạy đến trên chiến trường quyết đấu sinh tử.

Lần này vì chiến thắng đối thủ, yêu tộc tam mạch có thể nói đem hết toàn lực, chỉ là Đại Thừa cảnh giới đại yêu cũng không dưới năm mươi, hắn dính vào liền cái bọt nước đều lật không nổi đến, sẽ chỉ không duyên cớ tiếp nhận nguy hiểm.

Tục ngữ nói quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Tề Nguyên cũng không phải là loại kia chỉ thích chém chém giết giết trẻ con miệng còn hôi sữa, đương nhiên sẽ không đi ra tìm đường chết.

Dù sao hắn đều đã đem chính mình nên làm toàn bộ đều làm, nếu là Vũ tộc liền cơ hội tốt như vậy đều bắt không được, bị diệt đã không còn gì để nói.

Đến mức vị kia đang bị Hải tộc cầm tù Vũ tộc Yêu Hoàng, Tề Nguyên chỉ có thể bày tỏ thương mà không giúp được gì, hắn cũng không phải là toàn trí toàn năng thần tiên, làm sao có thể làm đến mọi chuyện tính toán tường tận.

Bây giờ Vũ tộc Yêu Hoàng bị giam giữ tại Hải tộc đại doanh, xung quanh ít nhất cũng có bốn năm tên Đại Thừa cảnh Hải yêu chuyên môn phụ trách trông giữ, lấy Tề Nguyên hiện tại bản lĩnh đi cũng là không tốt, ổn thỏa tặng đầu người.

Muốn cứu ra nhà mình Yêu Hoàng, liền muốn nhìn Vũ tộc phương diện ra sức hay không.

Không có Vũ tộc Yêu Hoàng chúc diệc thân phó trại địch, liền sẽ mất đi một lần tê liệt đối thủ cơ hội, chuyển bại thành thắng càng là không thể nào nói đến, đây là Vũ tộc nhất định phải trả ra đại giới.

Nói cho cùng, Tề Nguyên sở dĩ lựa chọn giúp Vũ tộc một cái, cũng không phải là bởi vì đồng tình tâm bạo rạp, mà là vì bảo vệ chính mình tại nhân tộc cơ bản bàn, tốt nhất có thể trước thời hạn đem chiến hỏa hạn chế tại yêu tộc cảnh nội.

Dù sao yêu tộc thực lực xa tại nhân tộc bên trên, nếu quả thật để yêu tộc hoàn thành thống nhất, nhân tộc rất khó ngăn cản được yêu tộc toàn lực tiến công, Thái Huyền thánh địa thảm tao hủy diệt cũng tuyệt không phải tại người si nói mộng.

Đừng nói Thái Huyền thánh địa, bảy đại thánh địa Đại Thừa sư tổ cộng lại cũng mới bất quá hai mươi cái, cho dù lại thêm ma đạo, tại toàn bộ về mặt chiến lực cũng tuyệt không có khả năng là yêu tộc đối thủ.

Càng quan trọng hơn là, so với yêu tộc mà nói, nhân tộc thế lực càng thêm phân tán, hơn nữa còn phân ra chính ma hai đạo, gần như mỗi ngày đều đang đánh nhau, hai phe cánh ở giữa cừu hận độ đã sớm phá trần.

Trông chờ chính ma song phương trong vòng một đêm ân oán tiêu hết, đồng tâm hiệp lực đối kháng yêu tộc, độ khó thật rất lớn.

Tốt tại trải qua hắn Tề mỗ nhân một phen đốt não, cục diện bây giờ đã rất có đổi mới, cho dù Vũ tộc cuối cùng thua, yêu tộc cũng đã nguyên khí đại thương, trong thời gian ngắn căn bản cũng không có quy mô xâm chiếm nhân tộc năng lực.

Huống hồ trải qua một vòng này sống mái với nhau, thú tộc cùng Hải tộc đồng minh tất nhiên sẽ xuất hiện vết rách to lớn, lẫn nhau ở giữa còn tích lũy không ít nợ máu.

Tín nhiệm cơ sở một khi sụp đổ, muốn chữa trị quan hệ đoán chừng muốn chờ đến ngày tháng năm nào.

Trừ cái đó ra, Tề Nguyên còn đặc biệt an bài một tràng vở kịch đặc sắc, mục đích đúng là để Hắc Kỳ Lân cùng tiện nghi sư tổ triệt để trở mặt thành thù, sẽ chờ huyễn thân ra sân biểu diễn đây. . . .

Ai . . . . Vì người bảo lãnh tộc một phương bình an, anh em thực sự là thao nát tâm, như thế công trạng và thành tích, thăng cấp làm nhân loại chi quang không quá phận a?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khóe miệng nâng lên, yên tâm thoải mái nhấn xuống suy nghĩ, trực tiếp tại trong phòng để một cái miễn phí truyền tống anchor, chợt suy nghĩ khẽ động, trong khoảnh khắc liền truyền tống ra gian này tĩnh thất.

Chậm trễ lâu như vậy, là thời điểm đem nhiệm vụ chính tuyến làm, cái kia 【 Thần chi hữu thủ 】 thiên phú vẫn là rất thơm . . . .

. . . . .

Cùng lúc đó

Thú tộc quân doanh.

Một gian trang trí xa hoa lãng phí trong doanh trướng, người nào đó huyễn thân đột nhiên mở hai mắt ra, từ trong nhập định tỉnh táo lại.

Từ khi trước mặt mọi người tố cáo Hải tộc chuẩn bị dìm nước chiến trường sự tình, hắn cái này bình trộm đại tướng quân liền bị bí mật giam lỏng tại chỗ này.

Ngày bình thường chính là đem hắn ăn ngon uống sướng cúng bái, tất cả yêu cầu hết thảy thỏa mãn, chính là hành động có chút nhận hạn chế, chỉ có thể ở đặc biệt khu vực hoạt động, sẽ còn nhận đến như có như không giám thị.

Chẳng qua hiện nay thú tộc đại doanh đã mở ra Đấu Chuyển Tinh Di đại trận, tại cái này cỗ trận tức giận áp chế dưới  bất kỳ cái gì tu sĩ thần thức đều không có cách nào lộ ra đi, xem như là cái thoát ly giám sát cơ hội tốt.

Thỉnh thoảng có một ít tham gia công thành chiến thú tộc binh tướng đầy người chật vật trốn về trong doanh, làm cho trong doanh đóng giữ thú tộc yêu chúng như cha mẹ chết, sĩ khí nhanh nhẹn, không khí bên trong tràn ngập một tia thấp thỏm lo âu bầu không khí.

Huyễn thân biểu lộ bình tĩnh đi ra ngoài trướng, trường hợp này lập tức liền đưa tới bọn thủ vệ chú ý, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, không có lên phía trước ngăn cản, mà là yên lặng đi theo.

Những thủ vệ này nhận được mệnh lệnh chính là một tấc cũng không rời đi theo đối phương, phòng ngừa vị này lão yêu hoàng thân phong đại tướng quân làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Huyễn thần trang sờ làm dạng tuần sát doanh địa, cách mình doanh trướng vị trí cũng càng ngày càng xa, đồng thời trong lòng yên lặng đếm ngược động tác chữ:

Chín, tám, bảy, sáu . . . . .

Mãi đến chữ số về không, sau lưng truyền đến một đạo kinh thiên động địa khủng bố nổ vang, tùy theo mà đến thì là một đoàn to lớn mây hình nấm...

Oanh

Mười ức Viêm Bạo phù hình thành bạo tạc có thể nói hủy thiên diệt địa, trong khoảnh khắc liền đem quân doanh ngay tiếp theo Đấu Chuyển Tinh Di đại trận toàn bộ lật tung, hừng hực ánh lửa xông thẳng tới chân trời, đem bầu trời chiếu rọi cực độ chói mắt.

"Địch tập!"

"Không xong, Vũ tộc giết tới!"

"Nhanh, nhanh bố trí canh phòng!"

. . . . .

To lớn tiếng động lập tức để nguyên bản liền như là chim sợ cành cong thú tộc doanh địa loạn thành một bầy, bao gồm mấy vị Đại Thừa ở bên trong, đại lượng đóng tại trong doanh địa thú tộc cường giả mặt lộ vẻ sợ hãi, nhộn nhịp hướng về bạo tạc chỗ tụ tập.

Thừa dịp hỗn loạn công phu, huyễn thân dễ như trở bàn tay bỏ rơi sau lưng thủ vệ, đồng thời đem khí tức trên thân hoàn toàn thu lại, theo bạo tạc tạo thành trận pháp sơ hở lặng yên không tiếng động trốn vào lòng đất.

Sử dụng độn địa thuật tiến vào lòng đất về sau, hắn một chỗ ẩn nấp vị trí, từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một bộ "Yến Song Ưng" chuyên môn trang phục, xe nhẹ đường quen mặc vào.

Đợi đến bên hông nhiều mấy cây diều hâu yêu lông vũ, cỗ này huyễn thân vô luận là vẻ ngoài trang phục vẫn là thân hình khí chất, đều là cùng nào đó bức vương giống nhau như đúc, hoàn toàn là Yến Song Ưng vốn diều hâu.

Khác biệt duy nhất, chính là phía sau không có vậy đối với có chút đáng chú ý tử điện cánh ưng.

Đối với cái này huyễn thân biện pháp giải quyết là chính mình huyễn hóa ra tới một đôi, mặc dù không có nguyên bản tốc độ tăng thêm, nhưng dùng để xa xa lừa gạt một cái bình thường yêu tộc hoàn toàn đầy đủ.

Quần áo xong xuôi, huyễn thân liền nghênh ngang từ lòng đất chui ra.

Nhìn thấy hắn về sau, cái nào đó chút bị bạo tạc làm sứt đầu mẻ trán thú tộc yêu chúng đầu tiên là khẽ giật mình, chợt không dám tin vuốt vuốt con mắt của mình, xác nhận không sai về sau, lập tức kinh hãi muốn tuyệt, lớn tiếng kêu lên:

"Là Yến Song Ưng! Mau nhìn, Yến Song Ưng lại xuất hiện . . . ."

Không đợi hắn nói xong, liền bị huyễn thân một quyền đánh nổ, hóa thành một đoàn huyết vụ phun ra trên mặt đất.

Nhưng nơi này tiếng động đã khiến cho đại lượng thú tộc chú ý, thấy đối phương đơn thương độc mã xuất hiện ở đây, còn dám chủ động ra tay giết người, nhộn nhịp chạy đến vây quét, trong miệng hét lớn:

"Quả nhiên là Yến Song Ưng!"

"Người này lại dám tại chỗ này quát tháo, các huynh đệ cùng tiến lên, giết chết hắn!"

"Không sai, tuyệt đối không cần để hắn chạy!"

...

Bên kia, phát hiện quân doanh chỗ truyền đến bạo động, mang theo một đám tàn quân bại tướng trốn về quân doanh Hắc Kỳ Lân lập tức tinh thần đại chấn, phi tốc đuổi đến hiện trường, trong miệng quát lớn nói:

"Mau đem hắn bắt lấy, vốn đại trưởng lão nhất định trùng điệp có thưởng!"

Dứt lời, hắn lại kìm nén không được, đi đầu xuất thủ, một cái to lớn màu mực bàn tay từ trên trời giáng xuống, gào thét lên hướng huyễn thân trấn áp xuống dưới.

Nhưng mà sau một khắc  có vẻ như rơi vào tuyệt cảnh huyễn thân bỗng nhiên khẽ mỉm cười, sau đó cao giọng hô lớn một câu:

"Ta không sợ chết, ngươi đây?"

Ngay sau đó, hắn liền tại vô số thú tộc nhìn kỹ không chút do dự tự bạo thân thể . . . . .

Ầm

Một trận huyết sắc thổi qua, chỉ để lại thú tộc chư yêu trợn mắt há hốc mồm nhìn xem hiện trường, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Đem toàn bộ yêu tộc quấy cái long trời lở đất thần bí du hiệp "Yến Song Ưng" thế mà chết như vậy tùy ý?.