Chương 726: Cùng Thiên đại tướng quân bây giờ nơi nào?

Chương 726: Cùng Thiên đại tướng quân bây giờ nơi nào?

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Hắc Kỳ Lân trước hết nhất kịp phản ứng, trầm giọng quát:

"Sở trường về động người chết!"

Nghe đến tiếng rống, ở đây thú tộc yêu chúng lập tức câm như hến, ai cũng không có can đảm hành động thiếu suy nghĩ, chỉ sợ bị hiểu lầm là đối tiên khí có ý đồ, đến lúc đó chết đều tính toán chết vô ích.

Trước mắt bao người, Hắc Kỳ Lân hô hấp dồn dập, thần sắc kích động đem viên kia tán loạn trên mặt đất vòng tay trữ vật hấp thu vào trong tay, vẻ mặt mang theo không ức chế được hưng phấn cùng mừng như điên.

Nếu quả thật có thể được đến kiện kia tiên khí, phía trước thú tộc tất cả tổn thất đều thay đổi đến bé nhỏ không đáng kể, chính mình cũng sẽ từ đây thẳng tới mây xanh, thu hoạch được phi thăng thành tiên cơ hội!

Phía trước vì công phá Phi Ưng Thành, thật sự là hắn từ trong tay Chúc Cửu Âm mượn đến tuế nguyệt toa, nhưng lúc đó tuế nguyệt toa chỉ có thể miễn cưỡng xem như là nửa cái tiên khí, giá trị chỗ nào có thể so sánh phải lên hoàn chỉnh tiên khí.

Cũng chính vì vậy, Hắc Kỳ Lân mới mười phân sảng khoái hướng biển tộc trả lại tuế nguyệt toa, tránh cho đắc tội vị kia Hải tộc Yêu Hoàng.

Nếu là đổi thành hoàn chỉnh tiên khí, đánh chết hắn cũng sẽ không còn!

Hắc Kỳ Lân hít một hơi thật sâu, cưỡng ép đè xuống khẩn trương trong lòng cảm xúc, thận trọng hướng trong tay trong vòng tay trữ vật lộ ra một tia thần thức . . . .

Sau một khắc, trên mặt hắn vừa vặn nổi lên nụ cười liền đọng lại, thay vào đó là thất vọng vô cùng cùng khó có thể tin.

Từ "Yến Song Ưng" trên thân rơi xuống vòng tay trữ vật, lại là trống không!

"Cái này. . . . Làm sao có thể?"

Hắc Kỳ Lân tự lẩm bẩm, bị hiện thực này đánh gần như ngốc trệ, thân thể cũng không nhịn được run nhè nhẹ, ngón tay đem vòng tay trữ vật nắm chặt chẽ, biểu lộ khó coi tới cực điểm.

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, hắn đột nhiên giật cả mình, sắc mặt xanh xám đối xung quanh bọn thuộc hạ nói ra:

"Là trống không! Cái này trong vòng tay chứa đồ là trống không, căn bản cũng không có tiên khí!"

Thấy cảnh này, những cái kia thú tộc binh tướng hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình biểu lộ đều có khác biệt, hoặc uể oải thất vọng, hoặc như có điều suy nghĩ, hoặc hoài nghi không chừng . . . .

Tóm lại, rất nhiều quần chúng vây xem đều cho rằng nhà mình đại trưởng lão là giả vờ, mục đích đúng là vì che giấu chính mình nắm giữ tiên khí sự thật.

Dù sao cái này tiên khí chính là Hải tộc Yêu Hoàng tình thế bắt buộc đồ vật, nếu là hắn được đến tiên khí sự tình bị Hải tộc biết, hậu quả có thể nghĩ.

Càng quan trọng hơn là, phương này đại thế giới không biết ẩn giấu đi bao nhiêu theo đuổi phi thăng mà không được lão quái vật, nếu như tiên khí xuất thế thông tin lưu truyền ra đi, tất nhiên sẽ dẫn tới vô tận phiền phức.

Cùng hắn trở thành mục tiêu công kích, không bằng trước đến cái buồn bực phát đại tài, đem tiên khí che giấu xuống . . . . .

Bất quá mọi người theo đại trưởng lão nhiều năm như vậy, đều là nghĩa đảm trung gan trung thần, đối tiên khí càng là không dám có chút không nên có ý nghĩ, ngay cả mình những người thân tín này thuộc hạ đều giấu diếm, có phải là có chút quá mức?

Đối mặt với thuộc hạ nhân quăng tới u oán ánh mắt, Hắc Kỳ Lân đâu còn không biết bọn hắn ý nghĩ, lập tức bị tức giận đến mặt đỏ tới mang tai, liền ý muốn đâm đầu vào tường nghĩ đều có.

"A a a . . . . Làm ta tức quá vậy!"

Tức hổn hển thời khắc, bàn tay hắn dùng sức, đem trong tay vòng tay trữ vật cứ thế mà bóp nát, phát ra một tiếng to lớn nổ vang, cắn răng giận dữ hét:

"Các ngươi nhìn xem, trong này đến cùng có tiên hay không khí!"

Chúng yêu ngưng mắt nhìn một cái, gặp bị phá hư vòng tay trữ vật cũng không có tuôn ra bất kỳ vật gì, sắc mặt kinh nghi càng thêm rõ ràng.

Cho dù đến lúc này, vẫn như cũ có không ít bầy thú tộc chúng âm thầm không tin, vòng tay trữ vật đều rơi vào tay Hắc Kỳ Lân thời gian dài như vậy, ai biết có hay không bị đánh tráo . . . . .

Tốt một trận phát tiết sau đó, Hắc Kỳ Lân cảm xúc dần dần bình tĩnh lại, lý trí trở về về sau, hắn đột nhiên giật mình trong lòng, đầy mặt phiền muộn tuyên bố:

"Truyền vốn đại trưởng lão mệnh lệnh, toàn quân lập tức hướng Phi Ưng Thành rút lui, không được có mảy may dây dưa lỡ việc, kẻ trái lệnh chém!"

Lúc này, hắn mới ý thức tới "Yến Song Ưng" cử động lần này ác độc chỗ, đối phương thế mà dùng tính mạng của mình xem như thẻ đánh bạc, đem thú tộc kéo vào cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh!

Vừa rồi thú tộc trên dưới toàn bộ đều nhìn thấy "Yến Song Ưng" tại trong doanh địa tự bạo tình cảnh, phàm là phe mình xuất hiện một cái Hải tộc nội ứng, không bao lâu Hải tộc liền sẽ biết tin tức này.

Đến lúc đó Hải tộc nhất định sẽ liều lĩnh giết tới đòi hỏi tiên khí, hắn chính là dài một trăm cái miệng đều giải thích không rõ ràng.

Lại càng không cần phải nói, liền xung quanh những này tâm phúc thuộc hạ đều không thể nào tin được mình, dựa vào cái gì để Hải tộc phương diện tin tưởng hắn là bị oan uổng, vẻn vẹn bằng nguyền rủa xin thề sao?

Hải tộc lần này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi so thú tộc còn lớn hơn, liền Yêu Hoàng thân truyền đệ tử đều bị bắt sống, hiện nay Chúc Cửu Âm nhất định ở vào cực độ nổi giận trạng thái, tới về sau tỉ lệ lớn sẽ trực tiếp động thủ, căn bản liền sẽ không cho hắn bất luận cái gì giải thích cơ hội.

Hiện tại thú tộc tổn binh hao tướng, thực lực đại tổn, liền đại doanh đều bị nổ bay, không mau chóng rời đi sợ rằng thật muốn toàn quân bị diệt.

Đến mức tiên khí sự tình  chờ đến an toàn rồi thời điểm lại cùng ngoại giới giải thích rõ ràng cũng không muộn.

Hắc Kỳ Lân yên lặng suy tư.

"Là, đại trưởng lão."

Liền tại thú tộc yêu chúng nghiêm nghị đồng ý, bắt đầu thu thập chạy trốn thời điểm, Hắc Kỳ Lân tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức kéo qua một tên thuộc hạ hỏi:

"Tề Thiên đại tướng quân hiện ở nơi nào?"

Thuộc hạ đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt liền ảm đạm xuống, trên mặt bi thương trả lời:

"Hồi bẩm đại trưởng lão, đại tướng quân lều vải vừa vặn nằm ở trung tâm vụ nổ vị trí, bây giờ sợ rằng đã bị nổ thành bụi."

Nói xong, vị kia thuộc hạ lại yếu ớt thở dài, ngữ khí thổn thức nói bổ sung:

"Ai, đại tướng quân đã từng tiết lộ Hải tộc sắp dìm nước chiến trường âm mưu, có thể nói là cư công chí vĩ, bây giờ lại mơ hồ táng thân táng thân biển lửa, thực sự là đáng tiếc . . . . ."

Chết rồi?

Nghe vậy, Hắc Kỳ Lân không khỏi nheo mắt, sau đó mặt âm trầm phân phó nói:

"Để các huynh đệ tại trong doanh địa tìm xem, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

. . . . .

Cùng lúc đó.

Rầm rầm rầm!

Tại hai tên Đại Thừa cường giả bảo vệ bên dưới, Chúc Minh Phượng suất lĩnh lấy một đám Vũ tộc tinh nhuệ một đường tiến thẳng một mạch, rất nhanh liền giết tới giam giữ Vũ tộc Yêu Hoàng địa phương.

"Phụ hoàng!"

Nhìn qua trước mắt trống rỗng nơi đóng quân, đã khôi phục đại bộ phận ký ức Chúc Minh Phượng lập tức thân thể mềm mại run rẩy dữ dội, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy vẻ đau thương.

Lúc này, một cái Đại Thừa cảnh Vũ tộc cường giả bay lượn mà tới, trầm giọng bẩm báo nói:

"Công chúa điện hạ, trải qua đối tù binh sưu hồn, đã có thể xác nhận Hải tộc phương diện sớm tại hơn một canh giờ phía trước liền đã đem bệ hạ chuyển dời về Hải tộc địa giới, chính là vì phòng ngừa chúng ta tới giải cứu."

Nghe tin dữ, Chúc Minh Phượng như bị sét đánh, triệt để bỏ đi một tia hi vọng cuối cùng.

Vừa rồi nàng liền có loại mơ hồ dự cảm không tốt, bởi vì Hải tộc tại chỗ này phòng thủ cường độ thực sự là quá yếu, căn bản cũng không giống giam giữ cường điệu muốn tù binh bộ dạng.

Không nghĩ tới hôm nay phần này dự cảm quả nhiên ứng nghiệm, cuối cùng vẫn là tới chậm một bước.

Liền tại trong lòng nàng cực kỳ bi ai thời điểm, bên tai rất nhanh liền truyền đến thủ hạ khuyên bảo:

"Điện hạ, Hải tộc chủ lực lập tức liền muốn về doanh, chúng ta nhất định phải lập tức rút lui, nếu như bị vây quanh, muốn thoát thân liền khó khăn."

Nghe nói như thế, Chúc Minh Phượng ánh mắt nháy mắt khôi phục thanh minh, không chút do dự hạ lệnh:

"Rút lui!"

Hiện tại là trạng thái chiến tranh  bất kỳ cái gì xử trí theo cảm tính đều sẽ hại chết đám này đi theo thủ hạ của mình, nàng tự nhiên phân rõ nặng nhẹ.

Theo Chúc Minh Phượng ra lệnh một tiếng, cái này đội Vũ tộc tinh nhuệ lập tức vỗ cánh phi độn, ngắn ngủi mấy hơi thở liền biến mất tại chỗ này Hải tộc doanh địa, tới lui như gió, gọn gàng, không có một tia dây dưa dài dòng . . . . ..