Chương 727: Hắc Kỳ Lân, ngươi chờ!

Chương 727: Hắc Kỳ Lân, ngươi chờ!

Cùng lúc đó.

Chúc Cửu Âm suất lĩnh lấy còn sót lại Hải tộc đại quân bốc lên Vũ tộc cuồng oanh loạn tạc, cứ thế mà xông ra một con đường máu, từ Phượng Ngô thành rút lui đi ra.

Giờ phút này, vị này nữ hoàng hải tộc sắc mặt u ám, vô cùng vô tận không cam lòng cùng phẫn nộ ở trong lòng quanh quẩn, gần như che mất nàng tất cả lý trí.

Những năm gần đây nàng khổ tâm trù bị, bỏ ra to lớn tâm huyết, cuối cùng đổi lấy nhưng là dạng này một tràng mãnh liệt thất bại!

Bởi vì bị Vũ tộc đột nhiên tập kích, Hải tộc đại quân tại Phượng Ngô thành bên trong biến thành Viêm Bạo phù bia sống, tử thương gần nửa không nói, liền xem như minh hữu thú tộc đều làm ra một tràng lâm trận đâm lưng hố cha tiết mục, hoàn toàn tống táng sắp tới tay thắng lợi.

Nhất làm cho Chúc Cửu Âm không thể chịu đựng được chính là, đã từng tha thiết ước mơ tiên khí tại nàng mí mắt bị cứ thế mà cướp đi, chính mình nửa cái tiên khí cũng đi đi ra, liền từ trước đến nay nể trọng thân truyền đệ tử cũng bị đối thủ bắt sống, quả thực thua thiệt đến bạo tạc!

Từ khi Chúc Cửu Âm tu vi đại thành, leo lên Hải tộc Yêu Hoàng vị trí, cho tới bây giờ không có từng chịu đựng như thế lớn khuất nhục, nếu không phải nàng tâm trí cứng cỏi, sợ rằng đều muốn đạo tâm hỏng mất.

Tựa hồ ý thức được nhà mình Yêu Hoàng bệ hạ tâm tình không tốt, xung quanh Hải tộc thần tử cũng đi theo đại khí không dám thở một cái, từng cái ngoan ngoãn đi theo sau người, không dám phát ra mảy may tiếng động, chỉ sợ chính mình trở thành bị phát tiết lửa giận đối tượng.

Tốt tại Vũ tộc tựa hồ cũng không có truy kích tới ý tứ, cũng có thể là Viêm Bạo phù tồn kho hao hết, làm cho chật vật chạy tán loạn Hải tộc đại quân được đến một chút cơ hội thở dốc, có thể một lần nữa ổn định trận cước.

Bất quá ở đây tất cả Hải tộc cao tầng đều rõ ràng, trận chiến này đã không hạ được đi.

Sau trận chiến này, trong thời gian ngắn rốt cuộc bất lực uy hiếp Vũ tộc hoàng thành, chỉ có xám xịt rút quân con đường này có thể đi, chinh phục Vũ tộc kế hoạch triệt để thay đổi đến xa xa vô hạn, lại càng không cần phải nói cùng Nhân tộc khai chiến . . . . .

Liền tại không khí hiện trường vô cùng kiềm chế thời khắc, một đạo vội vã thân ảnh từ đằng xa phi tốc chạy đến, trong chớp mắt liền rơi vào Chúc Cửu Âm trước mặt, biểu lộ trịnh trọng bẩm báo nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, vừa vặn có vài vị thú tộc nội ứng đồng thời truyền đến tình báo, trước đây mất tích Yến Song Ưng đột nhiên hiện thân tại thú tộc quân doanh, đồng thời tại thú tộc vây công bên dưới tuyệt vọng tự bạo, tiên khí hư hư thực thực đã rơi vào thú tộc đại trưởng lão trong tay Hắc Kỳ Lân!"

Cái gì? !

Nghe đến cái này thạch phá thiên kinh thông tin, Chúc Cửu Âm lập tức trợn mắt há hốc mồm, trên mặt ngọc tràn đầy không dám tin.

Lúc đầu nàng còn tưởng rằng, Yến Song Ưng được đến tiên khí về sau, nhất định là truyền tống về Vũ tộc, không nghĩ tới thế mà còn có đảo ngược.

Chẳng lẽ . . . . Tên kia sử dụng truyền tống thủ đoạn là ngẫu nhiên, bởi vì vận khí không tốt quan hệ, không cẩn thận truyền tống đến thú tộc quân doanh?

Nếu thật là dạng này, chẳng phải là để thú tộc nhặt được cái đại tiện nghi . . . . .

Nghĩ tới đây, Chúc Cửu Âm trên mặt biểu lộ càng thêm đặc sắc, nguyên bản liền mười phần biệt khuất tâm tình hiện tại càng tức, hơi kém tại chỗ nổi khùng!

Xác nhận thông tin chân thực tính về sau, Chúc Cửu Âm rốt cuộc kìm nén không được tức giận trong lòng, đằng đằng sát khí nhìn hướng thú tộc đại doanh phương hướng, cắn răng lại khiến nói:

"Chư tướng sĩ nghe lệnh, theo bản cung cùng đi thú tộc đòi cái công đạo!"

Bên cạnh Hải tộc thống soái Ngao Xương cũng một bộ lòng nóng như lửa đốt bộ dạng, nghe được câu này phía sau lập tức không chút do dự gật đầu đồng ý:

"Thần cẩn tuân bệ hạ pháp chỉ!"

Hắn thấy, tất nhiên trói đi nữ nhi của mình Ngao Thanh Lam Yến Song Ưng chết tại thú tộc quân doanh, vậy mình nữ nhi cũng nhất định rơi xuống thú tộc trong tay, không đi cứu làm sao có thể đi?

Bởi vậy, cứ việc bây giờ Hải tộc đại quân tổn thất nặng nề, uể oải không chịu nổi, rất khó lại tiến hành một tràng đại chiến, hắn vẫn như cũ chiến ý ngập trời, thế tất yếu cứu trở về ái nữ!

Gặp Yêu Hoàng bệ hạ cùng chủ soái đại nhân đều hạ quyết tâm, còn lại Hải tộc chư tướng tự nhiên không có can đảm cự tuyệt, lúc này liền giữ vững tinh thần, khí thế hung hăng thẳng hướng thú tộc đại doanh.

Không lâu sau đó, nhìn xem trống rỗng thú tộc doanh địa, Chúc Cửu Âm lập tức sắc mặt tái xanh, nàng cố nén trong lòng nổi giận, phất một cái ống tay áo, hướng doanh địa trên không đánh ra một đạo quỷ quyệt sóng ánh sáng.

Chỉ một thoáng, thú tộc đại doanh trên không đột nhiên hiện ra từng màn kỳ quái hình ảnh, kèm theo thời gian không ngừng nhớ lại, trong hình bỗng nhiên xuất hiện "Yến Song Ưng" ngang nhiên tự bạo, Hắc Kỳ Lân cầm qua vòng tay trữ vật tình cảnh. . .

Nhìn qua hình ảnh này, Chúc Cửu Âm trong lòng lại không một tia hoài nghi, nàng cắn chặt răng ngà, mỗi chữ mỗi câu giọng căm hận nói:

"Mực! Kỳ! Lân! Không đem ngươi chém thành muôn mảnh, khó giải bản cung mối hận trong lòng!"

Trong thanh âm, lộ ra một tia rét lạnh thấu xương sát ý, để xung quanh Hải tộc yêu chúng nhịn không được rùng mình một cái.

Hoàn toàn tĩnh mịch về sau, tâm lo nữ nhi hạ lạc Ngao Xương nhịn không được đi tới Chúc Cửu Âm bên cạnh, thận trọng dò hỏi:

"Bệ hạ, từ thú tộc con đường tiến tới đến xem, tất nhiên là chuẩn bị trở về bị bọn họ khống chế Phi Ưng Thành, chúng ta có muốn đuổi theo hay không đi qua?"

Chúc Cửu Âm không nói một lời, trầm mặc rất lâu mới chậm rãi mở miệng, trầm giọng trả lời:

Lui

Cứ việc hận không thể hiện tại liền đuổi theo đoạt lại tiên khí, nhưng núp ở trong lòng chỗ sâu nhất một tia lo lắng lại ngăn lại nàng làm như thế.

Bởi vì thời gian bản nguyên phản phệ, bất quá không được bao lâu nàng liền sẽ nghênh đón ngàn năm một lần suy yếu kỳ, đến lúc đó pháp lực hoàn toàn biến mất, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức tự vệ.

Lúc này, căn bản cũng không thích hợp tiến hành trường kỳ tác chiến, cho dù muốn tìm thú tộc xúi quẩy, cũng muốn đợi đến suy yếu kỳ đi qua lại nói . . . . .

Chúc Cửu Âm lặng yên suy nghĩ, trong mắt hiện lên một vệt băng lãnh.

Hắc Kỳ Lân, ngươi chờ!

. . . . .

Cùng lúc đó.

Nhân tộc tu tiên giới.

Một gian trang trí trang nhã trong phòng khách.

"Đủ. . . Tề Đại? !"

Nhìn trước mắt đột nhiên hiện thân hắc bào nam tử, Vạn Cổ thánh địa đạo tử Đồ Nhược Hư chỉ cảm thấy tê cả da đầu, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình bất quá là bởi vì nghiên cứu lâm vào bình cảnh, nghĩ đến đi ra tìm xem linh cảm, không nghĩ tới vừa ra Vạn Cổ thánh địa liền gặp cái này đáng sợ sát tinh.

Đối mặt một lát, Đồ Nhược Hư nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, hỏi dò:

"Các hạ lần này bất ngờ tới, không biết có gì muốn làm?"

Chỉ một nháy mắt, hắn liền hoàn toàn bỏ đi ý niệm chống cự, thậm chí liền hô cứu ý nghĩ đều không có.

Không nói đến hắn từng phát xuống Thiên đạo lời thề, vô luận tại bất luận cái gì dưới tình huống đều không được đối với đối phương xuất thủ, liền tính có thể xuất thủ, chính mình cũng đánh không lại nha!

Đến mức đối ngoại kêu cứu thì càng kéo, lấy Tề Đại thủ đoạn tàn nhẫn, giết sạch trong tòa thành này người cũng là vài phút sự tình, chính mình dù sao cũng là một lần chết, hà tất liên lụy vô tội?

Thấy đối phương mặc dù sợ hãi, nhưng cũng không có làm ra không lý trí sự tình, Tề Nguyên âm thầm gật đầu, cảm thán chính mình tìm đúng người.

Dù sao so sánh mặt khác mấy cái để người một lời khó nói hết thánh địa đạo tử, Đồ Nhược Hư chỉ số IQ miễn cưỡng đạt đến bình thường trình độ, một chút đường đường chính chính đại sự, vẫn là tìm loại người này nói tương đối thích hợp.

Ngoài ra, chế tạo "Linh phù máy in" cái ý tưởng này là nhân gia vạn cổ đạo tử đầu tiên nghĩ đến, nhưng mình trực tiếp thì lấy đi dùng, không bồi thường một cái thực sự là có chút không thể nào nói nổi.

Đem vạch trần yêu tộc xâm lấn phần này công lao đặt tại trên thân Đồ Nhược Hư, liền xem như giao phí độc quyền . . . . .

Đương nhiên, Tề Nguyên mới sẽ không thừa nhận, sở dĩ đem cái này "Chuyện tốt" chắp tay nhường ra, là vì trải qua hắn Tề mỗ nhân một phen thao tác, yêu tộc xâm lấn chuyện này tỉ lệ lớn sẽ không phát sinh.

Đến lúc đó, cái gọi là vạch trần hơi không cẩn thận liền sẽ biến thành "Báo cáo sai quân tình" cái này cửa ra vào nồi lớn vẫn là từ Đồ Nhược Hư cái này đại thông minh đến cõng tương đối thích hợp.

Dù sao Vạn Cổ thánh địa thế lực khổng lồ, lớn hơn nữa nồi đều có thể gánh vác được.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, nghiêm trang nói:

"Đồ đạo tử, bản thánh tử hôm nay tâm tình tốt, chuẩn bị tiết lộ cho ngươi một kiện liên quan đến nhân tộc sinh tử tồn vong đại sự, ngươi có hứng thú hay không nghe một chút?"

Nghe vậy, Đồ Nhược Hư con ngươi co rụt lại, nhịn không được hỏi tới:

"Chuyện gì?"

Giờ phút này, trong lòng của hắn không hiểu có chút hốt hoảng, lúc này mới mới vừa yên tĩnh không có mấy ngày, Ma tông phương diện sẽ không lại muốn làm ra cái gì kinh thiên động địa đại âm mưu a?.