Chương 728: Miễn cưỡng xem như làm kiện nhân Sự nhi

Chương 728: Miễn cưỡng xem như làm kiện nhân Sự nhi

Tại Đồ Nhược Hư kinh nghi bất định trong ánh mắt, Tề Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp từ bên hông gỡ xuống một cái túi càn khôn, mở ra về sau, một đống màu vàng kim sự vật từ bên trong ngã xuống, phanh một cái ngã trên mặt đất.

Đây là cái gì đồ chơi?

Đồ Nhược Hư bị cử động của đối phương giật nảy mình, chăm chú nhìn lại, liền thấy nằm rạp trên mặt đất sự vật dài bốn cái móng, sau lưng còn kéo lấy một đầu không dài không ngắn cái đuôi, tươi sống giống con thoát lông chó đất.

Đương nhiên, cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện cái này "Chó đất" bên ngoài thân hiện đầy vô số màu vàng kim nhạt lân phiến, trên đầu dài một đôi thoạt nhìn liền có chút trưởng thành không tốt sừng thú, toàn thân chiếu lấp lánh, rất có vài phần thần dị.

Nếu như đổi lại người khác, đương nhiên rất khó đoán ra cái này không rõ sinh vật lai lịch.

Nhưng Vạn Cổ thánh địa từ trước đến nay lấy trí xung quanh vạn vật, thông tin linh thông lấy xưng tại thế, Đồ Nhược Hư xem như vạn cổ đạo tử, liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe, lập tức trừng to mắt, nhịn không được kêu lên sợ hãi:

"Kỳ. . . Kỳ Lân? Ngươi. . . Ngươi thế mà mang tới một đầu Kỳ Lân?"

Bởi vì quá mức khiếp sợ, Đồ Nhược Hư nói những lời này thời điểm đã bắt đầu run.

Hắn đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, rất rõ ràng Kỳ Lân tại yêu tộc tẩu thú nhất mạch ý vị như thế nào, kẻ trước mắt này làm ra một tôn Kỳ Lân, không phải là muốn làm cái gì đại sự a?

Không đợi Tề Nguyên nói chuyện, từ trong túi càn khôn thả ra tiểu Kỳ Lân đã chính mình từ dưới đất bò dậy, một mặt ủy khuất phàn nàn nói:

"Tề Gia, tiểu nhân đều nói qua bao nhiêu lần, chỉ cần để tiểu nhân lấy hoàng tôn thân phận vung cánh tay hô lên, chắc chắn để hại ta Hắc Kỳ Lân chịu không nổi, cần gì phải phiền toái như vậy . . . ."

Không đợi nó nói xong, liền bị Tề Nguyên tức giận đạp một chân:

"Ít mẹ nó nói nhảm, đem lão tử để ngươi nói sự tình một năm một mười nói ra, lại cho chính mình thêm hí kịch, tin hay không lão tử quất ngươi?"

Mắt thấy một màn này, Đồ Nhược Hư không tự chủ run lập cập, có loại cảm giác da đầu tê dại.

Mẹ nó . . . . Đây chính là trong truyền thuyết thần thú Kỳ Lân, ổn thỏa tẩu thú chi vương, Tề Đại người này dạy dỗ cùng thuần chó, nếu là bị thú tộc nhìn thấy, còn đến mức nào?

Bên kia, bị đạp một chân tiểu Kỳ Lân đành phải hậm hực ngậm miệng, chợt đầy mặt u oán thở dài, biểu lộ nghiêm túc đối với Đồ Nhược Hư nói ra:

"Từ khi cái kia Hắc Kỳ Lân ám toán ta hoàng gia gia về sau, liền cùng Hải tộc cấu kết ở cùng nhau, một lòng một dạ đối phó Vũ tộc, vì thế còn không tiếc chế tạo một tràng ôn dịch."

"Thú tộc cùng Hải tộc mục tiêu cuối cùng nhất, chính là vì bức bách Vũ tộc đầu hàng, từ đó mở ra xâm lấn nhân tộc thông đạo."

"Đến lúc đó, các ngươi toàn bộ nhân tộc còn lớn hơn họa trước mắt!"

Nói đến đây, nó hơi có vẻ bất đắc dĩ nhếch nhếch miệng, đặc biệt tăng thêm một câu:

"Đương nhiên, đối với kế hoạch này, hoàng gia gia cùng ta là cự tuyệt, đều là đám kia loạn thần tặc tử giở trò quỷ . . . ."

Cái gì? !

Nghe thấy lời nói này, Đồ Nhược Hư lập tức cực kỳ hoảng sợ, phía sau nháy mắt toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Trước đây chính đạo phương diện xác thực phải đến một chút liên quan tới yêu tộc đối nhân tộc dụng ý khó dò tình báo, nhưng là cho tới nay đều không có chiếm được qua như vậy kỹ càng kế hoạch, liền cụ thể trình tự đều vạch trần rõ ràng.

Nếu như cái này Kỳ Lân lời nói là thật, yêu tộc lần này hiển nhiên không phải tại tiểu đả tiểu nháo, mà là muốn triệt để chinh phục nhân tộc, đem tất cả Nhân tộc tu sĩ đánh làm nô lệ!

Càng làm cho Đồ Nhược Hư cảm thấy hoảng hốt chính là, từ hắn nắm giữ tình huống đến xem, yêu tộc nội bộ xác thực tại tiến hành một tràng nội chiến, mà còn Vũ tộc tình thế vô cùng không ổn.

Nếu là Vũ tộc đầu hàng, nhân tộc chẳng phải là nguy hiểm?

Gặp Đồ Nhược Hư sắc mặt trắng bệch, một bộ khẩn trương đến trạm đều đứng không vững bộ dạng, Tề Nguyên không mất cơ hội cơ hội lấy ra những chứng cớ kia, vung đến trước mặt đối phương, mỉm cười nói:

"Đồ đạo tử, nếu ngươi không tin cái này Kỳ Lân lời nói của một bên, nơi này còn có một chút vô cùng xác thực vật chứng, so sánh lấy các ngươi Vạn Cổ thánh địa bản lĩnh, có lẽ có thể phân rõ những này vật chứng thật giả a?"

Những này vật chứng đến từ Hải tộc thống soái doanh trướng, thậm chí liên tác chiến kế hoạch đều có, tất cả đều là chút cứng rắn không thể cứng hơn nữa bằng chứng, chỉ cần chính đạo phương diện không phải người ngu, khẳng định sẽ đối với việc này làm ra kịch liệt ứng đối.

Hắn sở dĩ đem tiểu Kỳ Lân kéo qua làm "Nhân chứng" là vì so với xuất thân hồ tộc Đồ Sơn Dao Tự, nhỏ mảnh chó Kỳ Lân vương tộc thân phận rõ ràng càng thêm tôn quý hiển hách, càng dễ dàng lấy được tín nhiệm.

Huống hồ hồ tộc vốn là lấy quỷ kế đa đoan, giỏi về mê hoặc nhân tâm lấy xưng, luận thanh danh so thiên địa tập trung thần thú Kỳ Lân kém xa.

Nói trở lại, cái này mảnh chó thật đúng là não vào nước, thế mà cho rằng bằng vào chính mình hoàng tôn thân phận liền có thể để hiện tại thú tộc trên dưới đầu rạp xuống đất, cúi đầu liền bái, quả thực ngu xuẩn buồn cười.

Là thời điểm để cái này ngu xuẩn thanh tỉnh một chút, để tránh cả ngày đặt chỗ này lời nói điên cuồng.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không có hảo ý liếc tiểu Kỳ Lân một cái, trong lòng làm ra đợi lát nữa để nó gặp mặt nào đó mang thai lão đăng quyết định . . . . .

Quả nhiên, Đồ Nhược Hư chỉ là một chút kiểm tra, biểu lộ liền triệt để thay đổi, hắn trịnh trọng vô cùng đem những cái kia vật chứng thu vào, sau đó nhìn chằm chằm Tề Nguyên một cái, ngữ khí ngưng tụ trầm dò hỏi:

"Tề Đại, ngươi thân là ma tử, tại sao lại chủ động đem trọng yếu như vậy tình báo để lộ ra đến?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, chững chạc đàng hoàng nói một câu:

"Rất đơn giản, Tề mỗ nhân tự do tự tại đã quen, hoàn toàn không có cho yêu tộc làm chó hứng thú."

Đón lấy, hắn một mặt trêu tức quét về phía Đồ Nhược Hư ống tay áo, khẽ cười nói:

"Ngươi chép xong đi? Chép xong vậy ta nhưng muốn đi a, đến mức sau này đi con đường nào, liền giao cho các ngươi những này Ngụy Đạo, cáo từ!"

Lời còn chưa dứt, hắn liền lôi kéo tiểu Kỳ Lân nhẹ lướt đi, lưu lại Đồ Nhược Hư sững sờ đứng tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định.

Một lát sau, nhìn qua người nào đó rời đi phương hướng, Đồ Nhược Hư đột nhiên lấy lại tinh thần, nặn nặn giấu ở trong tay áo viên kia Lưu Ảnh phù, chợt không chậm trễ chút nào mở rộng thân hình, toàn lực hướng Vạn Cổ thánh địa sơn môn tiến đến.

Chuyện này thực tế quá lớn, nhất định phải nhanh bẩm báo cho chưởng môn sư tôn.

Đến mức Tề Đại, không quản hắn ôm lấy mục đích gì, tối thiểu chủ động tiết lộ yêu tộc sắp xâm lấn nhân tộc âm mưu kinh thiên, miễn cưỡng xem như là làm kiện nhân sự.. . . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 【 yêu tộc âm mưu 】 khen thưởng sáu vạn nghịch tập điểm tích lũy, ba tấm biến thân thẻ thể nghiệm, pháp bảo cực phẩm lạc hồn chuông "

"Hệ thống không gian trữ vật đã mở rộng đến một trăm vạn m³, thu hoạch mới thiên phú 【 Thần chi hữu thủ 】 . . . ."

Không lâu sau đó, Tề Nguyên bên tai liền truyền đến nhiệm vụ hoàn thành âm thanh.

Ngay sau đó, liền có một cỗ không hiểu dòng nước ấm chảy vào tay phải, để hắn cảm giác tay phải của mình so trước đó linh hoạt rồi rất nhiều.

Trực tiếp nhất chỗ tốt, chính là sử dụng cái này tay phải bấm niệm pháp quyết tốc độ, muốn so dùng tay trái nhanh hơn gấp mấy lần.

Trải nghiệm lấy cỗ này biến hóa kỳ diệu, Tề Nguyên nhếch miệng lên, quay đầu đối với một bên nơm nớp lo sợ nhỏ mảnh chó nói ra:

"Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi gặp một trưởng bối . . . .".