Chương 729: Hết thảy liền nhờ cậy Đại tướng quân

Chương 729: Hết thảy liền nhờ cậy Đại tướng quân

Không lâu sau đó.

Linh bảo không gian.

Ngay tại khoanh chân nhập định lão yêu hoàng phát giác được có người đến, lập tức bị dọa nhảy dựng, đầy mặt tức giận nói lầm bầm:

"Tiểu tử thối, nói tốt không thả kẻ ngoại lai đi vào quấy rầy lão nhân gia ta luyện hóa dựng khí, lúc này mới mấy ngày liền không giữ lời hứa, muốn ăn đòn là không . . . . ."

Sau một khắc, trong miệng hùng hùng hổ hổ lão yêu hoàng tựa hồ phát hiện cái gì, nháy mắt liền kích động vạn phần, vèo một cái liền từ bồ đoàn bên trên nhảy lên một cái, trong giọng nói mang theo nồng đậm kinh hỉ:

"Đại tôn tử, ngươi mẹ nó vậy mà không có chết?"

Lời còn chưa dứt, hắn liền đạp chỉ riêng lướt đến, hào hứng rơi vào Tề Nguyên cùng mảnh chó trước mặt, đối với tiểu Kỳ Lân từ trên xuống dưới bắt đầu đánh giá.

Nhìn thấy đột nhiên giáng lâm lão yêu hoàng, tiểu Kỳ Lân toàn thân chấn động, nước mắt nháy mắt bão tố đi ra, đi lên liền ôm lấy lão yêu hoàng bắp đùi, gào khóc nói:

"Ô ô ô. . . Hoàng gia gia, ngài còn sống, thực sự là quá tốt, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngài đây!"

Bên này lão yêu hoàng nhưng là nghi ngờ nhíu nhíu mày, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Cảnh kỳ đại tôn tử, trên người ngươi Kỳ Lân huyết mạch tại sao lại biến thành như vậy mỏng manh?"

Vừa nhắc tới cái này gốc rạ, tiểu Kỳ Lân khóc càng thêm thương tâm, một bên nghẹn ngào, một bên lòng đầy căm phẫn lên án nói:

"Tất cả đều là Hắc Kỳ Lân cái kia nghịch tặc giở trò quỷ, tại ngài mất tích về sau, ta liền bị hắn rút khô trên thân tuyệt đại bộ phận Kỳ Lân huyết mạch, ném tới tiểu thế giới kia bên trong tự sinh tự diệt."

"Chờ ta tỉnh lại, liền phát hiện trên người Kỳ Lân huyết đã mỏng manh đến chỉ còn lại một chút xíu, ai cũng có thể ức hiếp ta một cái, hoàng gia gia, ngài nhưng muốn là tôn nhi làm chủ a . . . . ."

Nghe lời ấy, lão yêu hoàng lập tức giận tím mặt, tại chỗ liền bạo liên tiếp nói tục:

"Mẹ hắn Hắc Kỳ Lân! Ta %$X*@! #$..."

Nào đó Kỳ Lân Yêu Hoàng mắng chửi người công phu có thể nói nhất tuyệt, một trận thao thao bất tuyệt, ngậm mụ lượng cực cao rác rưởi lời nói xuống, liền Tề Nguyên đều nghe đến sửng sốt một chút, rất có loại nhìn mà than thở cảm giác.

Nhỏ mảnh chó hiển nhiên đã thành thói quen nhà mình hoàng gia gia loại này mở miệng nói bẩn tác phong, phụ họa mắng vài câu về sau, vừa rồi nghi ngờ nhìn thoáng qua lão yêu hoàng bụng, biểu lộ tò mò hỏi:

"Hoàng gia gia, ngài đây là thế nào?"

Gặp nhà mình tôn tử hết chuyện để nói, lão yêu hoàng xấu hổ cười một tiếng, trong miệng lại giống như hồi đáp:

"Ngạch. . . Trẫm những ngày này ăn có chút nhiều, bụng ăn không tiêu  chờ qua đoạn thời gian tiêu hóa xong liền tốt . . . ."

Nghe đến cái này hơi có vẻ không hợp thói thường lý do, Tề Nguyên khóe miệng co giật, hơi kém không có tại chỗ cười ra tiếng.

Thật muốn đem đường đường nửa bước Chân Tiên ăn quá no đến, đem chính mình cái này Đông Hoa châu bên trong hoa hoa thảo thảo cộng thêm mấy trăm con linh thú toàn bộ đóng gói nhét trong bụng đều không đủ . . . . .

Nói xong, cũng không quản tiểu Kỳ Lân tin hay không, lão yêu hoàng lập tức liền tơ lụa vô cùng dời đi chủ đề, quay đầu nhìn hướng bên cạnh không có chuyện gì người giống như Tề Nguyên, chững chạc đàng hoàng cam kết:

"Đại tướng quân, ngươi lần này có thể tìm về trẫm tôn nhi, xem như là là trẫm lập một đại công  chờ đến trẫm trở về thú tộc, nhất định sẽ trùng điệp có thưởng!"

Xe nhẹ đường quen cho Tề Nguyên vẽ cái bánh nướng về sau, hắn liếc qua nước mắt lưng tròng tiểu Kỳ Lân, thuận miệng hỏi:

"Đúng rồi, ngươi lần này cầm trẫm thánh chỉ tiến về thú tộc nhậm chức, Hắc Kỳ Lân tên vương bát đản kia có hay không cùng ngươi khó xử?"

Cứ việc lão yêu hoàng giọng nói nhẹ nhàng, Tề Nguyên có thể vẫn như cũ từ đối phương trong thần thái cảm nhận được một tia khẩn trương.

Cái này lão đăng mặc dù nhìn từ bề ngoài tùy tiện, tố chất thấp kém, nhưng xét đến cùng cũng là đã từng một phương hoàng giả, đương nhiên không thể nào là đầu óc ngu si hạng người.

Đối phương sở dĩ lựa chọn tạm hoãn trở về thú tộc, nguyên nhân lớn nhất tuyệt không phải cái gọi là sợ hãi mất mặt, mà là còn không có hiểu được đầy đủ tin tức, mạo muội trở về thú tộc sẽ chỉ làm chính mình đưa thân vào trong nguy hiểm.

Cho dù lão yêu hoàng lại thế nào tự tin, cũng không có khả năng cho rằng chỉ cần hắn cái này chính quy Yêu Hoàng hướng chỗ ấy một trạm, Hắc Kỳ Lân sẽ ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, thú tộc trên dưới liền sẽ cúi đầu bái lễ, núi thở bệ hạ.

Huống hồ hắn đều mất tích nhiều năm như vậy, thú tộc thế cục sớm đã xưa đâu bằng nay.

Phàm là Hắc Kỳ Lân có tí xíu năng lực, cũng đã sớm nên đem bên người tâm phúc an bài thượng vị, một mực khống chế thú tộc đại quyền.

Một khi trở về thú tộc, hắn cái này quá khí Yêu Hoàng tình cảnh cùng thân hãm trại địch không sai biệt lắm, hơi không cẩn thận, vài phút "Thân nhiễm bệnh hiểm nghèo" bị thủ hạ các thần tử ép buộc băng hà.

Bởi vậy, Kỳ Lân Yêu Hoàng mới phong Tề Nguyên một cái "Bình trộm đại tướng quân" quan chức, mục đích đúng là vì rung cây dọa khỉ, thuận tiện thăm dò một cái thú tộc trận doanh phản ứng, chính mình thì trốn ở phía sau màn ngồi vững Điếu Ngư Đài...

Đối với cái này lão đăng tâm tư, Tề Nguyên đương nhiên lòng dạ biết rõ, hắn cũng vui vẻ phải nhiều một tầng thân phận, tối thiểu huyễn thân "Bình trộm đại tướng quân" làm đến phong sinh thủy khởi, cuối cùng còn hung hăng âm Hắc Kỳ Lân một cái, quả thực kiếm bộn rồi.

Từ đầu tới đuôi, hắn mất đi bất quá là một bộ huyễn thân mà thôi, căn bản cũng không phải là vấn đề.

Huyễn thân loại này tồn tại, Tề Nguyên mỗi tháng đều có thể không có đại giới một lần nữa triệu hoán đi ra một bộ, cho dù tự bạo cũng không đau lòng, mà còn sớm dùng sớm CD, bốn bỏ năm lên ước chừng tương đương không có tổn thất.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, đầy mặt nghiêm túc đáp:

"Hồi tiền bối lời nói, vị kia thú tộc đại trưởng lão đã công nhận Tề mỗ bình trộm đại tướng quân thân phận, ngày bình thường xếp hợp lý nào đó cũng có chút khách khí, cũng không có quá mức làm khó dễ . . . ."

Nói đến một nửa, hắn đột nhiên dừng một chút, bất động thần sắc tăng thêm một câu:

"Chính là thú tộc vừa vặn đánh một tràng đại bại trận, thế lực tổn thất nặng nề, hơn nữa còn đại đại đắc tội Hải tộc, tình cảnh có chút không ổn . . . . ."

"Cái gì?"

Nghe đến câu trả lời này, lão yêu hoàng đầu tiên là sững sờ, chợt sắc mặt đại biến, lông mày sít sao nhăn thành một đoàn.

Giờ phút này, trong lòng hắn vừa vui vừa lo, vui chính là Hắc Kỳ Lân không có lá gan đối tân nhiệm mệnh đại tướng quân động thủ, chứng minh chính mình tại thú tộc lực ảnh hưởng cũng không hề hoàn toàn biến mất, ít nhất có thể để cho đối thủ sinh ra một ít kiêng kị cảm xúc.

Lo chính là bây giờ thú tộc tình cảnh đáng lo, hắn xem như thú tộc Yêu Hoàng, muốn nói đối tộc đàn không có bất kỳ cái gì tình cảm, vậy hiển nhiên là không thể nào.

Nếu thú tộc thật như vậy cơ nghiệp mất sạch, không gượng dậy nổi, hắn cái này đương nhiệm Yêu Hoàng có gì mặt mũi đi đối mặt thú tộc liệt tổ liệt tông?

Nghĩ tới đây, lúc đầu chuẩn bị quan sát một đoạn thời gian lão yêu hoàng cuối cùng cuống lên, chỗ thủng mắng:

"Thế mà đem thật tốt thú tộc kinh doanh thành tình cảnh này, Hắc Kỳ Lân quả nhiên là cái phế vật đồ vật, lại để cho cái này ngu xuẩn hồ đồ đi xuống, toàn bộ thú tộc đều sẽ hủy ở trong tay hắn!"

"Đạp mã . . . . Tức chết trẫm!"

Bên kia, tiểu Kỳ Lân cũng không mất cơ hội cơ hội nói chen vào đi vào, một mặt kích phấn khuyên bảo:

"Hoàng gia gia, Tề Gia nói không sai, Hắc Kỳ Lân không những đánh không lại Vũ tộc, còn đem Hải tộc Yêu Hoàng đắc tội đến sít sao, hoàn toàn là tự tìm đường chết, ngươi nếu là không quản, thú tộc cần phải diệt tộc không thể!"

"Lúc này, ngài có thể tuyệt đối không cần nhân từ nương tay, sớm một chút đem tên kia giết chết mới là đứng đắn . . . . ."

Thấy thế, Tề Nguyên trong lòng cười trộm, trên mặt cũng lộ ra một bộ lo gấp chi sắc, biểu lộ thành khẩn đề nghị:

"Tiền bối quan tâm thú tộc, không bằng sớm chút trở về tọa trấn, cũng tốt đích thân khống chế đại cục, để thú tộc chuyển nguy thành an."

Mắt thấy lão yêu hoàng trầm ngâm không nói, Tề Nguyên lập tức liền rèn sắt khi còn nóng, bí mật truyền âm nói:

"Tiền bối, nếu là ngài vẫn là không nghĩ tại trước mặt mọi người hiện thân, vãn bối có thể sáng tạo cơ hội, đem Hắc Kỳ Lân đơn độc hấp dẫn đến một chỗ vắng vẻ vị trí."

"Đến lúc đó ngài lại lấy thế sét đánh lôi đình âm thầm ra tay, cam đoan có thể để cái kia nghịch tặc chết không có chỗ chôn, sau đó ngài liền có thể tiếp tục tại phương này không gian bế quan tu dưỡng  chờ hoàn toàn khôi phục bình thường về sau lại đi trở về . . . . ."

Nghe vậy, lão yêu hoàng ánh mắt sáng lên, tựa hồ có chút ý động, trầm ngâm một lát sau, vừa rồi hạ quyết tâm, gật đầu nói:

"Tốt! Liền nghe đại tướng quân chi ngôn, mau chóng cầm xuống Hắc Kỳ Lân cái kia loạn thần tặc tử!"

Quyết định này chính giữa Tề Nguyên ý muốn, có lão yêu hoàng câu nói này, chẳng khác nào bên cạnh hắn có thêm một cái nửa bước Chân Tiên cảnh tay chân, chuyện tốt như vậy đi chỗ nào tìm?

"Tiền bối anh minh nha!"

Tề Nguyên trên mặt mỉm cười càng thêm rõ ràng, lúc này liền giơ tay phải lên, trịnh trọng đề nghị:

"Vậy chúng ta liền theo nhân tộc quy củ vỗ tay là thề, Tề mỗ liền xem như thịt nát xương tan, cũng phải vì tiền bối sáng tạo tru sát cừu địch cơ hội!"

Nhân tộc tiểu bối này, thật đúng là người tốt nha!

Cảm động sau khi, lão yêu hoàng rất sảng khoái cùng Tề Nguyên nhẹ nhàng vỗ tay, xúc động nói ra:

"Tất cả liền xin nhờ đại tướng quân . . . . .".