Chương 730: Để anh em nhìn xem ngươi cực hạn ở nơi nào!

Chương 730: Để anh em nhìn xem ngươi cực hạn ở nơi nào!

Từ linh bảo không gian đi ra về sau, Tề Nguyên miệng đều nhanh nhếch đến cái ót, trong lòng càng là vui mừng nở hoa, có loại bị trên trời rơi xuống tới đĩa bánh nện đến cảm giác hạnh phúc.

Lần này kiếm bộn rồi!

Thừa dịp "Vỗ tay là thề" cơ hội, hắn thành công thông qua 【 Thần chi hữu thủ 】 thiên phú từ Kỳ Lân Yêu Hoàng trên thân phỏng chế ra một môn thần thông!

Bất quá hắn phục chế tới thần thông cũng không phải là cực độ trừu tượng 【 Kỳ Lân tặng con trai 】 mà là một loại tên là 【 Kỳ Lân bất diệt thể 】 sát phạt thần thông.

Kỳ thật cũng có thể lý giải, Kỳ Lân Yêu Hoàng cái kia lão đăng xem như nửa bước Chân Tiên cảnh đại năng, thọ nguyên kéo dài, thần thông đông đảo, muốn từ rất nhiều thần thông bên trong đem 【 Kỳ Lân tặng con trai 】 sao chép được, thật đúng là không phải chuyện dễ dàng.

Dù sao, 【 Thần chi hữu thủ 】 sao chép được thần thông là ngẫu nhiên, Tề Nguyên bản nhân không cách nào quyết định cụ thể sẽ phỏng chế ra cái kia môn thần thông, tất cả đều chỉ có thể xem mặt.

Tốt tại hắn lần này vận khí không tệ, 【 Kỳ Lân bất diệt thể 】 môn thần thông này đầy đủ lợi hại, cũng không phải là loại kia không có chim dùng gân gà thần thông.

Tên như ý nghĩa, kích hoạt 【 Kỳ Lân bất diệt thể 】 về sau, hắn sẽ tại trong thời gian ngắn thu hoạch được sánh vai Kỳ Lân Yêu Hoàng bản tôn thực lực kinh khủng, bao gồm Kỳ Lân nhất tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo nghịch thiên phòng ngự.

Nói cách khác, một khi thi triển ra cái này thần thông, Tề Nguyên liền có thể tại ước chừng một khắc đồng hồ thời gian bên trong trở thành trên đời tồn tại cường đại nhất một trong!

Đương nhiên, căn cứ 【 Thần chi hữu thủ 】 quy tắc, lần này phục chế tới 【 Kỳ Lân bất diệt thể 】 thuộc về hàng dùng một lần, thời hạn có hiệu lực cũng chỉ có bảy ngày, dùng xong về sau liền không có.

Nhưng cái này hoàn toàn không ngại hắn tại trong lúc này bên trong nắm giữ tấm này vương tạc cấp bậc con bài chưa lật, nói câu thần cản giết thần, phật cản giết phật đều không quá đáng!

Trừ phi gặp phải đối thủ là Chúc Cửu Âm loại kia đứng tại thế gian đỉnh cao nhất tồn tại, cho dù Đại Thừa đỉnh phong Hắc Kỳ Lân, so với Kỳ Lân Yêu Hoàng đều muốn kém hơn một chút, nếu không căn bản cũng không cần làm những cái kia thần mưu quỷ kế.

Từ một loại khác góc độ đến xem, lão Kỳ Lân có thể tại cấp thấp tiên khí Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ trong lĩnh vực bảo vệ một cái mạng, đủ để thấy vị này thú tộc chi chủ tuyệt không phải là hư danh.

Trọng yếu nhất chính là, Kỳ Lân Yêu Hoàng gần đây cũng không rời đi linh bảo không gian  chờ đến môn này 【 Kỳ Lân bất diệt thể 】 dùng xong về sau, bảy ngày sau Tề Nguyên hoàn toàn có thể tìm cơ hội lại lần nữa tiến hành phục chế, chủ đánh một cái có thể duy trì liên tục lợi dụng!

Hai ông cháu ở có thể là hắn Tề mỗ nhân địa phương, thích hợp thu chút tiền thuê không quá phận a?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên vui rạo rực đóng lại thần thông giao diện, tâm niệm vừa động, cả người lặng yên không tiếng động biến mất tại nguyên chỗ . . . . .

...

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vũ tộc hoàng thành.

Nguyên bản bình tĩnh hư không có chút rung động, Tề Nguyên thân ảnh đã xuất hiện ở trong tĩnh thất, toàn bộ quá trình không có gây nên một tia gợn sóng.

Hắn nhìn khắp bốn phía, xác nhận chính mình rời đi trong đó không có khách không mời mà đến xâm nhập về sau, lúc này mới thu lại tâm trạng, cất bước đi ra tĩnh thất.

Vừa ra cửa, liền thấy Vũ tộc bây giờ nhiếp chính công chúa Chúc Minh Ngọc dẫn theo một đám Vũ tộc cao tầng chờ đợi tại bên ngoài, phát hiện Tề Nguyên thân ảnh về sau, nàng đôi mắt đẹp sáng lên, chợt thần sắc cung kính mang theo thủ hạ bọn họ hạ bái hành lễ:

"Tề công tử thần cơ diệu toán, bày mưu nghĩ kế, giúp ta Phượng Ngô thành thoát ly diệt tộc chi ách, lần này đại ân đại đức, Vũ tộc trên dưới vô cùng cảm kích!"

Nói chuyện thời khắc, nàng nhìn hướng người nào đó ánh mắt tràn đầy nóng bỏng cùng kính ngưỡng, phảng phất tại nhìn một tôn to lớn cao ngạo thiên địa thần chỉ.

Bao gồm Kim Ưng lão tổ ở bên trong, còn lại Vũ tộc cao tầng cũng là một mặt khâm phục, trăm miệng một lời nói cảm tạ:

"Đa tạ Tề công tử hết sức giúp đỡ, chúng ta suốt đời khó quên!"

Lần này Vũ tộc sở dĩ có thể đại hoạch toàn thắng, triệt để giải hoàng thành chi vây, hoàn toàn do trước mắt cái này nhân tộc nam tu dốc hết sức thúc đẩy.

Chỉ bằng vào phần này công lao, nói câu Vũ tộc chúa cứu thế cũng không đủ, đương nhiên đáng giá thật tốt cảm ơn một phen.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên một mặt phong khinh vân đạm xua tay, mỉm cười nói:

"Chư vị khách khí, Tề mỗ bất quá là vừa lúc mà gặp mà thôi, đảm đương không nổi lớn như thế lễ."

Nếu như hắn đoán không sai, lấy cẩu hệ thống tai điếc mắt mù nước tiểu tính, tỉ lệ lớn sẽ không xem hiện thực, đem "Yêu tộc xâm lấn" trận này đã rất không có khả năng phát sinh vở kịch diễn tiếp.

Đến lúc đó vì hoàn thành nhiệm vụ, nói không chừng còn cần từ yêu tộc tìm một chút diễn viên đâu, trước mắt những này Vũ tộc cao tầng chính là có sẵn tài nguyên.

Trên thực tế, tại quyết định can thiệp yêu tộc nội chiến một khắc kia trở đi, hắn liền rõ ràng làm như vậy sẽ dẫn đến nguyên bản mốc thời gian tiếp tục chệch hướng, từ đó làm cho về sau liên quan tới yêu tộc nhiệm vụ càng quá đáng.

Mặc dù như thế, Tề Nguyên như trước vẫn là quyết định tuân theo bản tâm, đem nhân tộc trận này kiếp nạn tiêu trừ tại nảy sinh trạng thái.

Từ khi hệ thống giáng lâm ở trên người hắn một khắc kia trở đi, thế giới này kịch bản liền triệt để lộn xộn, tiếp xuống đơn giản là loạn hơn một chút, sợ cái chùy?

Dù sao Tề Nguyên cũng đã sớm quen thuộc làm những cái kia kỳ hoa tới cực điểm thiểu năng nhiệm vụ, nếu như hệ thống đột nhiên bình thường, hắn còn không quen thuộc đây. . . .

Cẩu hệ thống, mẹ nó không cố gắng phục vụ kí chủ, liền thích chỉnh việc đúng không?

Cứ việc phóng ngựa tới, để anh em nhìn xem cực hạn của ngươi ở nơi nào!

Vào giờ phút này, trên mặt hắn mang theo một cỗ không nói ra được kiên định, chuẩn bị cùng cái này ngu X hệ thống ăn thua đủ.

Bên kia, Vũ tộc chúng yêu gặp Tề Nguyên như vậy khiêm tốn, trong lòng đối cái này nhân tộc tuấn ngạn càng thêm kính trọng.

Liền Kim Ưng lão tổ cũng vì đó lộ vẻ xúc động, không hề đề cập tới hướng người nào đó đòi hỏi tử điện hai cánh sự tình, tựa như là quên đi giống như...

Một phen khách sáo sau đó, Chúc Minh Ngọc lúc này mới nhớ tới chính mình ý đồ đến, chỉ thấy nàng thần sắc ảm đạm, lo lắng nói:

"Tề công tử, thực không dám giấu giếm, mặc dù Vũ tộc đánh thắng trận này thủ vệ hoàng thành chiến tranh, nhưng không có thể đem phụ hoàng giải cứu ra, bây giờ hắn thân hãm trại địch, tùy thời cũng có thể có nguy hiểm đến tính mạng . . . ."

Đón lấy, nàng khẽ thở dài, thận trọng từ trong ngực lấy ra một kiện tạo hình tinh xảo vòng tay trữ vật, đưa đến Tề Nguyên trước mặt, do do dự dự nói ra:

"Nơi này là Vũ tộc thế hệ tích lũy một nửa tài phú, hi vọng công tử có khả năng nhận lấy, chỉ cầu. . . Chỉ cầu công tử giao cho chúng ta một tù binh . . . ."

Nghe đến một nửa, Tề Nguyên lập tức liền ngầm hiểu, cười tủm tỉm nói:

"Ngươi nói là đầu kia tiểu mẫu long a?"

Bây giờ Vũ tộc Yêu Hoàng đã bị dẫn tới Hải tộc địa bàn, muốn cưỡng ép cứu trở về quả thực khó như lên trời, nếu như đàm phán, Tiểu Long Nữ đích thật là cái không sai thẻ đánh bạc . . . . ..