Chương 731: Ta là yến Song ưng đệ đệ, tên là máy bay chiến đấu

Chương 731: Ta là yến Song ưng đệ đệ, tên là máy bay chiến đấu

"Tề công tử quả nhiên liệu sự như thần."

Gặp Tề Nguyên lập tức liền đoán được chính mình ý đồ đến, Chúc Minh Ngọc trong lòng run lên, vội vàng nhẹ gật đầu, thần sắc thành khẩn giải thích nói:

"Cái kia Ngao Thanh Lam chính là Hải tộc Yêu Hoàng thân truyền đệ tử, phụ thân nàng Ngao Xương càng là Hải tộc trọng thần, có nàng ở đây, có lẽ thật có có thể đem phụ hoàng trao đổi trở về."

Còn lại Vũ tộc yêu chúng cũng là một mặt khẩn cầu nhìn xem người nào đó, trông mong cùng đợi đối phương trả lời chắc chắn.

Cứ việc Phượng Ngô thành đã chuyển nguy thành an, nhưng nhà mình Yêu Hoàng lại biến thành Hải tộc tù nhân, bọn họ những này làm thần tử làm sao có thể ngồi yên không để ý đến?

Muốn mở ra cùng Hải tộc đàm phán, nhất định phải trước lấy được đầy đủ thẻ đánh bạc, nếu không sẽ chờ Hải tộc phương diện công phu sư tử ngoạm đi.

Hiện tại tốt nhất thẻ đánh bạc chính là ở trong tỷ đấu bị bắt sống Yêu Hoàng đệ tử Ngao Thanh Lam, có thể vị kia long tộc thiên kiêu là bị người trước mắt tự tay tù binh  dựa theo quy củ, chính là nhân gia chiến lợi phẩm.

Xử lý như thế nào chiến lợi phẩm của mình, từ trước đến nay đều là từ chiến lợi phẩm chủ nhân định đoạt, bọn họ Vũ tộc cũng không thể trắng trợn cướp đoạt a?

Huống hồ vị này nhân tộc nam tu đối Vũ tộc có đại ân, nếu là lấy thế đè người, chẳng phải là thành lấy oán trả ơn?

Nói câu không dễ nghe, cho dù Vũ tộc thật chuẩn bị cường thủ hào đoạt, cũng muốn hỏi một chút người khác thế lực phía sau có đồng ý hay không.

Nghe đến "Yến Song Ưng" đột nhiên tại thú tộc quân doanh tự bạo thông tin về sau, gần như tất cả thông tin linh thông Vũ tộc cao tầng đều ý thức được một việc:

Đó chính là nam nhân trước mắt này tuyệt không phải một người tại đơn đả độc đấu, sau người nhất định ẩn giấu đi một cái thủ đoạn thông thiên tổ chức thần bí.

Mấy chục tỷ trương Viêm Bạo phù, làm sao có thể là một người có khả năng có?

Ngoài ra, từ thú tộc Yêu Hoàng cường thế trở về  bổ nhiệm một nhân loại làm "Bình trộm đại tướng quân" đến người trước mắt đột nhiên giáng lâm Phượng Ngô thành, lấy sức một mình thay đổi chiến cuộc, lại đến một cái khác "Yến Song Ưng" tại thú tộc quân doanh hiện thân...

Cái này từng cọc từng cọc kinh thiên biến cố phát sinh thực sự là quá mức trùng hợp, phảng phất có một đôi bàn tay vô hình, trong bóng tối điều khiển trên chiến trường tất cả, đồng thời đem ba đại yêu tộc đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền để những này Vũ tộc cao tầng cảm thấy kinh hồn táng đảm, không rét mà run.

Tổ chức này, thực sự là quá đáng sợ!

Lại càng không cần phải nói, người nào đó phía sau tổ chức thậm chí đã nắm giữ một kiện hàng thật giá thật tiên khí, nếu thật là vạch mặt, vài phút liền có thể để Vũ tộc rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh...

Bởi vậy, những này Vũ tộc cao tầng trước khi tới liền đã chuẩn bị kỹ càng, không những dâng lên một phần tài phú khổng lồ, cho dù đối phương lại đưa ra một chút quá đáng yêu cầu, bọn họ cũng sẽ dốc hết toàn lực đi thỏa mãn.

Dù sao Vũ tộc cũng xưng là gia đại nghiệp đại, cùng nhà mình Yêu Hoàng an nguy so ra, một chút vật ngoài thân thực tế không coi là cái gì.

Tại chúng yêu khẩn thiết ánh mắt bên dưới, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, cũng không nói nhảm, gọn gàng dứt khoát gật đầu đồng ý nói:

"Chư vị ý tứ Tề mỗ đã rõ ràng, bất quá là chỉ là một tù binh mà thôi, tại Tề mỗ trong mắt căn bản là không coi là cái gì."

"Nếu như có thể thông qua nàng đem ngươi nhà Yêu Hoàng đổi lại, hoàn toàn chính là kiện một vốn bốn lời đại hảo sự, cứ làm như thế đi."

Nói xong, hắn không chút khách khí nhận lấy Chúc Minh Ngọc dâng lên vòng tay trữ vật, chỉ là thô sơ giản lược quét qua, liền có chút tim đập rộn lên, khóe miệng không tự chủ câu lên.

Phát tài!

Không hổ là Vũ tộc thế hệ tích lũy tài phú một nửa, cho dù trải qua trường kỳ chiến tranh tiêu hao, vẫn như cũ cực kỳ kinh người.

Bên trong chỉ là cực phẩm linh thạch liền không nhiều ức nhiều, cái này cũng chưa tính vô số khiến người hoa mắt vũ khí đan dược, thiên tài địa bảo.

Chỉ là lọt vào trong tầm mắt thấy, bên trong không gian trữ vật tài nguyên liền vượt xa hắn bây giờ thân gia, mua xuống toàn bộ Thái Huyền thánh địa đều dư xài.

Một lát kinh ngạc về sau, Tề Nguyên không khỏi chậc chậc cảm thán:

Không nghĩ tới Vũ tộc vì từ trong tay mình mua sắm tiểu mẫu long, thật đúng là cam lòng dốc hết vốn liếng.

Đương nhiên, ở trong đó khẳng định cũng bao gồm cứu vớt Vũ tộc hoàng thành thù lao, phần này trọng lễ hắn thu cũng là yên tâm thoải mái, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực.

Vì Vũ tộc tràng thắng lợi này, hắn Tề mỗ nhân hao phí đến hàng chục tỉ Viêm Bạo phù.

Cứ việc Viêm Bạo phù bản thân chế tạo chi phí gần như tại không có, nhưng đừng quên lá bùa cũng là muốn tốn tiền, cho dù trống không lá bùa giá cả rẻ tiền, mấy trăm ức trương xuống, đó cũng là mấy vạn thượng phẩm linh thạch đây.

Mà còn nếu không phải hắn hồn lực máy in kỹ thuật mười phần ra sức, cho dù đem tu tiên giới lật cái úp sấp, cũng không tìm tới nhiều như thế Viêm Bạo phù, thu nhiều một chút gia công phí không quá phận a?

Liền tại Tề Nguyên âm thầm tính toán thời điểm, ở đây Vũ tộc yêu chúng bọn họ nhộn nhịp nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, mặt lộ vẻ cảm kích.

"Quá tốt rồi! Bệ hạ được cứu rồi!"

"Đa tạ Tề công tử thành toàn!"

"Tề công tử hiệp can nghĩa đảm, nhân hậu vô song, ngày sau nếu có phân công, tại hạ nhất định xông pha khói lửa, tuyệt không hai lời . . . . ."

. . . . .

Chúc Minh Ngọc cũng là cảm động lệ nóng doanh tròng, nhìn về phía người nào đó ánh mắt so bất cứ lúc nào đều muốn sùng kính, còn mang theo một tia ngưỡng mộ, trịnh trọng hành lễ nói:

"Từ nay về sau, Tề công tử chính là Vũ tộc khách nhân tôn quý nhất, vô luận ngài có cái gì phân phó, chỉ cần ta Vũ tộc đủ khả năng, nhất định đem hết toàn lực là ngài cống hiến sức lực!"

"Các vị không cần khách khí như thế, bất quá Tề mỗ còn có một cái yêu cầu . . . . ."

Đối mặt Vũ tộc chúng yêu cảm kích, Tề Nguyên xua tay, vẻ mặt thành thật nói bổ sung:

"Tại Vũ tộc cùng Hải tộc tiến hành lúc đàm phán, ta cũng phải trở thành đại biểu Vũ tộc tham dự đàm phán một thành viên, đi theo sứ đoàn cùng nhau tiến về Hải tộc Vô Tận hải Long cung!"

Tận đến giờ phút này, hắn mới nói ra chính mình chân chính mục đích!

Đại khái tại sau hai mươi ngày, Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm liền sẽ tiến vào ngàn năm một lần suy yếu kỳ.

Cùng lần trước tình huống một dạng, trên thân Ngao Thanh Lam tồn tại một đạo đặc thù Tinh Thần lạc ấn, hiển nhiên xuất từ Chúc Cửu Âm chi thủ, căn bản là không có biện pháp tiến hành sưu hồn, hoặc là sử dụng mặt khác can thiệp đến thần hồn mê Hồn thuật pháp, nếu không liền sẽ dẫn tới kinh khủng phản phệ.

Muốn từ Ngao Thanh Lam trong miệng đạt được Chúc Cửu Âm tại suy yếu kỳ có thể ẩn tàng vị trí, nhất định phải nghĩ biện pháp khác.

Trừ cái đó ra, Tề Nguyên còn cần đối mặt một cái to lớn nan đề, đó chính là làm sao tiếp cận u cư tại Long cung chỗ sâu Chúc Cửu Âm.

Lấy Chúc Cửu Âm cẩn thận trình độ, tại chính mình ở vào suy yếu kỳ thời điểm, tất nhiên sẽ ở tại một cái tuyệt đối đáng tin lại ẩn nấp địa phương, cái chỗ kia rất có thể liền nằm ở Vô Tận hải Long cung.

Dù sao, xem như Hải tộc chi chủ, Long cung mới là nàng quen thuộc nhất, nhất có cảm giác an toàn địa phương.

Mà Vô Tận hải Long cung được vinh dự tu tiên giới ba đại tuyệt địa một trong, đề phòng nghiêm ngặt đến khiến người giận sôi tình trạng, tu sĩ tầm thường mạo muội đi vào chính là tự tìm cái chết!

Đối Tề Nguyên đến nói, đừng nói chui vào Long cung, cho dù đổi lại càng bên ngoài Hải hoàng thành, muốn xông vào đều không phải chuyện dễ dàng.

So sánh không đầu không đuôi cứng rắn xông, xen lẫn trong Vũ tộc đàm phán trong đội ngũ không thể nghi ngờ là một loại càng thêm ổn thỏa lựa chọn.

Mượn Vũ tộc cùng Hải tộc đàm phán cơ hội, hắn hoàn toàn có thể bằng vào sứ giả thân phận nghênh ngang tiến vào Hải tộc khu vực hạch tâm, còn không dễ dàng gây nên quá nhiều chú ý . . . . .

Bên kia, nghe đến Tề Nguyên yêu cầu, ở đây Vũ tộc không hẹn lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Tề Nguyên sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.

"Tề công tử, ngươi muốn đi Hải tộc?"

Chúc Minh Ngọc biểu lộ ở giữa có chút chần chờ, gặp Tề Nguyên thái độ kiên quyết, nàng nhịn không được cắn cắn môi, ngữ khí lo lắng nhắc nhở:

"Có thể là ngươi hóa trang Yến Song Ưng đã đại đại đắc tội Hải tộc, lại càng không cần phải nói ngươi còn cướp đi Hải tộc Yêu Hoàng tiên khí, nếu như xuất hiện tại Hải tộc trước mặt, chỉ sợ bọn họ là sẽ không bỏ qua ngươi . . . . ."

"Không sao cả! Đi ra bên ngoài, thân phận đều là chính mình cho!"

Tề Nguyên nhếch miệng lên, điềm nhiên như không có việc gì nói:

"Yến Song Ưng đã chết tại thú tộc quân doanh, ta hiện tại là Yến Song Ưng đệ đệ, tên là máy bay chiến đấu, đến lúc đó đừng lộ tẩy là được rồi."

Máy bay chiến đấu? ? ?

Nghe nói như thế, Vũ tộc chúng yêu da mặt hơi rút, biểu lộ cổ quái tới cực điểm..