Chương 732: Ngươi thật Sự nguyện ý thả ta đi?

Chương 732: Ngươi thật Sự nguyện ý thả ta đi?

Đưa đi Chúc Minh Ngọc cùng nàng thủ hạ đám kia Vũ tộc cao tầng về sau, Tề Nguyên trong lòng đã có lập kế hoạch, thản nhiên quay trở về tĩnh thất, tiện tay ở bên ngoài bố trí một tầng cấm chế.

Ngay sau đó, hắn phong khinh vân đạm từ trong tay áo móc ra một cái lớn chừng bàn tay túi càn khôn, mở ra về sau, từ bên trong lăn xuống ra một đạo Linh Lung thân ảnh yểu điệu.

Từ trong túi càn khôn thả ra về sau, Ngao Thanh Lam ngơ ngơ ngác ngác mở hai mắt ra, nhìn thấy đứng tại cách đó không xa người nào đó, lập tức liền hồi tưởng lại tình cảnh của mình, lập tức vừa thẹn lại giận, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Chết tiệt tiểu tặc! Muốn giết lời nói nhanh lên động thủ, hà tất ba lần bốn lượt nhục nhã với ta!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lơ đễnh nhún vai, cười tủm tỉm nói:

"Tiểu Long Nữ, ngươi cũng luân lạc tới bộ này ruộng đồng, nói chuyện còn như thế kiên cường, không biết còn tưởng rằng ta bị ngươi bắt làm tù binh đây."

"Còn có, ngươi cũng đừng quên Tề mỗ chính là Ma tông thánh tử, có rất nhiều tra tấn bức cung thủ đoạn, đặc biệt là như ngươi loại này da trắng mỹ mạo nữ tù binh, càng có thể gây nên hứng thú của ta."

"Liền tính ngươi chết, bản thánh tử cũng có một trăm loại phương thức đem ngươi luyện là tọa hạ thi cơ, cam đoan so khi ngươi còn sống chơi còn hoa, ngươi có muốn hay không thử xem?"

Nói xong, hắn ở trên cao nhìn xuống đánh giá bị Phược Long Tỏa một mực gò bó Ngao Thanh Lam, khóe miệng nổi lên một tia tà ác mỉm cười, tựa hồ đối với một số chơi pháp có chút kích động.

Ngươi

Ngao Thanh Lam nghe sắc mặt trắng bệch, trong lòng không tự chủ sinh ra một cỗ rùng mình cảm giác.

Nàng đã từng đi qua Ma tông, tự nhiên biết bên trong tu sĩ làm việc có nhiều tà ác, mà tên trước mắt này càng là Ma tông bên trong người nổi bật, có thể nói ma đầu bên trong ma đầu.

Nếu như đổi lại người khác, nàng đại khái sẽ còn cho rằng những lời này chỉ là uy hiếp một cái.

Nhưng đối với vị này Ma tông thánh tử đến nói, vô luận nhiều phát rồ sự tình, đối phương làm không có nửa điểm áp lực tâm lý.

Nghĩ tới đây, Ngao Thanh Lam khí thế biến mất, trong mắt hiện lên một vệt không ức chế được sợ hãi.

Cứ việc nàng tự nhận là không sợ chết, nhưng nghĩ đến sau khi chết rất có thể bị càng lớn làm nhục, thực sự là để nàng không thể nào tiếp thu được.

Không có cách, người này liền thi thể đều không có ý định buông tha, quả thực quá biến thái!

Trùng điệp rùng mình một cái về sau, Ngao Thanh Lam cuối cùng cúi xuống nàng cao ngạo đầu, cắn môi nói:

"Tề Đại, ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

Mắt thấy tên này kiêu căng khó thuần long tộc nữ thiên kiêu cúi đầu chịu thua, Tề Nguyên nụ cười trên mặt càng đậm, dạo bước đi tới Ngao Thanh Lam trước mặt, chậm rãi nói:

"Chớ khẩn trương, ta một không chuẩn bị hỏi ngươi Hải tộc bí mật tin tức, hai không ép buộc ngươi làm phản bội nhà ngươi Yêu Hoàng sự tình, chỉ cần ngươi trả lời ta một vấn đề đơn giản, Tề mỗ cam đoan thả ngươi rời đi."

Chỉ là một vấn đề sao?

Nghe vậy, Ngao Thanh Lam lấy làm kinh hãi, sau đó đầy mặt hồ nghi nhìn Tề Nguyên một cái, có chút khó có thể tin mà hỏi:

"Ngươi thật nguyện ý thả ta đi?"

Tề Nguyên giống như nhẹ gật đầu, "Thiên chân vạn xác, ta Tề mỗ nhân danh xưng thành thật đáng tin tiểu lang quân, từ trước đến nay lời ra tất thực hiện, tuyệt không nuốt lời."

Mặc dù đối với đối phương lần giải thích này khịt mũi coi thường, Ngao Thanh Lam vẫn là không nhịn được thoáng ý động, trầm ngâm một lát sau, vừa rồi đầy mặt cảnh giác cảnh cáo nói:

"Ngươi hỏi đi . . . . Bất quá ta cảnh cáo nói ở phía trước, ngươi nếu là hỏi ta trong tộc bí mật, ta là thà chết cũng sẽ không lộ ra nửa câu."

Tề Nguyên nhíu mày, chững chạc đàng hoàng bảo đảm nói:

"Ngươi yên tâm, ta muốn hỏi chỉ là một kiện không quan trọng sự tình mà thôi."

"Đương nhiên, để bảo đảm ngươi không nói láo, ngươi muốn trước thời hạn phát xuống Thiên đạo lời thề, nhất định phải thành thật trả lời vấn đề này."

Đón lấy, hắn khẽ mỉm cười, thần sắc tự nhiên mở miệng hỏi:

"Vấn đề của ta là, sư tổ nàng lão nhân gia bình thường thích nhất ở nơi nào bế quan, chính là liền ngươi cũng vào không được cái chủng loại kia tư mật chi địa?"

Nghe đến vấn đề này, Ngao Thanh Lam giật mình trong lòng, theo bản năng hỏi:

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Tề Nguyên mặt không đổi sắc, thuận miệng giải thích nói:

"Căn cứ bối phận tới nói, nhà ngươi nữ hoàng bệ hạ vẫn là ta Tề mỗ nhân sư tổ đâu, tất cả mọi người xem như là người một nhà, ta xem như đồ tôn, quan tâm một cái nàng lão nhân gia sinh hoạt hàng ngày không quá phận a?"

Ngao Thanh Lam nhíu nhíu mày, cẩn thận suy tư một lát, cảm giác liền tính trả lời vấn đề này cũng không có cái gì quá không được.

Tiểu tử này liền tính biết sư tôn ở nơi nào bế quan, cũng không có lá gan xuất hiện tại sư tôn trước mặt, huống hồ tại long cung nội bộ, chuyện này cũng không tính được cái gì bí mật.

Nghĩ tới đây, nàng thần sắc khẽ buông lỏng, lúc này liền phát hạ một đầu Thiên đạo lời thề, thành thật trả lời:

"Sư tôn luôn là sẽ tại Vô Tận hải Long cung thành tiên điện bế quan, tại nàng lão nhân gia trong lúc bế quan  bất kỳ cái gì hạ thần đều không được đi vào quấy rầy, nếu không liền sẽ bị trùng điệp trị tội."

Thành tiên điện . . . .

Tề Nguyên nhíu mày, trong lòng yên lặng nhớ kỹ địa điểm này.

Liền tại hắn như có điều suy nghĩ thời khắc, bên tai liền truyền đến Ngao Thanh Lam mang theo kích động âm thanh:

"Tề Đại, ta đã dựa theo ước định trả lời vấn đề của ngươi, ngươi có thể thả ta đi?"

Nghe nói như thế, khóe miệng của hắn câu lên, không chút do dự khởi động đã sớm chuẩn bị kỹ càng kiện kia thời không la bàn phục chế phẩm.

Kèm theo một trận kim đồng hồ chuyển động âm thanh, trong phòng thời gian bắt đầu cấp tốc nhớ lại, bởi vì tu vi pháp lực bị Phược Long Tỏa hoàn toàn phong ấn quan hệ, Ngao Thanh Lam cũng không có cảm nhận được xung quanh cỗ kia lực lượng thời gian.

Toàn bộ quá trình bất quá trong nháy mắt, Tề Nguyên trước mắt nhoáng một cái, liền thấy bị trói tại trên mặt đất Ngao Thanh Lam vừa kinh vừa sợ nhìn lấy mình, cắn môi hỏi:

"Tề Đại, ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

Tề Nguyên nụ cười trên mặt không thay đổi, lạnh nhạt lời nói:

"Rất đơn giản, ta chỉ là muốn hỏi ngươi một vấn đề, chỉ cần ngươi có thể trả lời, ta cam đoan lập tức liền thả ngươi rời đi . . . ."

"Ngươi thật nguyện ý thả ta đi?"

"Thiên chân vạn xác, Tề mỗ nhân xưng thành thật đáng tin tiểu lang quân, làm sao sẽ gạt ngươi chứ . . . ."

Tất cả tựa như dự đoán như thế, thời gian về điều về sau, Tề Nguyên cười tủm tỉm hỏi vấn đề thứ hai.

Đương nhiên, theo Ngao Thanh Lam, đối phương hỏi là cái thứ nhất vấn đề . . . . .

"Ta hỏi ngươi, sư tổ nàng lão nhân gia bình thường không tu luyện thời điểm, thích nhất ở tại chỗ nào?"

Hắn hỏi cái này làm cái gì?

Ngao Thanh Lam nhíu nhíu mày, cảm thấy có chút chẳng biết tại sao, bất quá vì tranh thủ cái kia một đường chạy thoát cơ hội, nàng vẫn là đàng hoàng hồi đáp:

"Sư tôn rất thích đánh cờ vây, lại không thích tìm đúng tay cùng bên dưới, trong lúc rảnh rỗi thời điểm, thích nhất một mình ở tại Lạn Kha điện từ dịch, lúc này, ngay cả ta cũng không dám đi vào quấy rầy."

Lạn Kha điện.

Tề Nguyên lại yên lặng nhớ kỹ vị trí này, đồng thời lại lần nữa khởi động thời không la bàn, về tới hỏi vấn đề trước đó.. . . .

Nếu như duy nhất một lần hỏi quá nhiều liên quan tới Chúc Cửu Âm sinh hoạt hàng ngày vấn đề, liền tính Ngao Thanh Lam não lại ngu ngốc cũng có thể ý thức được không đúng, căn bản cũng không có thể như vậy gọn gàng mà linh hoạt trả lời vấn đề.

Nhưng bây giờ lại khác biệt, hắn chẳng qua là thoáng đem thời gian trở về phát mấy lần, liền có thể để Ngao Thanh Lam tại không có chút nào phòng bị dưới tình huống chủ động đem chính mình biết sự tình từng cái nói ra đi ra.

Càng quan trọng hơn là, so với nghiêm hình bức cung, làm như vậy hoàn toàn không cần lo lắng sẽ xúc động đối phương thần hồn bên trên cấm chế, muốn hỏi bao nhiêu vấn đề liền hỏi bao nhiêu vấn đề, quả thực hoàn mỹ.

Cứ như vậy, tại trong phòng Tề Nguyên cùng Ngao Thanh Lam một hỏi một đáp bên dưới, trong tĩnh thất thời gian giống như tạm ngừng lần lượt vừa đi vừa về lắc lư . . . . ..