Chương 733: Tiểu Phượng Hoàng thỉnh cầu

Chương 733: Tiểu Phượng Hoàng thỉnh cầu

Mấy chục cái cái vấn đề về sau, Tề Nguyên liền đem Tiểu Long Nữ trên người mấu chốt tình báo làm cho không sai biệt lắm, chủ đánh một chuyện vô cự tế, giọt nước không lọt.

Liền nữ hoàng hải tộc hằng ngày xuyên cái kia mấy bộ y phục, thích uống cái gì trà, đi ngủ hướng phương hướng nào đều biết rõ rõ rõ ràng ràng.

Có thể nói, trừ tiện nghi sư tổ xung quanh thân cận nhất một nhúm nhỏ thiếp thân thị nữ bên ngoài, Tề Nguyên cái này đồ tôn đối nữ hoàng hải tộc hiểu rõ, sợ rằng so một chút trọng thần đều muốn tới thâm nhập.

Ý thức được lại hỏi đã hỏi không ra cái gì mấu chốt tin tức, Tề Nguyên lúc này mới hài lòng đình chỉ load, dùng kiện kia thời không la bàn phục chế phẩm đem thời gian một lần nữa nhớ lại đến phía trước một đoạn thời khắc.

Mặc dù hắn trên thân mang theo chính phẩm thời không la bàn, nhưng dùng tiên khí đối phó một cái tu vi bị phong Ngao Thanh Lam, quả thực chính là đại tài tiểu dụng, sẽ chỉ không duyên cớ lãng phí thời gian trống không la bàn bên trong còn dư lại không nhiều tiên lực.

Tiến hành loại này thời gian ngắn, phạm vi nhỏ thời gian nhớ lại, kiện kia linh bảo cấp bậc phục chế phẩm liền đã hoàn toàn đầy đủ.

Đang suy nghĩ, hắn bên tai liền truyền đến Ngao Thanh Lam yếu ớt âm thanh:

"Tề Đại, ngươi đến tột cùng muốn như thế nào?"

Câu nói này Tề Nguyên đã nghe rất nhiều lần, bây giờ nghe, hắn thậm chí sinh ra một loại ma âm quan tai cảm giác, lúc này liền giang tay ra, biểu lộ trêu tức hồi đáp:

"Ta còn không có đối ngươi kiểu gì đâu, ngươi khẩn trương cái gì?"

Đón lấy, hắn khóe môi câu lên, chững chạc đàng hoàng hồi đáp:

"Nếu không như vậy đi, chỉ cần ngươi có thể trả lời ta một vấn đề đơn giản, ta liền đem ngươi thả, ngươi xem coi thế nào?"

Nghe vậy, Ngao Thanh Lam tựa hồ lấy làm kinh hãi, do dự một lát sau, nàng mới trông mong nhìn về phía Tề Nguyên, chần chờ nói ra:

"Tốt! Ngươi hỏi đi!"

Đã thấy Tề Nguyên khẽ lắc đầu, cười hì hì nói:

"Ngượng ngùng, ta hiện tại cũng không có cần hỏi vấn đề  chờ ta nghĩ đến sẽ nói cho ngươi biết, trước đó, ngươi vẫn là trước ủy khuất một cái đi."

Ngao Thanh Lam: "..."

Hỗn đản này, thực sự là quá đáng!

Ý thức được mình bị chơi, Ngao Thanh Lam biểu lộ phẫn nộ trừng Tề Nguyên một cái, trong lòng vừa thẹn lại giận, hận không thể nhào tới đem trước mắt cái này đáng ghét gia hỏa một ngụm cắn chết.

Không đợi nào đó tức hổn hển Tiểu Long Nữ trách mắng âm thanh đến, Tề Nguyên liền thần sắc tự nhiên đem nàng một lần nữa nhét vào túi càn khôn, chợt tiện tay triệt hạ trong phòng cấm chế.

Bây giờ Vũ tộc đã đáp ứng đem hắn an bài đến đàm phán trong sứ đoàn, đồng thời còn được cái phó sứ quan chức, có tầng này thân phận, đến Hải tộc địa bàn làm sau sự tình sẽ thuận tiện rất nhiều.

Đương nhiên, bởi vì cái gọi là có tất có bỏ, tiến vào Hải tộc về sau, Vũ tộc sứ đoàn tất nhiên sẽ nhận đến cực kỳ nghiêm mật giám thị, muốn tự do hoạt động, chỉ sợ vẫn là muốn tốn nhiều sức lực.

Đến mức Vũ tộc phái qua chính sứ, Tề Nguyên cũng không phải thường quen thuộc, chính là chủ động xin đi Vũ tộc trưởng công chúa Chúc Minh Phượng.

Nhìn ra được, khôi phục đại bộ phận ký ức về sau, tiểu Phượng Hoàng đối Vũ tộc tình cảm cũng theo đó tỉnh lại, bởi vậy mới cam mạo nguy hiểm, dứt khoát kiên quyết tiến về Hải tộc đàm phán.

Bây giờ trận này đàm phán ngay tại trù bị giai đoạn, mặc dù Hải tộc phương diện lựa chọn đem địa điểm an bài vào Hải hoàng thành, nhưng muốn chân chính thành hàng, ít nhất còn phải mấy ngày thời gian.

Bất quá tại đi hướng Hải tộc phía trước, Tề Nguyên còn có một cái chuyện trọng yếu phải làm, đó chính là đi tìm Hắc Kỳ Lân xúi quẩy.

Cứ việc thú tộc đại quân đã xám xịt trốn về Phi Ưng Thành, nhưng giữ lại Hắc Kỳ Lân cái này dã tâm bừng bừng âm mưu gia, không sớm thì muộn sẽ là cái tai họa.

Tất nhiên lão yêu hoàng nguyện ý thanh lý môn hộ, Tề Nguyên tự nhiên cũng vui vẻ đến thuận nước đẩy thuyền, triệt để đem thú tộc vấn đề giải quyết đi.

Huống chi hắn trước đây không lâu mới phục chế một môn tên là 【 Kỳ Lân bất diệt thể 】 lợi hại thần thông, tại thời hạn sử dụng đi qua phía trước, không tìm cơ hội đem nó cho dùng, chẳng phải là trắng phục chế?

Có môn thần thông này bàng thân, hắn hoàn toàn có thể không hề cố kỵ giáng lâm Phi Ưng Thành, tiếp tục đem bình trộm đại tướng quân áo lót duy trì . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đã quyết định chủ ý, đang chuẩn bị hiện tại liền lên đường, ngoài phòng đột nhiên truyền đến một trận nhu hòa tiếng bước chân.

Ngay sau đó, một đạo hoàn mỹ dễ nghe thanh âm ở ngoài cửa vang lên:

"Tề công tử, ngươi ở đó không?"

Nghe đến âm thanh, Tề Nguyên hơi kinh ngạc cau lại lông mày, mở miệng trả lời:

"Minh Phượng cô nương mời đến."

Sau một khắc, cửa phòng đẩy ra, theo bên ngoài đi vào một đạo lượn lờ phinh phinh, côi tư thế xinh đẹp dật bóng hình xinh đẹp, chính là Vũ tộc trưởng công chúa Chúc Minh Phượng.

Trải qua lần này chiến hỏa tẩy lễ, nàng tựa hồ so trước đó thức tỉnh không ít, không chỉ dung mạo phương diện lại không một tia non nớt, khí tức quanh người càng là đốt như mặt trời mới mọc, chói lóa mắt, khiến người không dám nhìn gần.

Giờ phút này, Chúc Minh Phượng mặc trên người một bộ trắng tinh thanh lịch váy dài, tóc mai hơi khép, không thi phấn trang điểm, nhưng như cũ khó nén cái kia phần đoan trang ung dung, xinh đẹp tuyệt tục mộng ảo khí chất.

Chỉ là đứng ở nơi đó, liền tự mang lấy một loại kinh tâm động phách hoa thải cùng quang hoàn, phảng phất toàn bộ gian phòng đều đi theo phát sáng lên.

Nhìn thấy rực rỡ hẳn lên Chúc Minh Phượng, cho dù Tề Nguyên thường thấy các loại mỹ nữ, cũng không khỏi đến có chút hoảng hốt một cái chớp mắt.

Trọng thương Niết Bàn về sau, cái này Phượng Hoàng nữ tựa hồ so trước đó càng đẹp mấy phần . . . . .

Xem như một tên lịch duyệt phong phú lão tài xế, Tề Nguyên rất nhanh liền ngắn ngủi kinh diễm bên trong lấy lại tinh thần, nhịn không được cười chào hỏi:

"Mấy ngày không gặp, Minh Phượng cô nương phong thái càng hơn trước kia, chắc hẳn trí nhớ của ngươi đã tìm về không sai biệt lắm."

Đối mặt hắn khích lệ, Chúc Minh Phượng mặt giãn ra mỉm cười, thoải mái nhẹ gật đầu, nhẹ nói:

"Tề công tử quá khen rồi, Minh Phượng sở dĩ có thể mau chóng từ Niết Bàn trạng thái bên trong khôi phục lại, toàn bộ dựa vào công tử ơn tài bồi."

Trải qua Tề Nguyên hai lần "Thúc" về sau, nàng lại tại tàn khốc trên chiến trường hoàn thành Niết Bàn một bước cuối cùng, tu vi một ngày ngàn dặm, bây giờ đã đạt tới Hợp Đạo cảnh cực hạn, tùy thời đều có thể bước vào Độ Kiếp cảnh.

Nhìn qua đối với chính mình độ thiện cảm bạo rạp Phượng tộc công chúa, Tề Nguyên lông mày nhíu lại, lạnh nhạt trả lời:

"Ngươi ta đều xem như là lão giao tình, không cần khách khí như thế."

Nghe đến "Lão giao tình" ba chữ, Chúc Minh Phượng khuôn mặt có chút động, trong lòng không tự chủ hiện ra cùng người nào đó phía trước tại Vạn Hoa Lâu gặp nhau từng bức họa, không khỏi sinh ra một ít phảng phất giống như cách một ngày cảm giác, sắc mặt cũng nhiều mấy phần thùy mị.

"Không biết Minh Phượng cô nương lần này đến nhà thăm hỏi, vì chuyện gì?"

Bên tai giọng nam để Chúc Minh Phượng đột nhiên từ hồi ức đi ra ngoài, nhớ tới chính mình ý đồ đến, nàng tinh xảo trắng như tuyết hai gò má lập tức nổi lên một vệt đỏ bừng, trên thân nóng lên lợi hại.

Do dự một lát sau, nàng cắn cắn phấn môi, mới cố nén ngượng ngùng, lấy dũng khí nói ra:

"Tề công tử, bây giờ phụ hoàng thân hãm trại địch, Vũ tộc gặp phải nguy hiểm vẫn không có giải trừ, ta nhất định phải nhanh thu hoạch được đủ để thủ hộ Vũ tộc lực lượng."

"Bởi vậy, ta nghĩ để ngươi lại một lần nữa thi triển môn kia gia tốc thời gian thần thông, giúp ta triệt để kích hoạt trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch . . . . ."

Nghe đến Chúc Minh Phượng thỉnh cầu, Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt không chút do dự gật đầu đáp ứng:

"Ta coi là chuyện gì đâu, loại chuyện nhỏ nhặt này, bất quá là một cái nhấc tay mà thôi, đương nhiên là có thể."

Dù sao cũng không phải là chính hắn thần thông, cho trước mắt tiểu Phượng Hoàng sử dụng cũng không có tổn thất gì, vẫn là câu nói kia, sớm dùng sớm CD.

Làm một cái phẩm đức cao thượng, nhiệt tâm giúp người chính nhân quân tử, đối mặt bạn tốt xin giúp đỡ, đương nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Gặp Tề Nguyên đáp ứng, Chúc Minh Phượng tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, một đôi đẹp mắt mắt phượng trung gian kiếm lời ngậm cảm kích, còn mang theo một tia khó mà nhận ra mị ý, âm thanh cũng có chút phát run:

"Cái kia . . . . Vậy liền đa tạ Tề công tử . . . . .".