Chương 734: Dung hợp Phượng Nguyên, Ngao Phi xông cung

Chương 734: Dung hợp Phượng Nguyên, Ngao Phi xông cung

Này nương môn nhi làm sao có cái gì không đúng nha?

Gặp Chúc Minh Phượng biểu lộ khác thường, Tề Nguyên giật mình trong lòng, trên mặt nổi lên một tia kinh ngạc, bất quá hắn không hề nói thêm cái gì, lúc này thu lại tâm trạng, liền thúc giục môn kia thời gian thần thông.

Trong khoảnh khắc, liền một đạo huyền diệu khó giải thích lực lượng thời gian đem ngồi xếp bằng Chúc Minh Phượng bao phủ đi vào.

Để Tề Nguyên cảm thấy kinh ngạc chính là, thời gian gia tốc lưu động về sau, Chúc Minh Phượng khí tức quanh người lại tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng hạ xuống, bất quá thời gian qua một lát, liền từ Hợp Đạo đỉnh phong rơi xuống đến Luyện Hư, đồng thời vẫn còn tiếp tục rơi xuống . . . . .

Cùng lúc đó, Chúc Minh Phượng sắc mặt dần dần trắng xám, nguyên bản óng ánh hồng nhuận làn da thay đổi đến không có chút huyết sắc nào, thân thể mềm mại cũng đi theo có chút phát run.

Chuyện gì xảy ra?

Thấy thế, Tề Nguyên hơi biến sắc mặt, đang chuẩn bị triệt hồi thần thông, bên tai liền truyền đến Chúc Minh Phượng uể oải đến cực điểm âm thanh:

"Tề công tử, ta ngay tại kích phát mạch máu trong người lực lượng, tuyệt đối không cần đình chỉ!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, lập tức liền bỏ đi dừng lại suy nghĩ, tiếp tục thôi động thần thông.

Mấy hơi thở về sau, Chúc Minh Phượng trên người sinh cơ đã gần như tại không có, phảng phất tùy thời cũng có thể tiêu tán.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nàng chỗ mi tâm đột nhiên hiện ra một đóa yêu diễm chói mắt ngọn lửa, một tia cổ lão mênh mông khí tức từ đám ngọn lửa nhỏ cái này bên trong lan ra.

Sau một khắc, cái này đám yếu ớt ngọn lửa nhảy vọt một cái bốc cháy lên, trong khoảnh khắc liền ở trên người Chúc Minh Phượng lan tràn ra, cuối cùng diễn hóa làm một đoàn hừng hực liệt hỏa, đưa nàng thân thể triệt để bao khỏa.

Ở trong quá trình này, Chúc Minh Phượng trắng bệch như tờ giấy sắc mặt cấp tốc khôi phục hồng nhuận, khí tức trên thân cũng bắt đầu liên tục tăng lên, rất nhanh liền trở lại Hợp Đạo đỉnh phong, thậm chí còn đang hướng phía cảnh giới càng cao hơn tiếp tục tăng vọt . . . . .

Đối mặt đột nhiên xuất hiện dị tượng, Tề Nguyên biểu lộ khẽ biến, hơi kém bị dọa đến co cẳng liền chạy, tốt tại hắn kịp thời ổn định tâm thần, không để cho thần thông gián đoạn.

Để hắn thoáng an tâm là, quanh quẩn tại Chúc Minh Phượng xung quanh đoàn kia khủng bố phượng viêm thoạt nhìn uy thế kinh người, nhưng cũng không có để hắn cảm nhận được nửa phần khô nóng, ngược lại có loại toàn thân dễ chịu cảm giác, phảng phất đắm chìm trong suối nước nóng trong nước.

Càng kỳ diệu hơn chính là, tại cái này cỗ phượng viêm "Thiêu đốt" bên dưới, trong cơ thể hắn linh lực cũng tại dần dần kéo lên, so với mình tu luyện phải nhanh hơn gấp trăm lần!

Không đợi Tề Nguyên cẩn thận trải nghiệm loại này thân hồn bị tẩm bổ kỳ diệu trạng thái, cách đó không xa Chúc Minh Phượng đột nhiên ưm một tiếng, nhào tới đem hắn ôm chặt lấy.

Cảm nhận được cánh tay truyền đến xúc cảm, Tề Nguyên toàn thân cứng đờ, cúi đầu nhìn, liền thấy thời khắc này Chúc Minh Phượng thần sắc mê ly, làn da đỏ thẫm như máu, nhìn đến trong ánh mắt tràn đầy chờ mong cùng nóng bỏng.

"Đủ. . Tề công tử, giúp ta một chút. . . Dung hợp cỗ này Phượng Nguyên . . . ."

Thì thầm thời khắc, Chúc Minh Phượng thổ khí như lan, từng tia từng sợi tóc rối bởi vì mồ hôi dán chặt lấy gò má, hơn lộ ra kiều diễm ướt át.

Cái gì Phượng Nguyên?

Tề Nguyên một mặt mộng bức, không đợi hắn hỏi thăm, liền bị mềm dẻo đôi môi ngừng miệng.

Cứ việc nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng làm một cái phẩm đức cao thượng, nhiệt tâm giúp người chính nhân quân tử, đối mặt tiểu Phượng Hoàng xin giúp đỡ, đương nhiên không có thờ ơ đạo lý.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lúc này liền dứt bỏ rồi hỗn loạn tạp niệm, lúc này đã thu thần thông, bắt đầu phát huy đầy đủ tính năng động chủ quan, thái độ nhiệt tình phối hợp lại . . . . .

【 dung hợp Phượng Nguyên quá trình vô cùng quanh co phức tạp, bởi vậy lược bớt một vạn chữ 】

... .

Cùng lúc đó.

Hải tộc.

Vô Tận hải Long cung.

Tráng lệ đại điện bên trong, Chúc Cửu Âm ngồi im thư giãn tại thật cao hoàng tọa bên trên, hai mắt có chút bế hạp, khí tức quanh người tang thương khó lường, mênh mông như vực sâu, phảng phất tuyên cổ phi chảy thời gian trường hà hòa làm một thể.

Nhưng mà giữa lông mày tích chứa từng tia từng tia sát khí, cho thấy vị này nữ hoàng hải tộc tâm tình không hề làm sao tốt đẹp.

Đột nhiên, nàng mở ra hai mắt, thanh bần lăng liệt ánh mắt như điện động phá hư không, nhìn về phía ngoài điện một cái phương hướng, trầm giọng hỏi:

"Chuyện gì xảy ra?"

Rất nhanh, một vị tuổi nhỏ đẹp đẽ, quần áo lộng lẫy Giao tộc thị nữ bước chân nhẹ nhàng chạy chậm vào điện, phù phù một tiếng quỳ gối tại dưới thềm, thận trọng bẩm báo nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, vừa rồi ngoài cung xông tới một cái gan to bằng trời cuồng đồ, luôn miệng nói là muốn tìm bệ hạ cáo trạng, bây giờ hắn đã bị thủ vệ cầm xuống, đang chuẩn bị đem nó áp giải đến chết tù chặt chẽ thẩm vấn."

Nghe vậy, Chúc Cửu Âm cặp kia uy nghiêm lạnh lùng mắt vàng bên trong hiện lên một tia hiếu kỳ, khôi phục lại bình tĩnh về sau, nàng có chút nhíu mày, nhẹ giọng phun ra một câu:

"Đem hắn mang tới."

"Là, bệ hạ."

Nghe đến phân phó, thị nữ không dám có chút trì hoãn, vội vã bước nhanh lui ra đại điện.

Chỉ chốc lát sau, mấy tên thủ vệ liền kéo lấy một cái vết thương chằng chịt, quần áo tả tơi long tộc thiếu niên tiến vào trong điện.

Nhìn thấy ngồi trên cao bảo tọa Chúc Cửu Âm, tên kia long tộc thiếu niên lập tức mừng rỡ, giãy dụa lấy liền muốn chạy tới, lại bị thủ vệ gắt gao đè lại, đành phải la lớn:

"Bệ hạ, ta chính là Thiên Tinh Hải Long cung thái tử Ngao Phi, cha ta là trên chiến trường là Hải tộc tận trung mà chết, bọn họ lại muốn đối ta cùng mẫu thân của ta đuổi tận giết tuyệt, đây cũng là đạo lý nào?"

"Ta tới đây chính là muốn hỏi một chút, chẳng lẽ Hải tộc chính là như vậy đối đãi ra sức vì nước công thần sao?"

Gặp hắn tại chỗ này hô to gọi nhỏ, mấy cái kia thủ vệ bị dọa mặt đều xanh biếc, vội vàng vươn tay ra, chuẩn bị dùng linh lực phong Ngao Phi á huyệt.

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, Chúc Cửu Âm ngọc diện phát lạnh, nháy mắt liền có một cỗ khổng lồ uy áp bao phủ toàn trường, lập tức để mấy cái như bị sét đánh, không thể động đậy.

Đón lấy, Chúc Cửu Âm ánh mắt tại Ngao Phi trên thân đảo qua, ngữ khí băng lãnh mở miệng hỏi:

"Ngao Phi đúng không? Ngươi nếu là gặp bất công sự tình, đại khái có thể thật lòng nói đến, thế nhưng có nửa câu nói ngoa, bản cung sẽ để cho ngươi ngươi hối hận đi tới cái này trên đời."

Cảm nhận được nữ hoàng trên thân phát ra khí tức khủng bố, Ngao Phi bị dọa toàn thân run lên, bất quá hắn vẫn là cắn răng, lòng đầy căm phẫn nói:

"Cha ta vừa mới chết, ta vị hoàng thúc kia liền chuẩn bị soán vị làm loạn, nếu không phải có quý nhân tương trợ, ta cùng mẫu hậu ta sớm đã chết ở trong tay hắn."

"Ngay sau đó, Thiên Tinh Hải xung quanh mấy cái Long cung liền liên thủ nhập cảnh, chuẩn bị đem chúng ta Thiên Tinh Hải cơ nghiệp chia cắt hầu như không còn."

"Rơi vào đường cùng, mẫu hậu ta đành phải để cho ta tới Hải hoàng thành hướng phụ vương khi còn sống một chút hảo hữu chí giao xin giúp đỡ, nếu như bọn họ có thể ra tay giúp đỡ, tốt xấu có thể để cho những cái kia dụng ý khó dò chi đồ có chỗ cố kỵ."

Nói đến đây, Ngao Phi viền mắt đều đỏ, tức giận bất bình nói:

"Ai ngờ những cái được gọi là Hải tộc cao tầng mỗi một cái đều là chút thấy lợi quên nghĩa hạng người, thu lễ thời điểm đặc biệt thông thuận, sự tình lại một chút không làm."

"Cái này thì cũng thôi đi, Hải hoàng trong thành cái nào đó quyền quý gặp ta xuất thủ xa xỉ, lại không có bối cảnh gì, liền phái một đám thủ hạ chuẩn bị giết ta đoạt bảo . . . . ."

"Ta bởi vì vận khí tốt mới miễn cưỡng trốn đến một cái mạng, đáng thương theo ta tới cá mập tướng quân tính cả một đám hộ vệ toàn bộ đều táng thân tại cái này Hải hoàng thành."

"Không kiêng nể gì như thế, táng tận thiên lương, chẳng lẽ chúng ta Hải tộc liền không có công đạo tồn tại sao?"

Theo Ngao Phi một trận lên án, đại điện bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, nhiệt độ đều phảng phất hạ xuống điểm đóng băng . . . . ..