Chương 735: Ngươi có muốn bái bản cung vi Sư?

Chương 735: Ngươi có muốn bái bản cung vi Sư?

Một mảnh trầm mặc bên trong, Chúc Cửu Âm thần sắc ngưng tụ nặng, trên người uy áp dần dần tản đi, đối với Ngao Phi xung quanh thủ vệ xua tay, trầm giọng phân phó nói:

"Thả hắn, các ngươi lui ra đi."

Nghe nói như thế, mấy cái kia thủ vệ lập tức như nhặt được đại xá, vội vàng buông lỏng ra Ngao Phi tay chân, nơm nớp lo sợ lĩnh mệnh trở ra.

Bên kia, Ngao Phi vuốt vuốt trải rộng máu ứ đọng tứ chi, có chút thấp thỏm đứng ở tại chỗ  chờ đợi lấy nữ hoàng xử lý.

Vừa rồi hắn sở dĩ không quan tâm lớn tiếng lên án, hoàn toàn là xuất phát từ nhất thời xúc động phẫn nộ, bây giờ lý trí trở về, liền bắt đầu không tự chủ khẩn trương lên.

Trước mắt vị này Yêu Hoàng bệ hạ có thể là nổi danh tính cách khốc liệt, hỉ nộ vô thường, tùy tiện một câu liền có thể để hắn cùng toàn bộ Thiên Tinh Hải Long cung rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Ngao Phi vốn chính là thiếu niên tâm tính, tại một trận kịch liệt cảm xúc bộc phát sau đó, trong lòng không khỏi bắt đầu xốc lên.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn là, cao ở vào trên bậc thềm ngọc nữ hoàng tựa hồ cũng không có tức giận, ngược lại thần sắc hơi động, yên tĩnh hướng hắn quan sát.

Tại cái này nói phảng phất có thể nhìn rõ vạn vật ánh mắt nhìn kỹ, Ngao Phi càng thêm lo sợ bất an, mồ hôi trong bất tri bất giác đã thấm ướt sau lưng.

Liền tại Ngao Phi cảm thấy hãi hùng khiếp vía thời khắc, Chúc Cửu Âm mới chậm rãi mở miệng, âm thanh giống như uy nghiêm lại như nhu hòa:

"Ngươi kêu Ngao Phi đúng không? Ngươi mới vừa nói tình huống, bản cung tự sẽ điều động Hải hoàng vệ điều tra, nếu là là thật, bản cung chắc chắn vì ngươi làm chủ, tuyệt không để anh dũng tận trung Thiên Tinh Hải Long Vương sau khi chết long đong."

Nghe đến câu này cam đoan, Ngao Phi đầu tiên là sững sờ, lập tức hết sức vui mừng, vội vàng quỳ gối tạ ơn, âm thanh kích động run nhè nhẹ:

"Đa. . . tạ tạ bệ hạ nhìn rõ mọi việc!"

Hắn biết, có câu nói này, Thiên Tinh Hải tràng nguy cơ này xem như là triệt để đi qua.

Thấy đối phương bộ này cảm động đến rơi nước mắt bộ dạng, Chúc Cửu Âm chậm rãi gật đầu, đáy mắt nổi lên vẻ hài lòng.

Ngay sau đó, nàng lại trực tiếp từ trên bảo tọa đứng lên, từng bước một đi xuống bậc thềm ngọc, đi thẳng tới Ngao Phi trước mặt, có thâm ý khác dò hỏi:

"Ngươi tuổi còn trẻ liền tu luyện đến Yêu Soái cảnh giới, phía sau nhưng có sư thừa?"

Nghe vậy, Ngao Phi đầu tiên là sững sờ, chợt đàng hoàng hồi đáp:

"Hồi bệ hạ lời nói, ta thuở nhỏ tu tập chính là Thiên Tinh Hải Long cung nhất mạch truyền thừa  « Thương Long Đạo Hải Quyết » trừ cái đó ra, còn chưa bái nhập bất luận cái gì sư môn."

Mặc dù hắn đã từng bái người nào đó làm nghĩa phụ, nhưng nghĩa phụ cùng sư phụ hoàn toàn là hai cái không chút nào có liên quan với nhau khái niệm.

Bởi vậy, Chúc Cửu Âm hỏi thăm chính là đạo thống truyền thừa phương diện sự tình, hắn cũng chỉ có thể thật lòng trả lời, căn bản liền sẽ không đề cập nghĩa phụ tồn tại.

Nghe đến đáp án này, Chúc Cửu Âm trong lòng càng thêm hài lòng, nhìn hướng Ngao Phi trong ánh mắt mang theo vài phần thưởng thức.

Tiên Thiên Đạo Thể!

Nàng thật đúng là không có dự liệu được, chính mình bất quá là lâm thời nảy lòng tham phía dưới can thiệp một cọc án oan, thế mà ngoài ý muốn phát hiện một cái vạn năm khó gặp đỉnh cấp mầm Tiên.

Lấy Chúc Cửu Âm tu vi, đương nhiên một cái liền có thể nhìn ra, tên này có lá gan xông xáo hoàng cung long tộc thiếu niên, có nhưng là trong truyền thuyết Tiên Thiên Đạo Thể!

Bực này tư chất, thậm chí đã vượt xa nàng hiện tại hai vị thân truyền đệ tử.

Xem như Hải tộc chi chủ, Chúc Cửu Âm lại có thể đem người tộc xuất thân Thân Hồng Liên thu làm đệ tử, trừ một chút bố cục phương diện suy tính bên ngoài, trọng yếu nhất chính là nhìn trúng nữ tử này hiếm thấy trên đời thiên phú tu luyện.

Bây giờ nhìn thấy thiên phú mạnh hơn Ngao Phi, nàng một cách tự nhiên sinh ra mấy phần quý tài ái tài suy nghĩ.

Dù sao đối với tu sĩ đến nói, đắc đạo thành tiên, trường sinh lâu dài đời dĩ nhiên là mục tiêu thứ nhất, bồi dưỡng anh tài, đem nhà mình đạo thống phát dương quang đại đồng dạng vô cùng trọng yếu . . . . .

Nghĩ tới đây, Chúc Cửu Âm đôi mắt ngưng lại, cấp tốc thi triển thần thông, mắt sáng như đuốc nhìn về phía cách đó không xa Ngao Phi.

Sau một khắc, vị này long tộc thiếu niên đỉnh đầu bỗng nhiên nổi lên một mảnh kỳ quái kỳ dị quang ảnh, từng màn cực độ mơ hồ hình ảnh giống như cưỡi ngựa xem đèn giống như không ngừng lướt qua.

Đối mặt nữ hoàng phiên này đột ngột cử động, Ngao Phi bị dọa nhảy dựng, bất quá hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể một mặt thấp thỏm đứng tại chỗ  mặc cho đối phương xem xét.

Đợi đến thần thông lực lượng thôi diễn đến đỉnh điểm thời điểm, che kín mê chướng thời gian trường hà đột nhiên nổi lên một tia yếu ớt gợn sóng, làm cho này cực độ mơ hồ hình ảnh rõ ràng một cái chớp mắt.

Bạch

Ngắn ngủi dừng lại về sau, Ngao Phi đỉnh đầu màn sáng liền ầm ầm biến mất, tựa như chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Cùng lúc đó, bắt được màn này hình ảnh Chúc Cửu Âm đôi mắt đẹp trợn to, từ trước đến nay hỉ nộ không lộ trên mặt ngọc hiếm thấy lộ ra một tia khiếp sợ!

So với tùy tiện điều tra một cái liền có thể nhất thanh nhị sở đi qua, nàng càng quan tâm chính là đối phương tiềm lực.

Bởi vậy, nàng không tiếc vận dụng bí thuật, tại thời gian trường hà bên trong rút ra Ngao Phi tương lai cái nào đó nháy mắt.

Chính là lần này nhìn thoáng qua, để Chúc Cửu Âm cực kỳ hoảng sợ, quả thực không thể tin được chính mình con mắt.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, vị này thoạt nhìn chất phác chất phác long tộc thiếu niên, thế mà lại trở thành Hải tộc tương lai Yêu Hoàng!

Đương nhiên, bởi vì thời gian trường hà mỗi thời mỗi khắc đều đang lao nhanh lưu động, bây giờ thấy được tương lai cũng không phải là chú định xuất hiện, nhưng nàng dùng bí pháp nhìn trộm đến hình ảnh, nhưng là có khả năng nhất phát sinh một loại tình huống.

Cứ việc Chúc Cửu Âm có thể lựa chọn trực tiếp đem Ngao Phi làm thịt, ngăn cản dạng này tương lai phát sinh, nhưng cưỡng ép can thiệp dòng sông thời gian, là cần gánh chịu tương ứng nhân quả!

Huống hồ long tộc ra dạng này một cái khí vận thâm hậu tuyệt thế thiên kiêu, nàng cao hứng còn không kịp đâu, làm sao có thể thống hạ sát thủ.

Lui một vạn bước tới nói, vô luận kết quả này có hay không phát sinh, người này nắm giữ đăng cơ làm Hải tộc Yêu Hoàng cơ hội, đủ để chứng minh bản thân tiềm lực to lớn, nói câu thiên mệnh gia thân đều không quá đáng.

Nghĩ tới đây, Chúc Cửu Âm nhìn hướng Ngao Phi ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt.

Nàng biểu lộ phức tạp thu làm suy nghĩ, trầm ngâm một hồi lâu, vừa rồi hít một hơi thật sâu, giống như là làm ra một loại nào đó quyết định trọng đại.

Ngay sau đó, Chúc Cửu Âm thần sắc dừng lại, bỗng nhiên một mặt nghiêm túc mở miệng hỏi:

"Ngao Phi, ngươi có thể nguyện bái nhập bản cung môn hạ, trở thành bản cung vị thứ ba thân truyền đệ tử?"

A

Đối mặt bất thình lình kinh hỉ, Ngao Phi lập tức trợn mắt há hốc mồm, trong đầu một mảnh hỗn độn, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Ngao Phi nằm mơ đều không nghĩ tới, vị này thoạt nhìn xa không thể chạm nữ hoàng bệ hạ, lại muốn đem hắn thu làm thân truyền đệ tử!

Không chỉ là hắn, liền hầu hạ tại nữ hoàng xung quanh thị nữ đều bị giật nảy mình, nhìn hướng Ngao Phi trong ánh mắt mang theo nồng đậm kinh dị, còn có ghen tị.

Mặc dù Ngao Phi xem như Thiên Tinh Hải Long cung người thừa kế, miễn cưỡng được cho là chư hầu một phương, nhưng so sánh Hải tộc thống trị vô tận Hoang Hải, Thiên Tinh Hải bất quá là bé nhỏ không đáng kể một mảnh nhỏ hồ nước mà thôi.

Hải tộc nội bộ, mạnh hơn Thiên Tinh Hải Long cung chư hầu không có một vạn cũng có tám ngàn, đặc biệt là tại quyền quý tụ tập Hải hoàng thành, thân phận như vậy căn bản là không ra gì, nếu không tiểu tử này cũng sẽ không lăn lộn đến thê thảm như thế hoàn cảnh.

Có thể từ Thiên Tinh Hải thái tử nhảy lên trở thành nữ hoàng tọa hạ đệ tử đệ tử, hoàn toàn xưng là một bước lên trời!

Nếu tin tức này truyền đi, căn bản là không cần có ai đứng ra chủ trì công đạo, phía trước đắc tội qua người này đám kia cái gọi là quyền quý sợ là dọa đều hù chết . . . . .

Bên kia, gặp Ngao Phi bộ này tay chân luống cuống bộ dáng, Chúc Cửu Âm có chút nhíu mày, lập lại lần nữa nói:

"Ngươi có thể nguyện bái bản cung sư phụ?"

Nghe vậy, Ngao Phi đột nhiên giật cả mình, cuối cùng từ cực độ mộng bức trạng thái bên trong lấy lại tinh thần, kích động mặt đỏ tới mang tai, bịch một tiếng liền quỳ trên mặt đất, dập đầu lời nói:

"Đệ tử nguyện ý!"

Trước không nói bị nữ hoàng thu làm đệ tử là bao lớn cơ duyên, nếu là hắn dám nói một câu không muốn, sợ rằng toàn bộ Thiên Tinh Hải Long cung đều muốn đi theo đại họa lâm đầu, cả nhà gặp phải một tràng cửu tộc tiêu tiêu vui.

Được

Gặp hắn đáp ứng, Chúc Cửu Âm vui mừng cười một tiếng, vậy mà tự thân lên phía trước đem nó nâng lên, vẻ mặt ôn hòa nói ra:

"Ngao Phi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bản cung tam đệ tử...".