Chương 736: Chuyện tình cảm nghiệp Song bội thu

Chương 736: Chuyện tình cảm nghiệp Song bội thu

Hôm sau.

Tề Nguyên không hề biết mới thu con nuôi nhảy lên biến thành sư thúc của mình, dẫn đến mọi người bối phận toàn bộ lộn xộn.

Cùng càng ngày càng chói lọi tiểu Phượng Hoàng lưu luyến chia tay về sau, hắn liền lặng lẽ ly khai Vũ tộc hoàng thành, tiến về bị thú tộc khống chế Phi Ưng Thành.

Giờ phút này, Tề Nguyên chính thần thanh khí thoải mái đứng tại một kiện phi hành pháp khí bên trên, cả người sắc mặt hồng nhuận, khí tức sung mãn, không có chút nào thời gian dài mệt nhọc vẻ mệt mỏi.

Tại cùng nào đó Vũ tộc trưởng công chúa tiến hành một tràng nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa luận đạo về sau, đạo lữ thích thêm một người nào đó có thể khóa lại thần thông lại nhiều một môn.

Bởi vì tiểu Phượng Hoàng thành công kích hoạt lên thượng cổ Thiên Phượng huyết mạch, nàng thực lực bây giờ sớm đã vượt qua Hợp Đạo cảnh cực hạn, thậm chí xa tại Hợp Đạo hậu kỳ nào đó Ma tông tông chủ bên trên.

Bởi vậy, thông qua 【 cơm mềm miễn cưỡng ăn 】 từ trên thân Chúc Minh Phượng phục chế tới 【 Phượng Hoàng chân viêm 】 cấp tốc thay thế tiện nghi sư tôn môn kia thời gian thần thông, thành Tề Nguyên thần thông danh sách bên trong tối cường thần thông.

Trước đây không lâu, từ Chúc Minh Phượng trong miệng, hắn cuối cùng hiểu được chuyện tiền căn hậu quả.

Kỳ thật tại Niết Bàn trùng sinh về sau, tiểu Phượng Hoàng huyết mạch liền ở vào hoàn toàn kích hoạt trạng thái.

Bởi vì trong cơ thể Phượng Nguyên quá mức khổng lồ, hơi không cẩn thận liền sẽ bị Phượng Nguyên bên trong tích chứa khủng bố năng lượng no bạo, bởi vậy nàng tại phá xác mà ra phía trước chủ động đem Thiên Phượng huyết mạch hoàn toàn phong ấn, thông qua tiến hành theo chất lượng phương thức chậm rãi hấp thu.

Cái này dẫn đến nàng khi xuất hiện trên đời mất đi tất cả ký ức, một lần nữa trở về đến một loại ngây thơ ngây thơ trạng thái, thậm chí còn lầm đem hồ yêu Tiểu Bạch nhận thành mẫu thân.

Nếu như bình thường phát triển tiếp, nhiều nhất không hơn trăm năm, nàng liền có thể triệt để đem trong cơ thể Phượng Nguyên dung hợp hấp thu, đến lúc đó bằng vào tinh thuần vô cùng Thiên Phượng huyết mạch, trực tiếp đột phá đến Đại Thừa cảnh cũng không thành vấn đề!

Đáng tiếc ngày không theo người nguyện, Vũ tộc gặp phải diệt tộc nguy cơ để Chúc Minh Phượng sinh ra mãnh liệt cảm giác cấp bách, không thể không tăng nhanh bỏ niêm phong huyết mạch tốc độ.

Vì thế, nàng không tiếc thỉnh cầu Tề Nguyên, muốn thông qua gia tốc thời gian trôi qua phương thức đốt cháy giai đoạn.

Mà sử dụng thần thông gia tốc thời gian làm sao có thể cùng chân chính Thiên đạo thời gian so sánh, loại này mở ra lối riêng phương thức cuối cùng không phải chính đạo.

Xuất phát từ nguyên nhân này, tại bị cưỡng ép "Thúc" quá trình bên trong, Chúc Minh Phượng toàn thân tốc độ máu chảy cũng sẽ đại đại tăng nhanh, dẫn đến trong huyết mạch chứa đựng năng lượng tùy theo nổi khùng mất khống chế, khiến nàng rơi vào toàn thân nóng, khô nóng khó nhịn trạng thái.

Mặc dù loại cảm giác này vô cùng dày vò, nhưng vì mau chóng tăng cao thực lực, nàng vẫn là cắn răng kiên trì xuống.

Kết quả sau cùng cũng như mong muốn, tại Tề Nguyên trợ giúp bên dưới, nàng thành công kích hoạt lên bị phong ấn huyết mạch, đồng thời khôi phục toàn bộ ký ức, trên chiến trường đại sát tứ phương.

Nhưng này lại xuất hiện một vấn đề mới, đó chính là còn lại Phượng Nguyên vẫn như cũ quá mức khổng lồ, không bao lâu, nàng liền sẽ bị vội vã tiến vào Độ Kiếp cảnh, đối mặt trận đầu suy kiếp!

Đến Độ Kiếp cảnh, một tràng suy kiếp động một tí mấy năm mấy chục năm, quá trình càng là hung hiểm vô cùng, hơi không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc tại chỗ.

Bây giờ nhà mình phụ hoàng thân hãm trại địch, mặt khác hai tộc uy hiếp còn tại, Chúc Minh Phượng đương nhiên không yên tâm như vậy bế quan Độ Kiếp, vạn nhất trực tiếp chết làm sao bây giờ?

Xuất phát từ nguyên nhân này, nàng quyết định đem trong cơ thể Phượng Nguyên dời đi đi ra một bộ phận, trì hoãn chính mình trưởng thành tốc độ.

Càng nghĩ, Chúc Minh Phượng cuối cùng lựa chọn cứu vớt Vũ tộc tại trong nước lửa nào đó đủ họ nam tử.

Dù sao Phượng Nguyên bên trong ẩn chứa thế gian thuần túy nhất linh cơ, phần cơ duyên này, đương nhiên muốn tặng cho ân nhân.

Đương nhiên, dời đi Phượng Nguyên khẳng định không thể trực tiếp hướng thân thể đối phương bên trong cứng rắn rót, nếu không liền không phải là báo ân, mà là báo thù.

Muốn loại trừ Phượng Nguyên bên trong nóng rực khí tức, đồng thời tránh cho người nào đó bị đốt thành tro bụi, chỉ có thể thông qua một loại nào đó khó mà miêu tả phương thức tiến hành.

Đây cũng là vì sao nàng trước đây biểu hiện xấu hổ ngượng ngùng, nhưng lại tại ngàn cân treo sợi tóc "Phấn đấu quên mình" nguyên nhân . . . .

Dung hợp Phượng Nguyên về sau, Tề Nguyên tu vi nháy mắt từ Luyện Hư hậu kỳ nhảy lên tiêu vọt đến Luyện Hư cảnh viên mãn, trọn vẹn bù đắp được mấy chục năm khổ tu, có thể nói chuyện tình cảm nghề song bội thu, nhặt được thiên đại tiện nghi.

Càng quan trọng hơn là, hắn lần trước tại Trấn Ma Uyên tìm được hai khối Tiên đỉnh mảnh vỡ, bây giờ không hề thiếu hoàn mỹ tấn thăng cần thiết Thiên đạo chi khí.

Chỉ cần Tề Nguyên nguyện ý, tùy thời có thể dẫn xuống thiên kiếp, đột phá tới Hợp Đạo cảnh giới.

Bất quá người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn biết mình muốn độ thiên kiếp tuyệt đối là siêu cấp gấp đôi loại kia, tại không có vạn toàn nắm chắc phía trước, thực sự là không có dũng khí thử nghiệm Độ Kiếp.

Tu sĩ đột phá Hợp Đạo lúc dẫn xuống Thái Ất lôi kiếp, nhưng muốn so trước đó Thiên Cương lôi kiếp lợi hại không chỉ gấp mười lần!

Tề Nguyên tự nghĩ, muốn làm đến gối cao không lo, ít nhất cũng phải trước luyện chế mấy chục hạt có thể gia tăng Độ Kiếp tỷ lệ thành công Cửu Chuyển Niết Bàn đan lại nói.

Nghĩ tới đây, hắn thu lại suy nghĩ, lại lần nữa tăng lên dưới chân pháp khí tốc độ phi hành, hóa thành một đạo lưu quang hướng Phi Ưng Thành lao đi . . . . .

Cùng lúc đó.

Phi Ưng Thành.

Từ khi bị thú tộc công chiếm về sau, tòa này nguyên bản phồn hoa náo nhiệt thành lớn sớm đã không có ngày xưa thịnh cảnh.

Sinh hoạt tại trong thành Vũ tộc chết thì chết, trốn thì trốn, làm cho nơi đây triệt để biến thành một tòa băng lãnh xơ xác tiêu điều quân doanh.

Rộng rãi khí phái trong phủ thành chủ, mới từ trên chiến trường rút lui trở về Hắc Kỳ Lân chính diện nặng như nước ngồi ngay ngắn thượng thủ, nghe lấy thuộc hạ các tướng lĩnh chiến hậu hồi báo.

Mỗi nghe đến một chuỗi số lượng thương vong, Hắc Kỳ Lân biểu lộ liền khó coi mấy phần, đến cuối cùng càng là hung hăng đập vào trên bàn, đem nặng nề bàn đánh là bột mịn.

Lần này đại bại mà về, làm cho hắn tại trong tộc uy vọng giảm bớt đi nhiều.

Đặc biệt là lão yêu hoàng trở về thông tin không khô truyền, khiến không ít ngày bình thường liền cùng hắn không hợp nhau thế lực cũng bắt đầu không chút kiêng kỵ nhảy nhót, làm hắn sứt đầu mẻ trán.

Nhất làm cho Hắc Kỳ Lân cảm thấy bất an, là lão yêu hoàng tại công nhiên hiện thân về sau lại cấp tốc ẩn giấu đi, phảng phất lại biến mất đồng dạng, để hắn muốn động thủ cũng không tìm tới cơ hội.

Loại này địch tối ta sáng cảm giác, không thể nghi ngờ làm hắn trong lòng bịt kín một tầng bóng ma . . . . .

"Chớ nói nữa!"

Tại chúng thủ hạ câm như hến trong ánh mắt, Hắc Kỳ Lân đảo mắt một vòng, trầm giọng ra lệnh:

"Hiện tại chúng ta muốn làm có ba chuyện, một là gia cố thành phòng, để tránh Vũ tộc đại quân công phạt tới."

"Hai là phái sứ giả tiến về Hải tộc, hướng biển tộc Yêu Hoàng ở trước mặt giải thích Yến Song Ưng sự tình, cần phải để nàng tin tưởng ta tộc không có đạt được kiện kia tiên khí."

"Ba. . . Chính là toàn lực tìm kiếm bệ hạ vết tích, một khi phát hiện, nhất định phải ngay lập tức hướng ta bẩm báo!"

Đang lúc nói chuyện, Hắc Kỳ Lân nắm chặt song quyền, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo sát cơ.

Hắn thấy, chân chính uy hiếp trí mạng thường thường đến từ nội bộ.

Bởi vậy, cho dù tại đại chiến thời khắc quan trọng nhất, hắn đều cố nén không có mời ra ngọc bên trong tôn kia tiên nhân.

Mục đích thực sự, chính là vì lưu lại lần kia một kích tất trúng cơ hội, để Vũ kỳ cái kia đúng là âm hồn bất tán lão gia hỏa hoàn toàn biến mất!

"Là, đại trưởng lão."

Nghe đến phiên này trật tự rõ ràng an bài, trong điện chúng yêu lập tức một lần nữa tỉnh lại lên, nghiêm túc âm thanh đồng ý.

Báo

Đúng lúc này, ngoài điện đột nhiên truyền đến một tiếng dồn dập thông báo:

"Khởi bẩm đại trưởng lão, Tề Thiên đại tướng quân trở về!".