Chương 737: Đại trưởng lão thế mà chuẩn bị dùng mỹ nhân kế!

Chương 737: Đại trưởng lão thế mà chuẩn bị dùng mỹ nhân kế!

Nghe đến bẩm báo, trong cửa hàng bầu không khí lập tức đọng lại, rất nhiều thú tộc cao tầng nhộn nhịp hướng ngoài điện nhìn lại, không hẹn mà cùng lộ ra vẻ giật mình.

Tiểu tử kia không phải bị Viêm Bạo phù nổ chết sao, làm sao đột nhiên sống lại?

Ngồi ngay ngắn thượng thủ Hắc Kỳ Lân cũng bị giật nảy mình, vô ý thức nhíu nhíu mày, trầm giọng nói:

"Để hắn vào đi."

Rất nhanh, ngoài điện liền đi tới một tên thân hình thẳng tắp, khí chất sắc bén tuổi trẻ nam tử, rõ ràng là mất tích nhiều ngày nào đó bình trộm đại tướng quân.

Tại hai tên thị vệ dẫn đầu xuống, Tề Nguyên ung dung không vội đi tới thú tộc chúng yêu trước mặt, cười tủm tỉm chào hỏi:

"Chư vị vội vàng đâu, xem ra ta trở về không phải lúc."

"Đại tướng quân!"

Hắc Kỳ Lân ánh mắt sắc bén quan sát Tề Nguyên vài lần, xác nhận không có dị thường về sau, vừa rồi trầm giọng hỏi:

"Khoảng thời gian này, ngươi đến tột cùng chạy đi nơi nào?"

Còn lại yêu chúng cũng lấy lại tinh thần đến, đều là biểu lộ bất thiện nhìn chằm chằm Tề Nguyên  chờ đợi hắn cho ra giải thích hợp lý.

Tại những này thú tộc cường giả trong lòng, trước mắt cái này người lai lịch không rõ tộc tu sĩ tâm cơ thâm trầm, làm việc quỷ quyệt, hiển nhiên cùng bọn hắn không phải một đường, căn bản cũng không đáng giá tín nhiệm.

Đối mặt chất vấn, Tề Nguyên chỉ là cười nhạt một tiếng, thần sắc tự nhiên giải thích nói:

"Nói ra thật xấu hổ, bởi vì tại trong quân doanh đợi quá mức buồn chán, ta liền nhất thời lên hào hứng, lặng lẽ chạy ra ngoài giải sầu, chưa từng nghĩ lại ngộ nhập một chỗ bí cảnh, còn tại bên trong thu hoạch một cọc cơ duyên, bởi vậy chậm trễ chút thời gian."

"Chờ ta từ bí cảnh bên trong đi ra, liền phát hiện Phượng Ngô thành bên ngoài doanh địa đã dọn đi rồi, về sau mới biết được các ngươi đã lui đến Phi Ưng Thành, thực sự là ngượng ngùng . . . . ."

Nghe nói như thế, trong điện chúng yêu lập tức một trận kinh ngạc, có loại chỉ số IQ nhận đến vũ nhục cảm giác.

Tản cái tâm đều có thể đụng phải bí cảnh. . . Còn tại bên trong được cơ duyên?

Có quỷ mới tin ngươi!

Tiểu tử ngươi cũng không nhìn một chút chiến trường xung quanh đều bị soàn soạt thành dạng gì, đừng nói kỳ ngộ, liền khối hoàn chỉnh tảng đá đều không nhất định tìm được.

Đây là thật coi chúng ta là đồ đần lừa gạt nha!

Gặp người nào đó ở chỗ này chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, Hắc Kỳ Lân da mặt hơi rút, trong mắt hiện lên một vệt tức giận.

Hắn đương nhiên biết rõ đối phương là tại mở to mắt nói lời bịa đặt, rõ ràng là ỷ vào phía sau có lão yêu hoàng nâng đỡ, lúc này mới không chút kiêng kỵ qua loa chính mình!

Lúc đầu dựa theo tính tình của hắn, đối với loại này rắp tâm hại người hạng người, đã sớm một bàn tay đập chết.

Nhưng vì không đả thảo kinh xà, Hắc Kỳ Lân cuối cùng vẫn là đè xuống một hơi này, chỉ là nhẹ gật đầu, lạnh giọng nói ra:

"Đã như vậy, vậy liền chúc mừng đại tướng quân thu hoạch cơ duyên, bình an trở về."

"Dễ nói, dễ nói."

Tề Nguyên trên mặt nụ cười càng xán lạn, một bộ vô cùng vui vẻ dáng dấp.

Ngay sau đó, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn đột nhiên ho nhẹ một tiếng, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Đúng rồi, tại trước khi tới đây, ta còn gặp bệ hạ, lão nhân gia ông ta để cho ta hỏi một chút các ngươi, cùng Vũ tộc đánh trận đánh lâu như vậy, nói xong phải lớn kiếm một bút, không biết các ngươi kiếm được bao nhiêu?"

Nói xong, Tề Nguyên vênh váo tự đắc nhìn lướt qua trong điện rất nhiều thú tộc cao tầng, giọng nói:

"Bệ hạ nói, không quản các ngươi cầm tới bao nhiêu chiến lợi phẩm, đều phải cho hắn lão nhân gia nộp lên tầng bảy, bao gồm từ Phi Ưng Thành bên trong cướp đoạt tài vật, bằng không mà nói, vậy cũng đừng trách hắn bão nổi nha. . . ."

Lời vừa nói ra, trong điện bầu không khí lập tức vì đó ngưng lại, ở đây chúng yêu đều là đột nhiên biến sắc, biểu lộ khó coi tới cực điểm.

Thì ra là thế!

Tề Thiên tiểu tử này trong miệng cái gọi là kỳ ngộ bất quá là giải thích mà thôi, trên thực tế là lén lút chạy ra ngoài mật hội lão yêu hoàng!

Lúc này, không có bất kỳ cái gì một cái thú tộc hoài nghi những lời này chân thực tính, dù sao nào đó Kỳ Lân Yêu Hoàng tác phong làm việc trước sau như một như vậy, chủ đánh một cái không nói đạo lý, không có chút nào tố chất . . . . .

Biết rõ lần này thú tộc thảm tao chiến bại, đều nhanh thua thiệt đến nhà bà ngoại, còn cứng rắn muốn đòi lấy bảy thành chiến lợi phẩm, như vậy thất đức bốc khói sự tình, cũng liền cái kia tính cách ác liệt lão đăng có thể làm đến đi ra.

Một trận quỷ dị trầm mặc về sau, Hắc Kỳ Lân đôi mắt nhắm lại, cố nén phẫn nộ trong lòng cùng sát ý, cắn răng nói ra:

"Ta hiểu được, bất quá khi hạ chiến sự tình vừa vặn kết thúc, còn cần một đoạn thời gian mới có thể thống kê xuất chiến sắc chủng loại chuẩn xác số lượng, mong rằng bệ hạ chờ kiên nhẫn chờ đợi một đoạn thời gian."

Đang lúc nói chuyện, hắn hít một hơi thật sâu, cưỡng ép từ trên mặt gạt ra một tia hơi có vẻ cứng rắn nụ cười, lấy một loại tận lực bình hòa ngữ khí nói với Tề Nguyên:

"Tề Thiên đại tướng quân lữ đồ vất vả, vẫn là đi nghỉ trước một cái đi."

"Chờ đến tất cả chuẩn bị thỏa đáng, ta lại phái thuộc hạ thông báo ngươi."

Đón lấy, Hắc Kỳ Lân nhẹ nhàng nhíu mày, lớn tiếng đối với ngoài cửa thủ vệ phân phó nói:

"Nhanh chóng đem đại tướng quân mời đến nội thành tốt nhất phủ đệ bên trong nghỉ ngơi, không được có bất luận cái gì lãnh đạm!"

"Cũng tốt, vậy ta liền lặng chờ đại trưởng lão hồi âm."

Tề Nguyên gật đầu cười một tiếng, mười phần tự giác đi theo thủ vệ quay người rời đi.

Giữa đường qua hồ tộc tộc trưởng thời điểm, người nào đó đột nhiên thân hình dừng lại, sắc mị mị nhìn sang.

Mãi đến bị vừa thẹn lại giận mỹ nữ tộc trưởng hung hăng liếc xéo một cái, Tề đại tướng quân mới lưu luyến không bỏ thu hồi ánh mắt, nhẹ lướt đi.

Một màn này vừa vặn rơi vào cao cư thượng thủ trong mắt Hắc Kỳ Lân, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, như có điều suy nghĩ đưa mắt nhìn tấm lưng kia rời đi.

Không lâu sau đó, trong điện chúng yêu kiềm chế đã lâu nộ khí rốt cuộc không che giấu được, lúc này liền sôi trào, từng cái lòng đầy căm phẫn phàn nàn nói:

"Quá đáng!"

"Đại trưởng lão, lần này chúng ta vốn là tổn thất nặng nề, bệ hạ vẫn còn muốn mạnh mẽ đòi lấy bảy thành chiến lợi phẩm, đây là đem chúng ta làm dê béo tử nha."

"Chết nhiều như thế tộc nhân, mới chiếm lĩnh Vũ tộc gần một nửa cái bệ, bệ hạ thế mà nghĩ bằng một cái miệng liền nghĩ cường thủ hào đoạt, quả thực lẽ nào lại như vậy!"

"Việc này tuyệt đối không thể, vừa mới đại bại một tràng, nếu là lại đem thật vất vả cướp bóc đến tài vật thu hồi lại, đại quân cần phải tại chỗ bất ngờ làm phản không thể . . . ."

...

Gặp lão yêu hoàng làm điều ngang ngược đã khiến cho chúng nộ, Hắc Kỳ Lân mặt ngoài cũng đóng vai làm một bộ vô cùng đau đớn biểu lộ, nhưng trong lòng đang âm thầm bật cười.

Nguyên bản hắn còn lo lắng đám này thủ hạ thân tín lại bởi vì Kỳ Lân Yêu Hoàng cường thế trở về mà có chỗ dao động, hiện tại xem ra, lão gia hỏa kia hoàn toàn chính là tại cho mình đưa trợ công nha!

Phiên này yêu cầu bảy thành chiến lợi phẩm lẳng lơ thao tác xuống, lão yêu hoàng thành công đem hắn chính mình đẩy tới tất cả đã được lợi ích người mặt đối lập, tiến một bước đánh mất vốn là không nhiều uy tín.

Hiện tại hắn chỉ cần mau chóng đem cái kia lão đăng lặng yên không tiếng động giết chết, liền có thể triệt triệt để để gối cao không lo . . . . .

Chẳng qua hiện nay lão yêu hoàng tựa hồ chuẩn bị tiếp tục núp ở phía sau màn, muốn đem đối phương tìm ra, thật đúng là không phải chuyện dễ dàng.

Hiện nay xem ra, nào đó bình trộm đại tướng quân là một cái duy nhất có năng lực cùng lão yêu hoàng giữ liên lạc người, nếu như có thể đem xúi giục, tuyệt đối là cực tốt chỗ đột phá . . . . .

Nghĩ tới đây, Hắc Kỳ Lân trong lòng đã có quyết đoán, hắn ánh mắt vượt qua chúng yêu, rơi thẳng vào thế đứng điệu thấp Đồ Sơn Dao Tự trên thân, trầm giọng nói:

"Dao Cơ, ta có kiện sự tình muốn giao cho ngươi đi làm."

Nghe vậy, Đồ Sơn Dao Tự đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó rất cung kính mở miệng hỏi:

"Đại trưởng lão xin phân phó."

Hắc Kỳ Lân nhẹ gật đầu, sau đó vẻ mặt thành thật nói ra:

"Tề Thiên tiểu tử kia tựa hồ đối với ngươi rất có hứng thú  chờ sau đó ngươi liền đi thăm dò hắn ý tứ, nhất thiết phải biết rõ ràng bệ hạ hạ lạc . . . . ."

Nói xong, hắn đặc biệt tăng thêm ngữ khí cường điệu nói:

"Việc này quan hệ trọng đại, ngươi nếu có thể thành công từ trong miệng hắn moi ra đầu mối hữu dụng, vốn đại trưởng lão trùng điệp có thưởng!"

Nghe nói như thế, ở đây mặt khác thú tộc cao tầng đều là giật mình, biểu lộ cổ quái tới cực điểm.

Khá lắm!

Đại trưởng lão thế mà chuẩn bị dùng mỹ nhân kế!

Cứ việc đại trưởng lão nói mịt mờ, nhưng đồ đần đều hiểu ở trong đó ý tứ.

Vị này Đồ Sơn tộc trưởng được vinh dự thú tộc đệ nhất mỹ nữ, phái như thế một cái điên đảo chúng sinh vưu vật đến gần một cái nam nhân, không phải mỹ nhân kế là cái gì?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đối Đồ Sơn Dao Tự báo có ý tưởng thú tộc cao tầng mặt đều xanh biếc, trong lòng đối người nào đó ghen ghét cùng phẫn nộ nháy mắt đã tới đỉnh điểm, hận không thể hiện tại liền tiến lên đem nó chém thành muôn mảnh, sau đó chính mình đến tiếp nhận lần này mỹ nhân kế . . . . .

Mặc dù trong lòng nổi giận, nhưng trở ngại đại trưởng lão uy thế, bọn họ lại chỉ có thể âm thầm cắn răng, trông mong nhìn về phía Đồ Sơn Dao Tự, sợ nàng đáp ứng.

Mà Đồ Sơn Dao Tự thì là thân thể mềm mại run lên, lộ ra một bộ cực độ không tình nguyện giãy dụa biểu lộ.

Xoắn xuýt một hồi lâu, nàng mới rủ xuống đôi mắt, yếu ớt oán oán nói:

"Cái kia. . . Tốt a, tất nhiên là đại trưởng lão ngài chính miệng phân phó, Dao Cơ nhất định không phụ nhờ vả."

Nghe vậy, không biết có bao nhiêu thú tộc tuấn ngạn cực kỳ bi thương, tan nát cõi lòng đầy đất . . . . ..