Chương 738: Nhường ngươi Sờ trở về được chưa?

Chương 738: Nhường ngươi Sờ trở về được chưa?

Tại mấy tên thú tộc thủ vệ dẫn dắt phía dưới, Tề Nguyên được đưa tới một chỗ có chút lộng lẫy phủ đệ.

Tòa phủ đệ này từ mấy chục ở giữa lớn nhỏ không đều nhà trên cây tạo thành, thanh u lịch sự tao nhã, chim hót hoa nở, thậm chí còn thiết lập có Tụ Linh trận pháp, hiển nhiên phía trước phủ chủ là Phi Ưng Thành bên trong cái nào đó không thiếu tiền Vũ tộc quyền quý.

Đối với hoàn cảnh nơi này, Tề Nguyên cũng không có quá nhiều quan tâm, mà là tùy tiện tiến vào phủ đệ, không có chút nào đem mình làm người ngoài ý tứ.

Hơi dùng thần thức quét một lần, xác nhận xung quanh không có cơ quan cạm bẫy loại hình đồ vật về sau, hắn liền đương nhiên chiếm cứ gian kia xa hoa nhất nhà trên cây, nhàn nhã vô cùng ngồi xuống uống trà.

Không cần nghĩ liền biết, Hắc Kỳ Lân tất nhiên sẽ phái thủ hạ nghiêm mật giám thị nơi này, tên là tĩnh dưỡng, thật là giam lỏng.

Ở trong tình hình này, hắn đương nhiên không hứng thú đùa nghịch hoa chiêu gì, dù sao việc đều đã làm, hiện tại chỉ cần chờ đối thủ chủ động cắn câu liền được.

Cũng không lâu lắm, ngoài phòng liền truyền đến liên tiếp nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Ngay sau đó, bên tai liền truyền đến một đạo nũng nịu giọng nữ:

"Tề đại tướng quân, ta có thể đi vào sao?"

Nghe đến âm thanh, Tề Nguyên đuôi lông mày chau lên, trên mặt nổi lên mỉm cười.

Hắc Kỳ Lân hành động tốc độ so với hắn mong muốn nhanh hơn một chút, xem ra là chuẩn bị mau chóng giải quyết lão yêu hoàng vấn đề.

Vừa rồi hắn đặc biệt tại Hắc Kỳ Lân ngay dưới mắt biểu hiện ra một bộ dễ dàng bị sắc đẹp hấp dẫn bộ dạng, chính là vì ám thị đối phương chính mình cũng không phải là loại kia dầu muối không vào cục đá cứng, mà là một cái giá trị to lớn có thể thu mua đối tượng.

So với cái trước, cái sau tính nguy hiểm hiển nhiên giảm xuống không chỉ một cấp độ, hoàn toàn có thể nếm thử lôi kéo một cái.

Tại nhiều khi, thích hợp bộc lộ ra một chút sơ hở cùng uy hiếp, không chỉ có thể để cho mình khỏi bị nhằm vào, còn có thể tốt hơn mê hoặc địch nhân.

Hiện tại xem ra, làm như thế hiệu quả rất không tệ, tối thiểu nhất để hắn nhảy vọt qua bị nghiêm hình bức cung quá trình, trực tiếp mau vào đến quần chúng vui tay vui mắt mỹ nhân kế phân đoạn.

Càng diệu chính là, mỹ nhân kế bên trong "Mỹ nhân" vốn chính là hắn Tề mỗ nhân tọa hạ yêu sủng . . . .

"Đương nhiên có thể, vào đi."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, lười biếng buông xuống chén trà trong tay nhìn, hướng phía cửa nhìn.

Sau một khắc, đại môn bị chậm rãi đẩy ra, theo bên ngoài chân thành đi tới một ngọn gió tình cảm vạn loại mị hoặc thân ảnh.

Vị này tuyệt sắc nữ tử mặc một bộ cắt thích hợp hồng nhạt váy ngắn, vừa đúng phác họa ra kinh tâm động phách đường cong.

mặt như hoa đào, eo nhỏ như liễu, mà lại lại đẫy đà kinh người, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ câu hồn đoạt phách yêu diễm quyến rũ, chính là mang theo nhiệm vụ tới Đồ Sơn Dao Tự.

Nhìn thấy ngồi tại bên cạnh bàn uống trà người nào đó về sau, Đồ Sơn Dao Tự ánh mắt lưu chuyển, giống như cười mà không phải cười mở miệng hỏi:

"Nô gia không mời mà đến, đại tướng quân sẽ không trách tội a?"

"Đồ Sơn tộc trưởng phương điều khiển đến, Tề mỗ cao hứng còn không kịp đâu, nơi nào sẽ trách móc."

Nói xong, Tề Nguyên một mặt nhiệt tình từ trên ghế đứng lên, đích thân nghênh đến trước mặt, còn thừa cơ tại Đồ Sơn Dao Tự tay nhỏ bên trên sờ soạng một cái, nghiễm nhiên một bộ lão sắc lang bộ dạng, âm thanh đều mang mấy phần hèn mọn.

Thấy tình cảnh này, mấy cái kia đặc biệt giữ ở ngoài cửa thú tộc trinh thám đầy mặt đều là ước ao ghen tị, trong lòng không hẹn mà cùng nổi giận mắng:

Hừ! Cầm thú!

Cứ việc hận không thể xông đi vào đem người nào đó đánh cho nhừ tử, bất quá nghĩ đến đại trưởng lão bàn giao, bọn họ đành phải cưỡng ép đè xuống khó chịu, lặng lẽ liếc nhau về sau, liền yên lặng trở về bẩm báo, lưu lại trong phòng nam nữ đơn độc ở chung.

Bên kia, nhà trên cây cửa lớn ầm ầm đóng lại, bố trí mấy tầng che đậy tra xét cấm chế về sau, Đồ Sơn Dao Tự vừa rồi yêu kiều cười lên tiếng, thuận tiện hướng Tề Nguyên vứt ra cái chọc người mị nhãn:

"Công tử, nô gia tay mò lấy trơn hay không?"

Hồ ly tinh này . . . . Quả thực càng ngày càng làm càn!

Đối mặt câu này khiến người miên man bất định trêu chọc, Tề Nguyên khóe miệng co giật, ho nhẹ một tiếng che giấu xấu hổ, chững chạc đàng hoàng hồi đáp:

"Bất quá là gặp dịp thì chơi mà thôi, không cần quả thật  nếu không ta cái này làm chủ nhân ăn một chút thua thiệt, để ngươi sờ trở về được đi?"

"Khanh khách . . . . Công tử thật là biết nói đùa, nô gia cũng không dám đâu!"

Đồ Sơn Dao Tự ăn một chút cười một trận, một đôi ngập nước cặp mắt đào hoa cong thành hình trăng lưỡi liềm, càng thêm diễm quang tứ xạ, thiều vận chiếu người, nhìn đến Tề Nguyên kém chút tâm thần thất thủ.

Cùng đoan trang xinh đẹp tiểu Phượng Hoàng so ra, trước mắt này nữ yêu tinh hiển nhiên càng có thể gây nên trong nam nhân tâm chỗ sâu nhất ý nghĩ đẹp đẽ, khó trách có thể đem vô số nam nhân nam yêu đùa nghịch xoay quanh.

Tốt tại Tề Nguyên hiện nay đang đứng ở hiền giả trạng thái, đối sắc đẹp sức chống cự coi như cường đại, đối mặt nhà mình vị này mê chết người không đền mạng yêu sủng, hắn rất nhanh liền trở về trấn định, nghiêm mặt nói ra:

"Dao Cơ, nếu như ta đoán không sai, Hắc Kỳ Lân lần này phái ngươi qua đây dùng mỹ nhân kế, mục đích là vì thám thính lão yêu hoàng hạ lạc a?"

Gặp Tề Nguyên nói đến chính sự, Đồ Sơn Dao Tự cũng thu hồi bộ kia khinh bạc thần thái, gật đầu đáp:

"Công tử đoán không lầm, đại trưởng lão quả thật làm cho ta từ trong miệng ngươi moi ra Yêu Hoàng bệ hạ hành tung, hiển nhiên là muốn đem đối phương chỗ tối diệt trừ."

Nói đến đây, nàng nhíu nhíu mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Tề Nguyên, tiếp tục mở cửa ra vào nói:

"Hiện nay xem ra, đại trưởng lão đối với chuyện này nhất định phải được, nếu như không đạt tới mục đích, hắn là tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Tiếp xuống, ngươi định làm gì?"

Tề Nguyên nghe vậy cười một tiếng, ý vị thâm trường nói ra:

"Vừa vặn, ta cũng là nghĩ như vậy, Hắc Kỳ Lân đem chủ ý đánh tới trên người ta, xem như là tìm đúng người."

Nói xong, hắn cũng không che giấu, trực tiếp nói với Đồ Sơn Dao Tự ra tính toán của mình:

"Tất nhiên Hắc Kỳ Lân tính toán đối ta dùng mỹ nhân kế, vậy chúng ta liền dứt khoát đến cái tương kế tựu kế . . . . ."

Nghe đến người nào đó hoàn chỉnh kế hoạch, Đồ Sơn Dao Tự lúc bắt đầu còn có thể duy trì được biểu lộ, không lâu sau đó, trên mặt nàng dần dần lộ ra vẻ khiếp sợ, đến cuối cùng càng là trợn mắt há hốc mồm . . . . .

A

Thế mà chơi như thế lớn? !.