Chương 739: Háo Sắc hạ lưu dê xồm

Chương 739: Háo Sắc hạ lưu dê xồm

Cùng lúc đó.

Thiên Tinh Hải Long cung.

Đột nhiên biết được nhà mình nhi tử sắp trở thành nữ hoàng thân truyền đệ tử thông tin, đang đứng ở sứt đầu mẻ trán trạng thái Ngao Thục Vân lập tức trố mắt đứng nhìn, khiếp sợ nói không ra lời.

Dập máy đưa tin linh phù về sau, trọn vẹn mộng bức một hồi lâu, nàng mới như ở trong mộng mới tỉnh, mặt lộ vẻ mừng như điên.

Tin tức này là do nữ hoàng bên người cận thần chính miệng xác nhận, đã tại Hải hoàng thành truyền ra, tuyệt không có khả năng là giả!

Ngao Thục Vân tâm tư Linh Lung, đương nhiên có thể ý thức được chuyện này ý vị như thế nào.

Một khắc trước còn tại tràn ngập nguy hiểm Thiên Tinh Hải, nháy mắt liền khổ tận cam lai, trở thành cho dù ai cũng không dám khinh thường hoàng thân quốc thích.

Lúc trước những cái kia đối Thiên Tinh Hải nhìn chằm chằm dã tâm hạng người, hiện nay căn bản cũng không giá trị nhấc lên, cục diện đã hoàn toàn đảo lộn tới.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Ngao Thục Vân sáng tỏ thông suốt, quét qua phía trước vẻ u sầu, trắng như tuyết tinh xảo gương mặt xinh đẹp bên trên cũng lần nữa khôi phục thần thái, rất có loại hãnh diện cảm giác.

Nghĩ đến mấy cái kia ngang ngược càn rỡ đến nhà ác khách, Ngao Thục Vân khóe miệng hiện ra một vệt cười lạnh, bỗng nhiên từ san hô trên bảo tọa đứng lên, đầy mặt sương lạnh phân phó nói:

"Đem đợi tại khách điện ba vị sứ giả mời tới a, liền nói chúng ta Thiên Tinh Hải đã suy nghĩ kỹ, hiện tại liền cho bọn hắn trả lời chắc chắn."

"Là, long hậu nương nương."

Ngoài cửa thị nữ nhanh chóng lên tiếng, bước nhanh tiến đến truyền lời.

Rất nhanh, tại thị nữ dẫn đầu xuống, ba cái hình dáng tướng mạo khác nhau sứ giả vênh váo đắc ý đi tới trong điện.

Nhìn thấy đứng tại bảo tọa phía trước Thiên Tinh Hải long hậu, bọn họ cũng không có bất luận cái gì cung kính chi ý, mang trên mặt không che giấu chút nào khinh thường cùng khinh miệt.

Trong đó một cái hai má sinh mang, làn da ngăm đen sứ giả ngoài cười nhưng trong không cười liếc Ngao Thục Vân một cái, ngữ khí kiêu căng nói ra:

"Nhiều ngày như vậy, không biết các ngươi Thiên Tinh Hải suy tính được thế nào?"

"Nhà ta đại vương nói, chỉ cần ngươi đem liền nhau mấy chục vạn dặm hải vực cắt nhường cho chúng ta càn ly biển, liền có thể cam đoan song phương bình an vô sự, sau này mọi người vẫn là hàng xóm."

Vừa dứt lời, hai gã khác sứ giả cũng là không chút khách khí đưa ra nhà mình yêu cầu, sắc mặt mang theo không hề che giấu ý uy hiếp:

"Nếu như không ngoan ngoãn đem cái kia mảnh cương vực hai tay dâng lên  chờ đến nhà ta Long Vương binh lâm Thiên Tinh Hải, điều kiện nhưng là không phải hiện tại làm sao như thế đơn giản."

"Không sai, sự kiên nhẫn của chúng ta là có hạn, chớ có đợi đến hối hận không kịp thời điểm, lại nghĩ bổ cứu, vậy coi như xong . . . . ."

Đối diện với mấy cái này sứ giả trần trụi uy hiếp, Ngao Thục Vân biểu lộ không hề bận tâm, không có chút nào tức giận ý tứ, ngược lại mỉm cười nói:

"Nếu là bổn hậu đáp ứng điều kiện của các ngươi, Thiên Tinh Hải ngay lập tức sẽ mất đi chín phần mười hải vực, triệt để mất đi năng lực chống cự."

"Cho dù chỗ này Long cung, cũng sẽ biến thành các ngươi tam phương vật trong bàn tay, sớm muộn cũng sẽ bị chia cắt liền cặn bã đều không thừa, cái này tựa hồ không hề hợp lý a?"

Nói xong, không đợi ba đại Long cung đám sứ giả nổi giận, nàng liền cười nhạt một tiếng, đầy mặt nghiêm túc nói:

"Như vậy đi, bổn hậu hiện tại đưa ra một cái càng thêm hợp lý phương án, các ngươi ba nhà Long cung riêng phần mình cắt nhường ra một nửa hải vực, nhập vào ta Thiên Tinh Hải dưới trướng."

"Nếu như các ngươi có thể đáp ứng lời nói, bổn hậu liền không tính đến các ngươi lần này đối Thiên Tinh Hải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sự tình, về sau mọi người vẫn là hàng xóm tốt, làm sao?"

Nghe đến cái này hoang đường tuyệt luân phương án, trong điện ba tên sứ giả lúc ấy liền bối rối, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Cái gì?

Dưới loại tình huống này, đối phương không những không có đàng hoàng thỏa hiệp đầu hàng, thậm chí còn tính toán đảo khách thành chủ, yêu cầu bọn họ đem nhà mình địa bàn cắt nhường một nửa . . . . .

Vị này Thiên Tinh Hải long hậu não vào nước đi?

Ngắn ngủi mộng bức về sau, ba cái sứ giả lập tức giận tím mặt, nhộn nhịp quát lớn:

"Họa đến trước mắt, thế mà còn khẩu xuất cuồng ngôn, quả thực không biết sống chết!"

"Đã các ngươi Thiên Tinh Hải không biết tốt xấu như thế, vậy liền không có gì có thể nói, cáo từ!"

"Ta cái này liền trở về nói cho đại vương, để lão nhân gia ông ta lập tức tiến công Thiên Tinh Hải, không cho các ngươi điểm nhan sắc nhìn một cái, thật sự cho rằng chúng ta là đang hư trương thanh thế không được . . . . ."

Quẳng xuống lời hung ác về sau, không đợi bọn họ lúc này liền khí thế hung hăng phất tay áo rời đi, vừa vặn phóng ra cửa điện, riêng phần mình trên người đưa tin công cụ liền không hẹn mà cùng phát sáng lên.

Chuyện gì xảy ra?

Ba tên sứ giả sắc mặt đồng thời biến đổi, liếc nhau về sau, nhộn nhịp ở xung quanh tìm cái chỗ ẩn núp tại kết nối đưa tin, cẩn thận lắng nghe.

Sau một khắc, nét mặt của bọn hắn dần dần khiếp sợ, cuối cùng triệt để trợn mắt há hốc mồm, há hốc mồm ngốc ngay tại chỗ.

Rất nhanh, ba cái sứ giả đồng loạt xoay người vào điện, cung kính vô cùng đối với cao ở trên bảo tọa Ngao Thục Vân quỳ xuống hành lễ, ngữ khí chật vật nói ra:

"Rồng. . . Long hậu nương nương, yêu cầu của ngài, nhà ta đại vương đồng ý, ít ngày nữa liền sẽ dâng lên một nửa cương vực, chỉ cầu ngài có thể giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta càn ly biển một ngựa . . . . ."

"Ta . . . . Nhà ta đại vương cũng là ý tứ này!"

"Ngoài ra, chúng ta còn sẽ có một phần trọng lễ dâng lên, là chúc Ngao Phi điện hạ đại hỉ chi chúc, mong rằng long hậu nương nương vui vẻ nhận!"

. . . . .

Ngao Thục Vân nhìn xuống trước mắt đám này kinh sợ sứ giả, trên mặt hiện lên một vệt không ức chế được khoái ý.

Ngay sau đó, nàng khóe môi câu lên, một mặt lạnh lùng lời nói:

"Vừa rồi bổn hậu đề nghị các ngươi cũng không có đáp ứng, hiện tại điều kiện lại không đồng dạng, các ngươi mỗi tòa Long cung đều muốn dâng lên ba phần tư cương vực, dùng để chúc mừng hài nhi của ta trở thành nữ hoàng bệ hạ thân truyền đệ tử."

"Làm không được lời nói, nhưng là trách không được bổn hậu trở mặt vô tình . . . ."

Ba tên sứ giả giật mình, liên tục không ngừng đem cái này yêu cầu bẩm báo cho riêng phần mình chủ tử.

Không lâu sau đó, được đến hài lòng trả lời chắc chắn Ngao Thục Vân đôi mắt đẹp nhắm lại, chợt không kiên nhẫn phất phất tay:

"Cút đi."

Phải

Ba tên sứ giả nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, cung kính dập đầu về sau, như chó nhà có tang lộn nhào lui ra ngoài

Đưa mắt nhìn những này trước ngạo mạn sau cung kính sứ giả rời đi, Ngao Thục Vân vừa rồi phấn chấn tay áo mà lên, hăng hái hạ lệnh:

"Các ngươi đi chuẩn bị một chút, bổn hậu hôm nay liền muốn khởi hành tiến về Hải hoàng thành, tận mắt chứng kiến hài nhi của ta nghi thức bái sư . . . ."

. . . . .

Bên kia.

Phi Ưng Thành.

Đề phòng nghiêm ngặt trong phủ thành chủ.

"Dao Cơ, ngươi trở về."

Vừa nhìn thấy trước đến bái kiến Đồ Sơn Dao Tự, Hắc Kỳ Lân liền không kịp chờ đợi từ trên ghế đứng lên, cấp thiết hỏi:

"Ta bàn giao cho ngươi chuyện kia, làm thế nào?"

"Đại trưởng lão."

Giờ phút này, Đồ Sơn Dao Tự ngọc diện ửng đỏ, tóc mai lộn xộn, giữa lông mày còn mang theo từng tia từng tia vẻ giận, một bộ vừa vặn bị thiệt lớn bộ dạng, mở miệng chính là một trận phàn nàn:

"Tề Thiên tên kia nhìn bề ngoài nhã nhặn, trên thực tế chính là cái háo sắc hạ lưu kẻ xấu xa, vì hoàn thành phân phó của ngài, thuộc hạ lần này có thể là bị hắn chiếm không ít tiện nghi, thực tế tức chết ta rồi . . . ."

Nghe đến phiên này lên án, Hắc Kỳ Lân hơi sững sờ, lúc này mới chú ý tới đối phương rò tại lĩnh bên ngoài một đoạn nhỏ trắng nõn thanh tú trên cổ trải rộng vài điểm dấu hôn, tựa hồ ấn chứng Đồ Sơn Dao Tự thuyết pháp này.

Một chút liên tưởng, trong lòng hắn là xong tin tưởng mấy phần, càng thêm khẳng định phán đoán của mình, trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Mỹ nhân kế có hiệu quả!

Hắc Kỳ Lân đối diện trình cũng không thèm để ý, chỉ quan tâm Đồ Sơn Dao Tự có hay không đạt tới mục tiêu.

Tùy tiện an ủi vài câu về sau, Hắc Kỳ Lân liền thần sắc nghiêm lại, đầy mặt trịnh trọng hỏi:

"Ngươi có hay không từ trong miệng hắn moi ra tin tức gì?"

"Đó là tự nhiên!"

Đồ Sơn Dao Tự biểu lộ đắc ý nhẹ gật đầu, mỉm cười nói:

"Lần này ăn thiệt thòi lớn như thế, không móc ra một chút tình báo làm sao có thể đi?"

"Thuộc hạ bất quá là hơi thi thủ đoạn, liền để tiểu tử kia mê đến thần hồn điên đảo, hận không thể đem tâm móc ra phơi phơi . . . ."

"Tốt, quá tốt rồi!"

Nghe vậy, Hắc Kỳ Lân ánh mắt sáng lên, không kịp chờ đợi hỏi tới:

"Hắn cụ thể đều nói cái gì?".