Chương 740: Từ đâu tới tự tin?

Chương 740: Từ đâu tới tự tin?

Gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, Đồ Sơn Dao Tự cuối cùng không tại tiếp tục thừa nước đục thả câu, sinh động như thật miêu tả nói:

"Tên kia vừa mới bắt đầu hàm ý rất căng, vô luận thuộc hạ làm sao truy hỏi, hắn cũng không chịu lộ ra bất luận cái gì liên quan tới bệ hạ sự tình."

"Về sau tại thuộc hạ uốn mình theo người phía dưới, uống một lớn bình Túy tiên nhưỡng nam nhân mới men say cấp trên, thổ lộ không ít tình hình thực tế . . . . ."

Nghe đến chỗ mấu chốt, Hắc Kỳ Lân trong lòng run lên, nháy mắt nín thở.

Đồ Sơn Dao Tự hít một hơi thật sâu, biểu lộ cũng nghiêm túc:

"Hắn nói ngài vị này thú tộc đại trưởng lão rất nhanh liền sẽ chết không có chỗ chôn, để cho ta mau chóng bỏ gian tà theo chính nghĩa, tuyệt đối không cần cùng ngài một con đường đi đến đen."

"Tiếp lấy tiểu tử kia còn nói qua không được bao lâu, bệ hạ liền sẽ cường thế trở về, một lần nữa khống chế thú tộc, đến lúc đó sẽ cầu bệ hạ đem ta ban cho hắn làm đạo lữ . . . . ."

"Cái gì? !"

Không đợi Đồ Sơn Dao Tự nói xong, Hắc Kỳ Lân liền cực kỳ hoảng sợ, đột nhiên đứng lên, sắc mặt khó coi tới cực điểm, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Để vốn đại trưởng lão chết không có chỗ chôn . . . . Tề Thiên cùng lão thất phu kia đến tột cùng từ đâu tới tự tin?"

Bởi vì liên lụy đến sinh tử của mình, hắn đương nhiên không có khả năng tỉnh táo lại, trừ khó mà ức chế phẫn nộ bên ngoài, đầy trong đầu đều là nghi hoặc cùng không hiểu.

Mặc dù Hắc Kỳ Lân sớm đã đem lão yêu hoàng cho rằng uy hiếp lớn nhất, nhưng ít ra từ trước mắt đến xem, hắn cái này đại trưởng lão vẫn như cũ một mực nắm trong tay thú tộc đại quyền, nói câu ưu thế chiếm hết đều không chút nào quá đáng.

Không quản từ cái nào phương diện đến xem, Vũ Kỳ cái kia lão đăng nghĩ lật bàn căn bản cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Dưới loại tình huống này, người nào đó vậy mà lời thề son sắt tuyên bố chính mình không còn sống lâu nữa, làm sao không để tâm hắn kinh hãi run rẩy, sợ hãi khó có thể bình an.

Đồ Sơn Dao Tự nhìn mặt mà nói chuyện, biết tâm tình đối phương đã bị triệt để điều động, mặt ngoài lại giả vờ làm một bộ cùng chung mối thù bộ dạng, ngữ khí ngưng tụ trầm nói ra:

"Lúc ấy ta cũng bị giật nảy mình, đại trưởng lão ngài anh minh thần võ, uy chấn thiên hạ, càng há lại những cái kia chỉ có thể trốn ở chỗ tối hạng giá áo túi cơm có thể rung chuyển?"

Bất quá Tề Thiên tiểu tử kia nhưng là một bộ đã tính trước tư thế, tựa hồ hoàn toàn chắc chắn đối phó đại trưởng lão, lúc ấy thuộc hạ liền biết trong đó tất có ẩn tình."

Hắc Kỳ Lân khẽ gật đầu, biểu lộ âm tình bất định, trầm giọng nói:

"Nói tiếp."

Đồ Sơn Dao Tự thu lại thần sắc, ngữ khí càng thêm trịnh trọng:

"Về sau thuộc hạ phí hết sức thiên tân vạn khổ, không biết hi sinh bao nhiêu, mới từ nam nhân kia trong miệng dò xét được tiền căn hậu quả."

"Nguyên lai bệ hạ đã cùng Vũ tộc, còn có Hải tộc phương diện đạt tới bước đầu đồng minh, chuẩn bị thừa dịp thú tộc mới bại thời điểm tập kích Phi Ưng Thành, đem chúng ta một mẻ hốt gọn!"

"Điều đó không có khả năng!"

Nghe nói như thế, Hắc Kỳ Lân sắc mặt đột biến, nhịn không được lên tiếng kinh hô:

"Trải qua trận chiến này, Vũ tộc cùng Hải tộc sớm đã không đội trời chung, kết huyết hải thâm cừu, làm sao có thể đạt tới đồng minh?"

Đối mặt chất vấn, Đồ Sơn Dao Tự mặt không đổi sắc, chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Lúc bắt đầu, thuộc hạ cũng là một chút đều không tin, bất quá căn cứ Tề Thiên nói, bệ hạ không biết dùng cái gì thủ đoạn, lại đem Hải tộc cùng Vũ tộc tác hợp đến cùng một chỗ, chuẩn bị cộng đồng đối phó ngài cái này đại trưởng lão."

"Bây giờ Vũ tộc ngay tại chuẩn bị hướng biển hoàng thành điều động sứ đoàn, triệt để quyết định đồng minh sự tình, vì hiện ra thành ý, Hải tộc phương diện cũng sẽ thả về bị cưỡng ép chụp xuống Vũ tộc Yêu Hoàng . . . ."

Nghe vậy, Hắc Kỳ Lân thân hình cứng đờ, không dám tin sững sờ ở tại chỗ.

Quá mẹ nó hung ác!

Nguyên bản còn tưởng rằng loại chuyện này rất không có khả năng phát sinh, nhưng trải qua Đồ Sơn Dao Tự một trận phân tích, hắn không thể không thừa nhận, việc này thật là có cực lớn có thể thực hiện!

Hải tộc Yêu Hoàng như vậy lo lắng hết lòng, không phải liền là nghĩ phi thăng thành tiên sao?

Hiện tại yêu tộc trên dưới gần như tất cả thế lực đều cho rằng tiên khí tại trên tay chính mình, cái này cũng mang ý nghĩa chính mình hiện tại đã thay thế Vũ tộc, trở thành Chúc Cửu Âm mục tiêu thứ nhất!

Liền tam phương hiệp nghị nội dung, Hắc Kỳ Lân đều có thể tưởng tượng ra được:

Diệt trừ chính mình về sau, lão yêu hoàng liền có thể một lần nữa khống chế thú tộc, Vũ tộc một phương đem có thể khôi phục tất cả cương vực, mà Hải tộc vị kia nữ hoàng thì hài lòng thu hoạch một kiện tiên khí . . . . .

Càng làm cho hắn cảm thấy nghĩ mảnh cấp sợ chính là, nếu như Vũ tộc cùng Hải tộc liên quân thật công phạt tới, nào đó lão đăng chỉ cần lấy thú tộc Yêu Hoàng danh nghĩa vung cánh tay hô lên, Phi Ưng Thành bên trong thú tộc đại quân nhất định quân tâm đại loạn, căn bản là có thể liều chết chống cự.

Cho đến lúc đó, hắn sẽ đối mặt với thú tộc Yêu Hoàng, Vũ tộc Yêu Hoàng, Hải tộc Yêu Hoàng liên thủ vây công, hạ tràng cực độ không ổn . . . . .

Nghĩ tới đây, Hắc Kỳ Lân lập tức bị dọa xuất mồ hôi lạnh cả người, sắc mặt hơi có chút trở nên trắng.

Tốt một chiêu phủ để trừu tân độc kế, Cảnh Kỳ lão thất phu này quả nhiên không thể khinh thường!

Giờ phút này, hắn sâu sắc vui mừng chính mình kịp thời phái thủ hạ dò xét được cái này tuyệt mật thông tin, nếu không thật đúng là có thể lật thuyền trong mương, đánh chết cũng không biết chết như thế nào . . . . .

"Dao tự, ngươi làm rất tốt!"

Tức giận về sau, Hắc Kỳ Lân ngẩng đầu nhìn về phía Đồ Sơn Dao Tự, ngữ khí hiếm thấy ôn hòa, mở miệng tán dương:

"Lần này rất may có ngươi, sau đó vốn đại trưởng lão định trùng điệp ban thưởng, tuyệt sẽ không để ngươi bạch bạch bị người chiếm tiện nghi."

"Đa tạ đại trưởng lão tài bồi."

Đồ Sơn Dao Tự nghe mặt mày hớn hở, một mặt cảm ân đái đức đơn lên trung tâm:

"Thuộc hạ định xông pha khói lửa, đem hết khả năng là đại trưởng lão hiệu mệnh."

Hắc Kỳ Lân hài lòng nhẹ gật đầu, một lần nữa ngồi trở lại ghế tựa, trầm ngâm một lát, mới chậm rãi nói ra:

"Muốn biết rõ ràng thật giả, chỉ cần nhìn Vũ tộc có thể hay không hướng Hải tộc phái sứ đoàn là được rồi."

"Tộc ta tại Phượng Ngô thành bên trong sắp xếp không ít nội ứng, cho dù trải qua phía trước đại chiến, bọn họ cũng không có hoàn toàn bại lộ, nếu như thật có việc này  bên kia chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền đến."

"Việc cấp bách, vẫn là muốn trong thời gian ngắn nhất biết rõ ràng Cảnh Kỳ lão già kia hạ lạc, chỉ có dạng này, mới có thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề . . . ."

Gặp Hắc Kỳ Lân trong lòng lo nghĩ đã đạt đến đỉnh điểm, Đồ Sơn Dao Tự tựa hồ nhớ ra cái gì đó, yếu ớt nói ra:

"Cái kia . . . . Đại trưởng lão, còn có một cái trọng yếu tình huống, lúc ấy vì tạm thời ổn định đối phương, ta giả vờ đã bị hắn thuyết phục, quyết định vứt bỏ đại trưởng lão ngài, ném vào đến bệ hạ một phương."

"Nghe đến cái này, Tề Thiên lập tức liền đáp ứng hai ngày này mang ta đi bái kiến bệ hạ, cũng tốt tại trước mặt bệ hạ trước thời hạn lăn lộn cái quen mặt, để tránh sau khi chuyện thành công bị trở thành ngài thân tín cùng nhau diệt trừ . . . ."

Nghe lời ấy, đang có chút thúc thủ vô sách Hắc Kỳ Lân phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, lập tức tinh thần đại chấn, mặt lộ vẻ mừng như điên:

"Tốt tốt tốt! Dao Cơ, ngươi quả thật không để cho vốn đại trưởng lão thất vọng!"

Nói đến đây, hắn biểu lộ băng lãnh híp híp mắt, nhếch miệng lên một vệt nhe răng cười:

"Tất nhiên hắn muốn mang ngươi đi gặp mặt bệ hạ, ngươi liền cứ việc cùng đi chính là."

"Bất quá tại đi thời điểm, cần phải mang lên một kiện ta cho hoàng huynh tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật . . . . .".