Chương 741: Sư tôn, giang hồ cứu cấp, mau tới trợ giúp!

Chương 741: Sư tôn, giang hồ cứu cấp, mau tới trợ giúp!

Cùng lúc đó.

Nhân tộc.

Thái Huyền thánh địa.

Lừng lẫy uy nghiêm chưởng môn đại điện bên trong, từ trước đến nay vững như Thái Sơn Hằng Chân đạo nhân giờ phút này lông mày nhíu chặt, mặt ngậm ngưng trọng, sắc mặt mang theo nhàn nhạt sầu lo, tựa hồ gặp cái gì cực độ chuyện khó giải quyết.

Tại hắn phía trước, là một cái trong suốt long lanh, ánh sáng trong vắt lưu ly bình phong, trên đó tỏa ra lục đạo sinh động như thật bóng người.

Bình phong trên thân ảnh có nam có nữ, trang phục khác nhau, đều là ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc trang nghiêm, rõ ràng là mặt khác sáu đại thánh địa chưởng môn.

"Hiện nay bằng chứng như núi, gần như có thể xác nhận yêu tộc đối nhân tộc ta mưu đồ làm loạn, sắp quy mô xâm lấn . . . ."

Một trận khiến người bất an trầm mặc sau đó, xuất hiện tại bình phong ngoài cùng bên trái nhất Thiên Cực thánh địa chưởng môn đột ngột mở miệng, phá vỡ hiện trường tĩnh mịch:

"Yêu tộc thực lực tổng hợp vượt xa nhân tộc ta, nếu như công phạt tới, đến lúc đó tất nhiên sẽ là một tràng sinh linh đồ thán, không biết các vị đạo hữu nhưng có thượng sách?"

Tiếng nói vừa ra, bình phong bên trên Vạn Cổ thánh địa chưởng môn Nhan Mạnh Khanh khẽ gật đầu, vẻ mặt thành thật phân tích nói:

"Kỳ thật chúng ta cũng không cần quá mức lo lắng, căn cứ trước đây không lâu từ yêu tộc truyền đến tình báo, thú tộc cùng Hải tộc tại Vũ tộc ngoài hoàng thành đánh một tràng thua trận, bây giờ đã riêng phần mình lui quân."

"Cứ việc không có làm tới càng thêm kỹ càng tình báo, nhưng vừa mới giải hoàng thành chi vây, trong thời gian ngắn Vũ tộc tuyệt sẽ không hướng mặt khác hai tộc uốn gối đầu hàng, đối chúng ta nhân tộc đến nói xem như là kiện thiên đại tin vui."

Nói xong, Nhan Mạnh Khanh nhíu mày, tiếp tục nói bổ sung:

"Đương nhiên, cái này tuyệt không mang ý nghĩa chúng ta liền có thể gối cao không lo, hiện nay Vũ tộc sớm đã mất đi tuyệt đại bộ phận địa bàn, thế lực chỉ còn lại Phượng Ngô thành xung quanh một phần nhỏ khu vực."

"Mà Vũ tộc phương nam biên cảnh cùng nhân tộc liền nhau, hiện tại đang bị thú tộc khống chế, cái này cũng liền mang ý nghĩa, ít nhất thú tộc một phương đã thành công mở ra thông hướng nhân tộc thông đạo, tùy thời cũng có thể vượt biên tập kích quấy rối . . . . ."

Lời vừa nói ra, cái khác thánh địa chưởng môn nhộn nhịp gật đầu, hiển nhiên mười phần tán thành Nhan Mạnh Khanh thuyết pháp.

Dựa theo mới được đến tình báo, Vũ tộc xác thực đánh tràng thắng trận lớn, nhưng vẫn không có thay đổi địa bàn không có sự thật.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ít nhất tại Vũ tộc thu phục mất đất phía trước, nhân tộc hàng xóm liền sẽ biến thành dã tâm bừng bừng thú tộc, cái này hiển nhiên không phải một chuyện tốt.

Dù sao chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, cho dù thú tộc phương diện chỉ là thỉnh thoảng tới tập kích quấy rối một phen, liền có thể để nhân tộc sứt đầu mẻ trán, mệt mỏi ứng phó.

"Vì kế hoạch hôm nay."

Hằng Chân đạo nhân khẽ thở dài, trầm giọng nói:

"Chúng ta cũng chỉ có thể toàn lực tăng cường chuẩn bị chiến đấu, tận khả năng để tu tiên giới lực lượng chỉnh hợp, đồng thời điều động tinh nhuệ tiến về biên cảnh, mật thiết giám thị yêu tộc một phương động tĩnh, phòng ngừa bị đánh lén."

"Bây giờ cũng chỉ có thể như vậy."

Còn lại mấy vị thánh địa chưởng môn đều là đồng ý phụ họa, cứ việc biện pháp này thoạt nhìn có chút bị động, nhưng cũng xưng được là ổn thỏa cử chỉ, lo trước tính sau dù sao cũng so mất bò mới lo làm chuồng hiếu thắng.

Lúc này, một mực trầm mặc không nói Tử Dương thánh địa chưởng môn không biết nghĩ tới cái gì, trầm giọng nhắc nhở:

"Căn cứ Đồ sư điệt lời nói, cung cấp những chứng cớ này chính là ma tông tân nhiệm ma tử Tề Đại."

"Người này làm việc quỷ quyệt, âm hiểm xảo trá, hắn đột nhiên đem trọng yếu như vậy tình báo tiết lộ cho chúng ta chính đạo, có phải là có ý khác?"

Nghe đến vấn đề này, Hằng Chân đạo nhân thần sắc hơi động, theo bản năng nhìn về phía Vạn Cổ thánh địa chưởng môn hình chiếu.

Làm chứng cứ cung cấp phương, Vạn Cổ thánh địa chưởng môn đương nhiên biết rõ những này đồng đạo lo lắng, lúc này liền mở miệng giải thích:

"Trải qua rất nhiều sư tổ kiểm tra thực hư, Tề Đại cung cấp chứng cứ không có bất cứ vấn đề gì, làm giả có thể cực kỳ bé nhỏ."

"Căn cứ nhà ta đạo tử phân tích, cái kia tiểu ma đầu sở dĩ làm ra cử động như vậy, rất có thể dính đến Ma tông nội bộ quyền lực đấu tranh."

"Từ lần trước Cửu U môn sự tình đến xem, ma đạo một phương nhất định có ma tu đã sớm cấu kết yêu tộc, chuẩn bị thừa dịp yêu tộc xâm lấn cơ hội thu hoạch lợi ích."

"Chẳng qua hiện nay Ma tông đã nhất thống ma đạo, thế lực ngập trời, danh tiếng đang thịnh, cũng không ít ma tu tự do tự tại đã quen, không cam tâm biến thành yêu tộc chó săn, không duyên cớ nhận đến trói buộc, cho nên cũng không hi vọng nương nhờ vào yêu tộc."

"Mà Tề Đại vừa vặn thuộc về phía sau một nhóm người, cho nên mới chủ động cung cấp chứng cứ, mục đích đúng là vì cho ta mượn chờ chính đạo chi thủ phá hư Ma tông nội bộ thế lực khác mưu đồ, vì hắn chính mình kiếm lời . . . . ."

Phiên này phân tích hợp tình hợp lý, hoàn mỹ phù hợp ma đạo lục đục với nhau, thích lẫn nhau phá tác phong làm việc, lập tức liền đưa tới những này chính đạo các đại lão tán thành.

Ma tông chính là Ma tông, cho dù thu phục toàn bộ ma đạo, phong cách hành sự vẫn là như cũ, không ra gì.

Nghĩ tới đây, ở đây thánh địa chưởng môn bọn họ cũng không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, biểu lộ dần dần hòa hoãn.

Liền tính nhân tộc sinh tử tồn vong nhận đến uy hiếp, bọn họ cũng không có nghĩ qua cùng Ma tông kết minh sự tình, ngược lại lo lắng Ma tông thừa dịp chính mình cùng yêu tộc quyết đấu sinh tử thời điểm ở sau lưng đâm dao nhỏ.

Hiện tại xem ra, Ma tông nội bộ còn tại tranh quyền đoạt lợi, nội đấu không ngừng, ngược lại là khiến chính đạo một phương nhận đến áp lực giảm mạnh . . . . .

Ngay sau đó, các thánh địa chưởng môn lại thương thảo một chút tài nguyên điều phối phương diện chi tiết, đang chuẩn bị kết thúc trận này cách không gặp mặt, Hằng Chân đạo nhân trong ngực đưa tin linh phù đột nhiên vang lên.

Gặp cực ít chủ động cùng chính mình liên lạc nào đó đạo tử vậy mà tại lúc này phát tới đưa tin, Hằng Chân đạo nhân không khỏi giật mình trong lòng, không lo được gặp mặt còn không có kết thúc, lúc này liền kết nối đưa tin.

Rất nhanh, một đạo vang dội giọng nam từ linh phù trúng truyền ra:

"Sư tôn, giang hồ cứu cấp, mau tới chi viện!"

Nghe nói như thế, tất cả chưởng môn lực chú ý tất cả đều bị hấp dẫn, dựng thẳng lỗ tai lắng nghe.

Hằng Chân đạo nhân thì là sắc mặt đại biến, còn tưởng rằng nhà mình đệ tử gặp phải nguy hiểm, một mặt khẩn trương hỏi:

"Đồ nhi, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Ngươi bây giờ ở đâu?"

Bên kia người nào đó thở hổn hển câu chửi thề, thật nhanh trả lời:

"Sư tôn, ta bây giờ tại yêu tộc đâu, ngài đoán xem ta gặp người nào?"

Yêu tộc? !

Nghe vậy, ở đây các đại lão cùng nhau giật mình, đầy mặt hoảng sợ hướng Hằng Chân đạo nhân trong tay linh phù nhìn.

Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên không phải ở bên ngoài du lịch sao, làm sao bơi lên bơi lên chạy đến yêu tộc đi?

Đối nhân tộc đến nói, bây giờ yêu tộc nói câu thế lực đối địch đều không quá đáng, một mình hắn tộc thiên kiêu mạo muội tiến vào địch cảnh, chẳng phải là dê vào miệng cọp?

Hằng Chân đạo nhân đồng dạng là cực kỳ hoảng sợ, mồ hôi trên trán đều đi ra, hận không thể trực tiếp chớp mắt đi qua đem cái này không cho người ta bớt lo đệ tử lôi trở lại.

"Ngươi gấp nói cho ta tại nơi nào, sư phụ cái này liền phái người tới tiếp ứng ngươi."

"Sư tôn chớ lo lắng, đệ tử hiện tại không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, không cần cứu."

Bên kia âm thanh tràn đầy nhẹ nhõm, chững chạc đàng hoàng tự thuật nói:

"Đệ tử lần này đi hướng yêu tộc du lịch, trong lúc vô tình phát hiện yêu tộc giấu giếm dã tâm, đang chuẩn bị đối chúng ta nhân tộc động thủ đây."

"Lúc đầu đệ tử chuẩn bị đem chuyện này bẩm báo về tông môn, kết quả lại tại trời xui đất khiến phía dưới gặp thú tộc Kỳ Lân Yêu Hoàng."

"Cái kia lão yêu hoàng đối nhân tộc không có bất kỳ cái gì địch ý, bất quá hắn phía trước bị thú tộc đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân thiết kế hãm hại, đã sớm mất đi khống chế thú tộc quyền lực."

"Mà chân chính nghĩ đối nhân tộc hạ thủ, chính là Hắc Kỳ Lân cái kia loạn thần tặc tử, chỉ cần chúng ta trợ giúp Kỳ Lân Yêu Hoàng diệt trừ Hắc Kỳ Lân cái kia phản nghịch, thú tộc liền sẽ cùng nhân tộc quay về tại tốt, triệt để loại bỏ yêu tộc xâm lấn tai họa ngầm!"

"Hiện tại chiến trường đã chọn tốt, sẽ chờ Hắc Kỳ Lân tự chui đầu vào lưới . . . . Tóm lại, mời ngài nhất thiết phải liên hệ đồng đạo, tại trong vòng ba ngày tới chi viện, qua thôn này, nhưng là không còn tiệm này nha."

"Đặc biệt là chúng ta chính đạo những cái kia Đại Thừa sư tổ, vì nhân tộc an nguy, bọn họ cũng nên rời núi hoạt động một chút . . . ."

"? ? ? ?"

Một hồi lâu trợn mắt há hốc mồm về sau, Hằng Chân đạo nhân mới thoáng lấy lại tinh thần, ánh mắt không tự chủ nhìn hướng xung quanh thánh địa chưởng môn bọn họ.

Sau một khắc, Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ liền bỗng nhiên đứng dậy, trịnh trọng cam kết:

"Ta Linh Lung thánh địa nguyện ý đem hết khả năng, toàn lực phối hợp Tề đạo tử hành động."

Ngắn ngủi yên lặng về sau, còn lại mấy vị thánh địa chưởng môn cũng nhộn nhịp đứng dậy, thần sắc trịnh trọng tỏ thái độ nói:

"Nếu như sự thật quả thật như vậy, ta Vạn Cổ thánh địa đồng dạng sẽ đem hết toàn lực."

"Cùng hắn bị động nghênh địch, không bằng chủ động xuất kích, ta Ly Uyên thánh địa nguyện toàn lực chi viện!"

"Vô Nhai thánh địa cũng không sợ chiến!"

"Tề sư điệt từ trước đến nay chính trực vô tư, tâm chí trác tuyệt, hắn tất nhiên làm ra dạng này bố cục, nhất định có niềm tin rất lớn, coi như chúng ta một cái . . . . ."

. . . . .

Mắt thấy bảy đại thánh địa nhanh như vậy đạt tới chung nhận thức, Hằng Chân đạo nhân đầu tiên là khẽ giật mình, chợt biểu lộ nghiêm một chút, xúc động nói ra:

"Tất nhiên chư vị đồng đạo như vậy tín nhiệm ta đệ tử kia, bần đạo cũng không thể lại che giấu."

"Ta Thái Huyền thánh địa vừa vặn truyền thừa có một tòa cửu thiên thập địa muôn phương tịch diệt đại trận, trận này như thành, cho dù là Tán Tiên hạ phàm, sau khi đi vào cũng muốn lột một tầng da lại đi!".