Chương 742: Cẩu hệ thống, đây là muốn chơi chết ta à!

Chương 742: Cẩu hệ thống, đây là muốn chơi chết ta à!

Không lâu sau đó.

Phi Ưng Thành.

An bài xong vây quét Hắc Kỳ Lân rất nhiều cụ thể hạng mục công việc, Tề Nguyên vừa rồi hài lòng thu hồi đưa tin linh phù, nhếch miệng lên một vệt mừng rỡ đường cong.

Hắn lúc đầu chuẩn bị từ Thái Huyền thánh địa bắt đầu, một cái thánh địa một cái thánh địa từng cái tranh thủ, không nghĩ tới chính mình vận khí không tệ, làm tốt đụng phải những cái kia chính đạo các đại lão tập hợp một chỗ mở hội, ngược lại là tiết kiệm thật lớn một phen công phu.

Cho dù Hắc Kỳ Lân suy nghĩ nát óc, cũng không có khả năng nghĩ đến chân chính đẩy hắn vào chỗ chết chính là một đám bắn đại bác cũng không tới nhân tộc thế lực.

Lui một vạn bước tới nói, liền tính hắn hiểu qua nhân tộc nội bộ tồn tại một cái thần thông quảng đại tổ chức thần bí, điều tra đến Ma tông bên kia cũng liền đỉnh thiên, không có đạo lý liền bảy đại thánh địa đều bị tổ chức thao túng a?

Nào đó tổ chức nếu thật là có khống chế chính ma hai đạo bản lĩnh, chỗ nào còn cần làm những cái kia thần thần bí bí trò xiếc, trực tiếp nhảy đến quầy lễ tân xưng vương xưng bá chẳng phải xong việc?

Mắt thấy kế hoạch thuận lợi đẩy tới, Tề Nguyên không khỏi tâm tình thật tốt, đang chuẩn bị mở lò luyện mấy hạt đề cao Độ Kiếp tỷ lệ thành công Cửu Chuyển Niết Bàn đan, bỗng nhiên thấy hoa mắt, hiện ra quen thuộc hệ thống nhiệm vụ giao diện.

Nhiệm vụ mới?

Tề Nguyên nheo mắt, vội vàng nhìn chăm chú xem xét, liền thấy nguyên bản trống rỗng nhiệm vụ chính tuyến cột đột nhiên đổi mới ra mấy hàng sáng loáng chữ nhỏ:

"Hoàn toàn mới nhiệm vụ chính tuyến mở ra: Nghịch chuyển danh tiếng "

"Phí hết sức thiên tân vạn khổ về sau, ngươi thành công đem yêu tộc âm mưu xâm lấn nhân tộc chứng cứ đưa đến chính đạo trong tay, từ đó dùng chính đạo phương diện đề cao cảnh giác, bắt đầu là sắp phát sinh chiến tranh làm chuẩn bị "

"Làm xong chuyện này, ngươi âm thầm hạ quyết tâm, tuyệt không thể trơ mắt nhìn xem ức triệu đồng tộc biến thành yêu tộc nô lệ "

"Càng làm cho ngươi cảm thấy phẫn nộ, là ma đạo trận doanh không những không có bất kỳ cái gì thủ hộ nhân tộc giác ngộ, ngược lại tính toán khoanh tay đứng nhìn, thậm chí có không ít ma tu cấu kết yêu tộc, ý đồ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của "

"Ma đạo loạn tượng để ngươi thất vọng cực độ, ý thức được chỉ có chính đạo mới là chống cự yêu tộc niềm hi vọng "

"Bất quá bởi vì ngươi hiện nay tại tu tiên giới thanh danh quá mức bừa bộn, liền tính muốn gia nhập chống cự yêu tộc trận doanh, cũng khó có thể thắng được chính đạo tín nhiệm "

"Trải qua một phen suy nghĩ, ngươi quyết định nghĩ biện pháp thay đổi chính mình hỏng bét hình tượng . . . . ."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Không hạn sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, mời trong hai tháng diệt trừ nương nhờ vào yêu tộc Cửu U môn môn chủ Liễu Tướng Kiệt, đồng thời áp dụng biện pháp, đem chính mình tại chính đạo số tiền thưởng hoàn toàn về không "

"Nhiệm vụ độ khó: Năm ngôi sao (cực độ khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Tám vạn nghịch tập điểm tích lũy, ba tấm duy nhất một lần ẩn thân thẻ, tạo hóa cấp công pháp  « Đại La cung ngọc kinh » nửa phần trên, đốn ngộ công năng thăng cấp đến tiếp theo giai đoạn "

"Nhiệm vụ này làm chủ dây nhiệm vụ, không thể từ bỏ, sau khi thất bại đến tiếp sau nhiệm vụ sẽ không còn mở ra "

"Xin chú ý, kí chủ không cần tự tay tru sát Cửu U môn môn chủ Liễu Tướng Kiệt, chỉ cần kí chủ hành động trực tiếp dẫn đến nhiệm vụ mục tiêu trong hai tháng tử vong, liền có thể thỏa mãn nhiệm vụ hoàn thành điều kiện "

"Đốn ngộ công năng thăng cấp về sau, đem đổi tên là ngộ đạo công năng, gia tăng đối quy tắc bản nguyên lĩnh ngộ, mở ra về sau, tiêu hao nghịch tập điểm tích lũy tốc độ cũng đem cực lớn gia tăng . . . ."

Nhìn qua mới mẻ xuất hiện nhiệm vụ chính tuyến, Tề Nguyên phảng phất nhận lấy một vạn điểm bạo kích, cả người đều muốn nứt ra, hoàn toàn lâm vào hóa đá trạng thái.

Mẹ nó . . . . . Anh em tại ma đạo lăn lộn lâu như vậy, đều đạp mã lên làm thánh tử, hiện tại con chó này hệ thống thế mà để cho ta tẩy trắng?

Móa

Sớm mẹ nó làm gì đi?

Nhất định muốn đợi đến triệt để không quay đầu lại được thời điểm, mới bỗng dưng ban bố một cái thay đổi danh tiếng nhiệm vụ, đây là muốn chơi chết ta nha!

Sau khi lấy lại tinh thần, Tề Nguyên sắc mặt dần dần phát xanh, sau đó từ xanh thay đổi tím, mãi đến đen như đáy nồi, trong lòng càng là lộn xộn không chịu nổi, ngay cả tâm muốn treo cổ đều có.

Cứ việc nhiệm vụ ban thưởng một cái so một cái mê người, bất luận là ẩn thân thẻ, vẫn là trong truyền thuyết tạo hóa cấp công pháp đều là để hắn trông mà thèm không thôi đồ tốt.

Lại càng không cần phải nói hoàn toàn mới thăng cấp phía sau ngộ đạo chức năng, hoàn toàn là vì tu sĩ cấp cao đo thân mà làm nghịch thiên thần kỹ, giá trị thực dụng kéo căng.

Nhưng được đến khen thưởng tiền đề trước tiên đem nhiệm vụ làm, nhiệm vụ lần này thực sự là nghịch thiên tới cực điểm, dù là Tề Nguyên được cho là "Thân kinh bách chiến" cũng sinh ra một loại không biết làm sao hạ thủ cảm giác.

Chỉ bằng hắn phía trước làm những cái kia kinh thiên hành động vĩ đại, liền tính đem Vô Tận hải chuyển tới đều rất khó tẩy trắng, lại càng không cần phải nói truy nã kim ngạch về không . . . . .

Đây cũng không phải là hố cha có khả năng hình dung, hoàn toàn là để hắn chết nha!

Quả nhiên,flag không thể loạn lập, trước đây không lâu còn nói để cẩu hệ thống phóng ngựa tới, kết quả cái này ngu X bỗng dưng lại cứ vậy mà làm cái việc lớn, quả thực không hợp thói thường đến nhà bà ngoại.

Liền tính không cân nhắc tẩy trắng vấn đề, mục tiêu Cửu U môn môn chủ Liễu Tướng Kiệt đều mất tích hơn một năm, liền Cửu U môn đều thành ma tông phụ thuộc, hắn đi chỗ nào tìm nhiệm vụ mục tiêu?

Đương nhiên, tựa hồ vì phòng ngừa hắn cái này "Hóa Thần tu sĩ" đần độn tìm Hợp Đạo cảnh cường giả Liễu Tướng Kiệt chịu chết, cái này bại não hệ thống còn mười phần tri kỷ cho ra nhắc nhở, xem như là miễn cưỡng bảo lưu lấy một tia lương tâm.

Dựa theo hệ thống ý nghĩ, mặc dù hắn cái này kí chủ tu vi không cao, nhưng dù sao nắm giữ Ma tông thánh tử thân phận, vô luận là tìm người thay mặt đánh vẫn là dùng âm mưu quỷ kế, đem Liễu Tướng Kiệt diệt trừ cũng không phải là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Nhưng vấn đề là Tề Nguyên hiện tại một cái tay Liễu Tướng Kiệt đánh ra liệng đến, căn bản sẽ không sợ cái gọi là Hợp Đạo cường giả, cẩu hệ thống phiên này ấm áp nhắc nhở xem như là uổng công.

Cửu U môn bị hợp nhất về sau, Liễu Tướng Kiệt cái này vốn là môn chủ đã sớm thành chó nhà có tang, có trời mới biết đối phương tại cái nào xó xỉnh trốn tránh đâu, muốn tìm được sợ là so mò kim đáy biển đều khó khăn.

Tìm không được nhiệm vụ mục tiêu, cũng không thể cầu nguyện đối phương ra ngoài bị sét đánh chết đi?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên người đều đã tê rần, vừa rồi hảo tâm tình không cánh mà bay, thay vào đó là đầy trán hắc tuyến.

Con chó này hệ thống, thật mẹ nó không phải thứ gì!.