Chương 743: Nếu là đại trưởng lão ngài đăng cơ xưng đế, ta Thú Tộc lo gì không thể?

Chương 743: Nếu là đại trưởng lão ngài đăng cơ xưng đế, ta Thú Tộc lo gì không thể?

Cùng lúc đó.

Phi Ưng Thành.

Trong phủ thành chủ một chỗ u ám ẩn nấp trong mật thất.

Mấy viên dạ minh châu bắn ra đến từng tia từng sợi ảm đạm ánh sáng nhạt, đem nguyên bản băng lãnh xơ xác tiêu điều bầu không khí sấn thác càng thêm u ám, thú tộc đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân ngồi ngay ngắn thượng thủ, trên mặt vẫn mang theo vài phần tàn khốc sát cơ, ánh mắt sâu kín quét mắt phía dưới đám này tâm phúc.

Giờ phút này, tòa này mật thất xung quanh hiện đầy vô số tầng che đậy tra xét cấm chế, trên trăm đạo khí tức hùng hậu, hình dáng tướng mạo khác nhau thân ảnh đứng ở ở giữa, đem chiếm diện tích không lớn mật thất nhét tràn đầy.

Đám này thú tộc cao thủ từng cái ánh mắt lăng lệ, khí chất bưu hãn, tu vi thấp nhất đều có Hợp Đạo cảnh giới đỉnh cao, phía trước nhất càng là đứng hơn mười vị Đại Thừa cảnh giới đứng đầu đại yêu.

Trọng yếu nhất chính là, có khả năng tiến vào nơi này yêu chúng, đều là Hắc Kỳ Lân tâm phúc dòng chính, mỗi một cái đều đầy đủ trung tâm đáng tin, tuyệt đối không có chút nào phản bội có thể.

Bây giờ có thể là tại bàn bạc giết chóc Yêu Hoàng loại này kinh thiên mưu đồ bí mật, phàm là tiết lộ một đinh nửa điểm tiếng gió, liền có thể dẫn đến toàn bộ thú tộc rơi vào không ngừng nghỉ hỗn loạn.

Tại chọn lựa giúp đỡ thời điểm, Hắc Kỳ Lân cũng không có vận dụng dưới trướng toàn bộ thực lực, mà là tận khả năng chọn lựa nhà mình tín nhiệm nhất thuộc hạ, bảo đảm không có sơ hở nào.

Dù sao thú tộc nội bộ cường giả tuy nhiều, nhưng không có khả năng từng cái đều đối với hắn cái này đại trưởng lão khăng khăng một mực, nếu bên trong ra cái tâm hướng lão yêu hoàng tên khốn kiếp, để đối thủ trước thời hạn nhận được tin tức, chẳng phải là muốn hỏng đại sự?

Bởi vậy, Hắc Kỳ Lân tuân theo chính là giúp đỡ tại tinh không tại nhiều nguyên tắc, bảo đảm tập sát tính bất ngờ.

Tại cái này bầy tâm phúc thủ hạ một mực cung kính ánh mắt bên dưới, Hắc Kỳ Lân thoáng lỏng lẻo căng cứng sắc mặt, chậm rãi mở miệng nói:

"Chuyện đã xảy ra, chắc hẳn chư vị cũng đã hiểu qua."

"Vốn đại trưởng lão chỉ có một yêu cầu, đó chính là hành động lần này nhất thiết phải một kích tất trúng, không quản trả giá giá lớn bao nhiêu, đều muốn đem Vũ Kỳ lão gia hỏa kia triệt để xử lý, để tránh đêm dài lắm mộng!"

Đang lúc nói chuyện, cái kia song đen như mực đôi mắt bên trong sát khí tùy ý, biểu lộ ở giữa tràn đầy sương lạnh.

Từ Đồ Sơn Dao Tự trong miệng đạt được lão yêu hoàng đang nổi lên "Âm mưu" về sau, xác thực đem hắn sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Nếu cái này âm mưu có thể thực hiện, đến lúc đó hắn Hắc Kỳ Lân ngay lập tức sẽ từ đại quyền trong tay vô miện chi hoàng biến thành mục tiêu công kích, lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Càng làm hắn hơn toàn thân phát lạnh chính là, căn cứ từ Vũ tộc hoàng thành được đến tình báo, Vũ tộc phương diện đang chuẩn bị hướng Hải tộc điều động một chi quy mô không nhỏ sứ giả đoàn đội, hoàn toàn ấn chứng Đồ Sơn Dao Tự thuyết pháp.

Cứ việc tình báo nói sứ đoàn mục đích là thông qua đàm phán đổi về bị Hải tộc giam Vũ tộc Yêu Hoàng, nhưng Hắc Kỳ Lân đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng bộ này thuyết từ, thật đóng cửa lại đến, có trời mới biết mặt khác hai tộc nói những gì . . . . .

Việc quan hệ tài sản của mình tính mệnh, Hắc Kỳ Lân cũng không dám lại có bất kỳ lòng cầu gặp may, quả quyết an bài trận này vây giết hành động, lão yêu hoàng một ngày không chết, hắn một ngày không được yên tâm.

Liền tại Hắc Kỳ Lân thầm hạ quyết tâm thời điểm, trong mật thất tâm phúc yêu chúng nhộn nhịp lĩnh mệnh, từng cái ma quyền sát chưởng, thần sắc phấn khởi:

"Cẩn tuân đại trưởng lão chi mệnh!"

"Đại trưởng lão yên tâm, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó, thề sống chết hoàn thành nhiệm vụ!"

"Muốn ta nói, đại trưởng lão ngài vẫn là quá nhân từ, kỳ thật đã sớm nên động thủ đưa lão gia hỏa kia lên đường . . . ."

. . . .

Xem như trước mắt cách cục đã được lợi ích người, bọn họ cùng Hắc Kỳ Lân đều là trên một sợi thừng châu chấu, được cho là cùng vinh cùng nhục.

Một khi nào đó Kỳ Lân Yêu Hoàng một lần nữa cầm quyền, thanh toán phía dưới, mọi người có một cái tính toán một cái, toàn bộ đều phải xui xẻo.

Bởi vậy, đối với loại này triệt để loại bỏ uy hiếp sự tình, đám này thân tín bọn họ nhiệt tình tuyệt đối đầy đủ.

Nhìn thấy yêu tâm có thể dùng, Hắc Kỳ Lân hài lòng nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Tốt! Căn cứ kế hoạch, sau ba ngày Tề Thiên tên kia liền sẽ mang Dao Cơ bái kiến Vũ Kỳ, đến lúc đó ta sẽ để cho nàng tùy thân mang lên định vị đồ vật, chúng ta trong bóng tối theo đuôi phía sau."

"Chỉ cần lão thất phu kia dám lộ diện, chúng ta liền lập tức động thủ, bằng nhanh nhất tốc độ tru sát mục tiêu."

Nói đến đây, hắn cười lạnh, trong giọng nói sát ý lạnh thấu xương:

"Đương nhiên, trừ Dao Cơ bên ngoài, không nên để lại bất luận cái gì người sống, bao gồm chúng ta vị kia bình trộm đại tướng quân, rõ chưa?"

Nghe đến mệnh lệnh, ở đây yêu chúng cũng đi theo nhe răng cười, trong mắt hung quang tất hiện:

"Là, đại trưởng lão."

"Lại dám đùa giỡn Đồ Sơn tộc trưởng, lão tử đã sớm nhìn Tề Thiên tiểu tử kia không vừa mắt, đến lúc đó mời nhất định muốn đem hắn giao cho ta, ta muốn tự tay vặn bên dưới đầu của hắn!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt, nghe nói tu sĩ nhân tộc huyết nhục vô cùng ngon, đến lúc đó nhất định muốn nếm thử . . . ."

. . . .

Liền tại bầu không khí dần dần nhiệt liệt thời điểm, một cái báo bài thân thể, lông đỏ thẫm đại yêu ho nhẹ thấu, thận trọng mở miệng nhắc nhở:

"Đại trưởng lão, họ Tề dễ dàng như vậy liền bị lừa trúng kế, quá trình khó tránh cũng quá mức thuận lợi chút, ngài nói. . . Trong này sẽ có hay không có lừa dối?"

Lời vừa nói ra, lập tức liền đưa tới một trận ồn ào, không đợi Hắc Kỳ Lân lên tiếng, liền có mấy tên đồng bạn một mặt tức giận đứng dậy, giận không nhịn nổi bác bỏ nói:

"Vì để cho tên kia cắn câu, Đồ Sơn tộc trưởng liền mỹ nhân kế đều xuất ra, chỉ cần là nam nhân, làm sao có thể cầm giữ được?"

"Đồ Sơn tộc trưởng làm ra hy sinh lớn như vậy, tại trong miệng ngươi lại thành 【 dễ dàng như vậy 】 quả thực lẽ nào lại như vậy!"

"Họ báo, ta XXXX ngươi cái XX!

Nếu thật là dễ dàng, ngươi đạp mã chính mình tại sao không đi câu dẫn tiểu tử kia?"

"Thảo! Ngươi con hàng này không những ngu ngốc, hơn nữa còn mắt mù, lại dám hoài nghi Đồ Sơn tộc trưởng mị lực, tin hay không lão tử hiện tại liền giết chết ngươi!"

"Hừ! Ta nhìn đầu báo người này là rõ ràng là cái sợ địch e sợ chiến nhát gan hạng người, nói không chừng còn là đối phương phái tới nội ứng, đề nghị nghiêm tra . . . . ."

...

Trong lúc nhất thời, vừa vặn nói chuyện báo yêu bị phun đầy bụi đất, liên tục xua tay giải thích:

"Ta hoàn toàn không có hoài nghi Đồ Sơn tộc trưởng ý tứ. . . Chỉ là nghĩ cẩn thận một chút . . . ."

"Đủ rồi!"

Mắt thấy thảo luận hiện trường càng ngày càng ồn ào, Hắc Kỳ Lân nhịn không được nhíu nhíu mày, chợt quát lạnh một tiếng, ngăn lại lên tiếng thủ hạ.

Chờ trong phòng yên tĩnh lại, hắn đôi mắt nhắm lại, ánh mắt bình tĩnh liếc nhìn toàn trường, trầm giọng nói:

"Việc này quan hệ trọng đại, Báo tộc dài đề nghị cẩn thận một chút cũng không có cái gì sai, chư vị không cần quá mức trách móc nặng nề."

Ngay sau đó, Hắc Kỳ Lân lời nói xoay chuyển, đầy mặt nghiêm túc phân tích nói:

"Bất quá lão già kia trước đây không lâu mới đột nhiên trở về, căn bản là không có thời gian chỉnh hợp thế lực, bởi vậy mới phái tới một cái người lai lịch không rõ tộc tu sĩ làm đại tướng quân."

"Nếu như bản tọa đoán không sai, trừ một thân tu vi bên ngoài, lão già kia thủ hạ cũng không có bao nhiêu cao thủ, muốn bố trí cạm bẫy đối phó chúng ta, bằng chính hắn hoàn toàn là si tâm vọng tưởng, chỉ có thể xin giúp đỡ cái khác thế lực!"

Nói đến đây, hắn thu lại thần sắc, một mặt trịnh trọng phân phó nói:

"Từ giờ trở đi, nhất định phải mật thiết chú ý mặt khác hai tộc động tĩnh, đặc biệt là Vũ tộc!"

"Một khi mặt khác hai tộc có đại lượng cao thủ đột nhiên vô cớ biến mất, hướng đi không rõ, liền chứng minh trong đó có trá, chúng ta liền lập tức đình chỉ hành động!"

Nghe vậy, ở đây tâm phúc bọn họ lập tức bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt vẻ khâm phục lộ rõ trên mặt.

Nếu không tại sao nói nhân gia có thể làm lãnh đạo đâu, làm việc chính là có bài bản hẳn hoi, giọt nước không lọt.

Bây giờ lão yêu hoàng bên cạnh căn bản cũng không có nhưng cố sức lượng, muốn đem chính mình đám này cường giả đỉnh cao một mẻ hốt gọn, chỉ có thể xin giúp đỡ ngoại bộ thế lực.

Đặc biệt là Vũ tộc, vốn là cùng thú tộc có huyết hải thâm cừu, hoàn toàn có động cơ đám lão yêu hoàng khôi phục quyền lực.

Nói cách khác, chỉ cần Vũ tộc những cao thủ kia xuất hiện rõ ràng dị động, khả năng rất lớn chính là hướng về phía bọn họ tới  tương đương với xác nhận việc này có trá thuyết pháp.

Từ một cái góc độ khác đến nói, chỉ cần đem có thể trợ giúp lão yêu hoàng thế lực tất cả chằm chằm chết, liền có thể từ căn nguyên bên trên cam đoan hành động của mình sẽ không rơi vào cạm bẫy, có thể nói là vững như bàn thạch.

Nghĩ tới đây, ở đây yêu chúng nhộn nhịp mặt lộ phấn chấn chi sắc, bắt đầu tranh nhau chen lấn mở miệng thổi phồng:

"Đại trưởng lão anh minh!"

"Có đại trưởng lão bày mưu nghĩ kế, lão tặc lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Nếu là đại trưởng lão ngài đăng cơ xưng đế, ta thú tộc lo gì không thể?"

. . . . .

Phô thiên cái địa nịnh nọt bên trong, Hắc Kỳ Lân biểu lộ ngưng lại, cảm giác chính mình tựa hồ bỏ sót cái gì:

Căn cứ phía trước nữ hoàng hải tộc Chúc Cửu Âm thuyết pháp, lão yêu hoàng cùng Nhân tộc cái nào đó tổ chức thần bí có liên hệ, mà cái kia kêu tề thiên nhân loại rất có thể chính là tổ chức thần bí một thành viên . . . . .

Trầm ngâm một lát sau, hắn rất nhanh liền thu lại suy nghĩ, căn bản là không có đem cái kia tổ chức thần bí để ở trong lòng.

Hắc Kỳ Lân nguyên bản liền không thế nào đem nhân tộc để vào mắt, chân chính có thể để cho hắn sinh ra kiêng kị, từ trước đến nay đều là yêu tộc nội bộ cùng thú tộc thực lực tương cận mặt khác lượng mạch.

Cho dù nói toạc ngày, cái tổ chức kia cũng bất quá là khống chế nhân tộc ma đạo thế lực mà thôi, nhìn qua rất uy phong, kỳ thật toàn bộ ma đạo chỉ có bốn tên Đại Thừa tu sĩ.

Mà vì bảo đảm mười phần chắc chín, hắn lần này sắp xuất hiện động hơn mười cái Đại Thừa, hơn trăm Hợp Đạo, cái kia cái gọi là tổ chức thần bí liền tính đem toàn bộ ma đạo chuyển tới, cũng không có năng lực đánh lén chính mình, sầu lo cái này hoàn toàn là buồn lo vô cớ.

Nghĩ tới đây, Hắc Kỳ Lân triệt để yên lòng, bắt đầu hướng thủ hạ bố trí các loại chi tiết . . . ..