Chương 744: Cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Chương 744: Cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Hai ngày về sau.

Linh bảo không gian.

Đỉnh đầu đoàn kia thanh thế thật lớn Đan Kiếp cấp tốc tản đi, lộ ra một mảnh tinh khiết trong suốt sắc trời.

Ngay sau đó.

Ầm

Nắp lò vén lên, tám hạt tỏa ra ánh sáng lung linh, to bằng long nhãn màu vàng kim nhạt đan hoàn yên tĩnh nằm ở đáy lò, nương theo mà tới chính là một trận nồng đậm đến cực hạn mùi thuốc.

Mắt thấy trong lò đan dược số lượng, Tề Nguyên nhếch miệng lên, hài lòng đem những này Cửu Chuyển Niết Bàn đan thu vào bình ngọc, thuận tay thu hồi đan lô, tự lẩm bẩm:

"Cái này một lò liền ra tám hạt, không sai không sai, đáng tiếc còn lại tài liệu luyện đan đã góp không ra một lò cần thiết, hôm nay chỉ có thể tới trước nơi này . . . ."

Nếu như bên cạnh có người vây xem, tất nhiên sẽ bị trước mắt một màn này rung động đến trợn mắt há hốc mồm.

Bởi vì người nào đó đã liên tục không ngừng luyện chế được tám lô Thánh giai đan dược, mà còn mỗi một lô đan dược đều phẩm tướng hoàn mỹ, thậm chí đưa tới tám lần thiên kiếp!

Loại này thần hồ kỳ kỹ thủ pháp luyện đan, đừng nói thấy, liền đan sư bọn họ tập hợp một chỗ khoác lác X thời điểm đều không có người dám như thế thổi.

Càng thêm khiến người khó có thể tin chính là, người này luyện chế đan dược là trong truyền thuyết Cửu Chuyển Niết Bàn đan.

Uống vào đan này, có thể đại đại tăng cường tu sĩ đối lôi hỏa lực lượng năng lực chống cự, từ đó tăng lên Độ Kiếp tỷ lệ thành công!

Bằng vào nguyên nhân này, Cửu Chuyển Niết Bàn đan giá trị liền xa xa tại cái khác Thánh giai đan dược bên trên.

Cho dù là bình thường phẩm tướng Cửu Chuyển Niết Bàn đan, đặt ở tu tiên giới bất kỳ địa phương nào đều thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu hiếm thấy đồ vật, một khi trên đấu giá hội xuất hiện, ngay lập tức sẽ bị giá trên trời đập đi, không có mấy trăm vạn thượng phẩm linh thạch nghĩ cùng đừng nghĩ.

Một viên hoàn mỹ phẩm tướng Cửu Chuyển Niết Bàn đan, giá trị quả thực khó mà đánh giá, đủ để cho bất kỳ tu sĩ nào điên cuồng.

Vừa rồi người nào đó bất quá là thoáng xuất thủ, liền luyện chế được bốn năm mươi hạt hoàn mỹ không một tì vết Cửu Chuyển Niết Bàn đan, toàn bộ quá trình như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, quả thực chính là như yêu nghiệt tồn tại!

Duy nhất có thể chế ước hắn phát huy yếu kém phân đoạn, lại là tài liệu không đủ . . . . .

Nhìn qua trong tay bị nhét vào tràn đầy bình ngọc, Tề Nguyên trong lòng an ổn không ít, trong đầu nghĩ nhưng là đi chỗ nào mới có thể làm đến càng nhiều tài liệu luyện đan.

Tại không cân nhắc "Tính kháng dược" dưới tình huống, lôi chống chọi tự nhiên càng cao càng tốt, tốt nhất có thể làm đến có thể thư thư phục phục tại Thái Ất Chân Lôi Kiếp trung du cự li bơi độ.

Cho dù có chín mươi chín phần trăm Độ Kiếp tỷ lệ thành công, cũng mang ý nghĩa tồn tại một phần trăm lật xe có thể, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên lập tức liền đè xuống trong lòng cái kia một tia ngo ngoe muốn động đột phá dục vọng, tính toán trước làm một trăm hạt Cửu Chuyển Niết Bàn đan lại nói.

Đưa mắt nhìn quanh, xung quanh đều là xanh um tươi tốt kỳ hoa cỏ ngọc, linh tuyền trải rộng, phong cảnh như họa.

Trải qua Tạo Hóa Đỉnh không ngừng tẩm bổ, bây giờ linh bảo không gian đã cho thấy mấy phần động thiên phúc địa phồn thịnh khí tượng, để cái nào đó ở tạm tại chỗ này Kỳ Lân Yêu Hoàng khen không dứt miệng.

Hiện nay lão yêu hoàng hai tổ tôn đã ly khai linh bảo không gian, trước thời hạn chạy đến trước đó địa điểm chỉ định mai phục đi, bằng không hắn cũng sẽ không lựa chọn tại chỗ này luyện đan, không duyên cớ hướng yêu tộc bại lộ một lá bài tẩy.

Bất kể như thế nào, lão yêu hoàng đô là yêu tộc một thành viên, chớ nhìn hắn hiện tại đối những cái kia lấy Hắc Kỳ Lân cầm đầu thú tộc cao tầng kêu đánh kêu giết  chờ đến nó nặng mới chấp chưởng đại quyền, mỗi tiếng nói cử động vẫn như cũ sẽ lấy thú tộc lợi ích là cao nhất chuẩn tắc.

Đây chính là cái gọi là cái mông quyết định lập trường, từ cổ chí kim đều không bên ngoài như thế.

Cứ việc Tề Nguyên nắm giữ 【 địch ta rõ ràng 】 thiên phú, có khả năng tùy tiện phát giác được xung quanh sinh linh địch ý đối với hắn, gần như sẽ không bị lừa gạt đến.

Nhưng tâm tư loại vật này phức tạp nhất khó lường, rất có thể phía trước một giây còn thiện ý tràn đầy, thân mật mười phần, phía sau một giây liền càng ngày càng bạo, vẫn là cẩn thận chút tốt.

Nghĩ đi nghĩ lại, tâm hắn niệm khẽ động, lặng yên không tiếng động ly khai linh bảo không gian.

. . .

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tề Nguyên liền xuất hiện ở một gian che đậy thiên cơ lòng đất trong mật thất.

Hướng bốn phía nhìn lướt qua, xác nhận tại chính mình rời đi thời điểm không có kẻ xông vào sau khi đi vào, hắn mới thần sắc khẽ buông lỏng, thản nhiên quay trở về chỗ kia nằm ở Phi Ưng Thành viện lạc.

Có lẽ là vì để Tề Nguyên buông lỏng cảnh giác, lúc trước ngày bắt đầu, Hắc Kỳ Lân liền rút đi tất cả dùng để giám thị nhãn tuyến của hắn, bày ra một bộ cảnh giác hoàn toàn không có bộ dạng, thậm chí còn tùy ý hắn tại đề phòng nghiêm ngặt Phi Ưng Thành thông suốt.

Không những như vậy, hắn cái này bình trộm đại tướng quân còn giống như tham gia hai lần hội nghị cấp cao, thoạt nhìn xác thực giống chuyện như vậy.

Nếu không phải Tề Nguyên đối Hắc Kỳ Lân kế hoạch rõ như lòng bàn tay, nói không chừng thật đúng là sẽ bị phiên này biểu hiện giả dối cho lừa gạt ở.

Sau đó không lâu, hắn một mặt bình tĩnh trở lại nhà chính, thẳng ngồi xuống ghế, mặt ngoài đang nhắm mắt dưỡng thần, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ:

"Bây giờ hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, là thời điểm thu lưới . . . ."

Qua một hồi lâu, ngoài cửa cuối cùng truyền đến một đạo nhu hòa tiếng bước chân, Tề Nguyên mở to mắt, liền thấy ăn mặc phấp phới như hoa Đồ Sơn Dao Tự yêu kiều chân thành đi đến.

Nhìn thấy vị mỹ nữ kia tộc trưởng, Tề Nguyên giống như đứng dậy nhìn một chút đối phương sau lưng, xác nhận không có theo dõi người đi theo, liền lập tức giả vờ như một bộ vội vã bộ dạng, cười tủm tỉm nói:

"Dao Cơ nương tử, chúng ta đi thôi, ta cái này liền dẫn ngươi đi gặp mặt bệ hạ."

"Đại tướng quân quả nhiên là người đáng tin."

Đồ Sơn Dao Tự quyến rũ cười một tiếng, đưa cho người nào đó một cái chọc người ánh mắt, trong giọng nói tràn đầy chờ mong:

"Tất nhiên dạng này, nô gia liền cung kính không bằng tuân mệnh . . . . ."

"Dễ nói, dễ nói . . . ."

Nghe đến trước đó chuẩn bị xong an toàn từ, Tề Nguyên hoàn toàn yên tâm, không chút khách khí đi lên ôm hồ ly tinh eo nhỏ, một đường ẩn nấp thân hình, rẽ trái rẽ phải hướng ngoài thành lao đi.

. . . . .

Bên kia.

Hắc Kỳ Lân mang theo một đám sớm đã tập kết tốt thủ hạ trận địa sẵn sàng, sắc mặt ngưng trọng chờ lấy thông tin.

Rất nhanh, hắn treo ở bên hông Tiểu Châu liền bắt đầu chấn động, hiện ra một nhóm rậm rạp chằng chịt văn tự, tựa hồ chỉ hướng cái nào đó tọa độ.

Có tín hiệu!

Thấy tình cảnh này, Hắc Kỳ Lân lập tức mừng rỡ, lập tức liền cầm lấy hạt châu thôi diễn.

Rất nhanh, hắn liền sững sờ ở tại chỗ, trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc:

"Thế mà núp ở nơi đó . . . . . Lão thất phu quả nhiên đủ giảo hoạt!"

Căn cứ Đồ Sơn Dao Tự truyền tới tin tức, Kỳ Lân Yêu Hoàng ẩn thân địa lại là đã từng nhận đến ám toán phương kia tiểu thế giới!

Cứ việc mười phần ngoài ý muốn, nhưng Hắc Kỳ Lân vẫn là lập tức liền tin tưởng tình báo này.

Chỗ nguy hiểm nhất, thường thường chính là chỗ an toàn nhất, lão yêu hoàng lựa chọn tại ẩn giấu tại nơi đó kỳ thật cũng không phải là rất khó lý giải . . . .

Nghĩ tới đây, Hắc Kỳ Lân hít một hơi thật sâu, trầm giọng hạ lệnh:

"Lập tức xuất phát, theo ta cùng nhau giết đi qua!".