Chương 745: Hóa thân Hắc Kỳ Lân, thừa cơ tẩy trắng

Chương 745: Hóa thân Hắc Kỳ Lân, thừa cơ tẩy trắng

Không lâu sau đó.

Liền tại Hắc Kỳ Lân mang theo một đám tâm phúc tiểu đệ khí thế hung hăng tiến về tiểu thế giới thời điểm, nguyên bản hẳn là đi trước một bước Tề Nguyên lại giết cái hồi mã thương, vô thanh vô tức quay trở về Phi Ưng Thành.

Bây giờ hắn nên có thể làm đã toàn bộ đều làm xong, chính đạo phương diện lần này gần như dốc toàn bộ lực lượng, sớm đã ở bên trong bố trí thiên la địa võng, sẽ chờ đối thủ cắn câu đây.

Đợi đến đại chiến mở ra, song phương hơn mười vị Đại Thừa sẽ mở rộng kịch liệt chém giết, ổn thỏa cao đoan cục.

Lấy Tề Nguyên thực lực bây giờ, căng hết cỡ cũng liền đối phó cá biệt Hợp Đạo, đối toàn bộ chiến cuộc tác dụng có hạn.

Cho dù vận dụng từ lão yêu hoàng trên thân phỏng chế Kỳ Lân bất diệt thể, tối đa cũng chỉ có thể kiên trì một khắc đồng hồ mở lớn thời gian, sau đó còn không tốt giải thích.

Cùng hắn cùng đám kia chú định dữ nhiều lành ít xui xẻo quyết đấu sinh tử, không bằng thừa cơ làm chút càng có ý nghĩa sự tình, nói ví dụ như đẩy tới một cái nhiệm vụ chính tuyến . . . . .

Đương nhiên, người nào đó không hề biết Hắc Kỳ Lân trên thân còn ẩn giấu đi một đạo đủ để thay đổi thế cục đòn sát thủ, nếu không chắc chắn sẽ không giống bây giờ bình tĩnh như vậy.

Tại một chỗ không có yêu hỏi thăm nơi hẻo lánh, Tề Nguyên nhếch miệng lên, thần sắc tự nhiên từ trong ngực móc ra một tấm che kín huyền ảo hoa văn tấm thẻ màu đen.

Ầm

Khởi động về sau, tấm thẻ này liền ầm ầm vỡ vụn, hóa thành một đạo quỷ dị u mang, đem hắn bao khỏa ở bên trong.

Ngay sau đó, thân thể của hắn bắt đầu cấp tốc biến ảo, cuối cùng dừng lại thành một vị khuôn mặt đen nhánh, khí tức thâm thúy nam tử trung niên, rõ ràng là vừa vặn rời đi thú tộc đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân.

Sử dụng biến thân thẻ thể nghiệm thay hình đổi dạng về sau, Tề Nguyên triệt để biến thành Hắc Kỳ Lân bộ dạng, vô luận là hình dạng thân hình, vẫn là khí chất đặc thù, thậm chí đối ngoại phát ra tu vi ba động, đều cùng chính chủ giống nhau như đúc.

Liền tính Hắc Kỳ Lân thân nương đến, đều không nhất định có thể phân biệt được.

Tiện tay cầm tấm gương chiếu một cái, xác nhận không có trên thân không có sơ hở về sau, Tề Nguyên vừa rồi khẽ mỉm cười, chợt học Hắc Kỳ Lân cỗ này uy nghiêm cao cao tại thượng điệu bộ, nghênh ngang hướng Phi Ưng Thành phủ thành chủ bước đi.

"Gặp qua đại trưởng lão."

Nhìn thấy thân ảnh của hắn, phủ thành chủ bên ngoài thú tộc thủ vệ lập tức biến sắc, rất cung kính quỳ xuống hành lễ.

Ân

Tề Nguyên một mặt ung dung nhẹ gật đầu, sau đó bước tứ bình bát ổn bộ pháp đi vào trong phủ, chạy thẳng tới phòng nghị sự.

Trên đường đi gặp phải thú tộc đều là biểu lộ kính úy tiến lên bái kiến, không có chút nào hoài nghi trước mắt đại trưởng lão là cái tên giả mạo.

Đến cửa chính điện cửa ra vào, hắn biểu lộ nghiêm một chút, trầm giọng đối với mấy cái truyền lệnh quan phân phó nói:

"Truyền vốn đại trưởng lão mệnh lệnh, tất cả còn tại nội thành tất cả cao tầng nhất thiết phải tại một khắc đồng hồ bên trong trước đến nghị sự, nếu không lấy làm hỏng bí mật quân sự trừng phạt!"

"Là, đại trưởng lão."

Nghe đến mệnh lệnh của hắn, xung quanh các thuộc hạ không dám chậm trễ chút nào, vội vội vàng vàng đi tứ tán, tiến về triệu tập phân tán tại từng cái rất nhiều cao tầng.

Tề Nguyên thì thản nhiên đi tới đại điện, đương nhiên ngồi ở vị trí cao nhất vị trí bên trên.

Bây giờ đang đứng ở trạng thái chiến tranh, coi trọng chính là lôi lệ phong hành, kỷ luật nghiêm minh, thú tộc cao tầng tập kết tự nhiên đặc biệt thông thuận.

Không bao lâu, trừ bỏ bị Hắc Kỳ Lân mang đi những cái kia tâm phúc bọn họ bên ngoài, thú tộc trong đại quân gần như tất cả trọng yếu tướng lĩnh toàn bộ hội tụ ở đây.

Cho tới giờ khắc này, những này thú tộc tướng lĩnh mới phát hiện trong điện các đồng liêu ít đi không ít, mà còn biến mất cũng đều là đại trưởng lão tâm phúc dòng chính, lập tức mặt lộ kinh ngạc, hiển nhiên bị trường hợp này kinh hãi đến.

Đương nhiên, cũng không có cái nào thú tộc cao tầng ngốc đến trạm đi ra ngoài tìm căn hỏi ngọn nguồn, mà là giả vờ không nhìn thấy, từng cái mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm đứng tại chỗ  chờ đợi lãnh đạo chủ động mở miệng.

Khục

Một mảnh trầm mặc bên trong, đóng giả thành Hắc Kỳ Lân Tề Nguyên hắng giọng, chậm rãi nói ra:

"Lúc đầu nghĩ đến mang các huynh đệ hảo hảo đi Phượng Ngô thành cướp một cái, kết quả lại chiến sự bất lợi, tổn binh hao tướng, không được đến chỗ tốt không nói, còn thua thiệt không ít."

"Chư vị chắc hẳn đều rõ ràng, cùng Vũ tộc trận chiến này, tạm thời là không hạ được đi . . . ."

Lời vừa nói ra, trong điện bầu không khí lập tức bị đè nén rất nhiều, rất nhiều thú tộc cao tầng sắc mặt đều có chút khó coi, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu, đối cái này phán đoán bày tỏ tán thành.

Lúc này, đừng nói mấy đánh rơi xuống, có thể duy trì được hiện có địa bàn đều xem như là thắp nhang cầu nguyện.

Đã thấy Tề Nguyên lời nói xoay chuyển, ngữ điệu đột nhiên lên cao mấy phần:

"Vốn đại trưởng lão cho rằng, cùng hắn tại chỗ này tốn hao, không bằng thay đổi phương hướng, đi nhân tộc địa bàn thật tốt cướp bóc một phen, đem từ Vũ tộc mất đi đồ vật, tại nhân tộc bù tới."

"Như vậy mọi người đều có thể dễ dàng kiếm một món tiền, tại bệ hạ bên kia cũng tốt bàn giao, chư vị cảm thấy thế nào?"

Đi nhân tộc?

Nghe xong lời này, đại điện bên trong thú tộc cao tầng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhộn nhịp lộ ra kích động biểu lộ, ánh mắt cũng bắt đầu lửa nóng.

Khoan hãy nói, đi nhân tộc bên kia đánh một chút gió thu, có thể so với cùng Vũ tộc đấu muốn dễ dàng nhiều, chủ ý này quả thật không sai!

Bởi vì vốn là có tiến công nhân tộc kế hoạch, những này thú tộc cao tầng đối nhân tộc tình huống đều biết sơ lược.

Nhân tộc lúc đầu thực lực liền không mạnh, nội bộ càng là tông môn san sát, hoàn toàn ở vào năm bè bảy mảng trạng thái, thấy thế nào cũng giống như quả hồng mềm . . . . .

Nhìn thấy đám này thú tộc yêu chúng phản ứng, Tề Nguyên nhếch miệng lên khó mà nhận ra mỉm cười.

Muốn tẩy bạch tự kỷ, không có cái gì so vì nhân tộc lập công biện pháp tốt hơn.

Mặc dù hắn phía trước thu thập chứng cớ công lao cũng không tính là nhỏ, nhưng dù sao thuộc về trong bóng tối làm việc, hơn nữa còn có đem chính đạo đẩy đến phía trước làm bia đỡ đạn hiềm nghi, dẫn đến miệng của mình bia cũng không có bao nhiêu cải thiện.

Nếu mà so sánh, lấy Ma tông thánh tử danh nghĩa quang minh chính đại đối kháng xâm lấn, cứu vớt tu tiên giới tại thủy hỏa, đây chính là tuyệt đối thêm điểm hạng!

Đừng quên, vì giảo sát Hắc Kỳ Lân, chính đạo phương diện gần như phái ra tất cả cao cấp chiến lực, bây giờ bảy đại thánh địa đều ở vào một loại gần như không đề phòng trạng thái hư nhược.

Nếu vào lúc này đến một tràng thú tộc xâm lấn, cam đoan có thể để cho chính đạo dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Tại như vậy ngàn cân treo sợi tóc, nguyên bản có tiếng xấu ma đầu Tề Đại không những không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngược lại việc nghĩa chẳng từ nan dẫn đầu Ma tông ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt nhân tộc tại thủy hỏa, sau đó chính đạo liền tính không mang ơn, cũng không tiện tiếp tục đuổi giết hắn a?

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, trong lòng đối với chính mình ý nghĩ phi thường hài lòng.

Đúng lúc này, một tên thú tộc cao tầng nhịn không được đứng dậy, thận trọng nói ra:

"Đại trưởng lão, cứ việc nhân tộc yếu đuối không chịu nổi, nhưng tộc ta mới bại, thực lực vốn là giảm bớt đi nhiều, nếu là mạo muội chia binh mở ra chiến sự, sẽ suy yếu rất lớn Phi Ưng Thành lực lượng thủ vệ."

"Chờ đến Vũ tộc công phạt tới, chúng ta chẳng phải là muốn rơi vào lượng dây tác chiến bất lợi hoàn cảnh?"

Lời nói này ra không ít thú tộc cao tầng lo lắng, trong điện chúng yêu hai mặt nhìn nhau, chợt đồng loạt đưa ánh mắt về phía ngồi ở vị trí đầu "Hắc Kỳ Lân" .

Đối diện với mấy cái này thú tộc lo lắng, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, phong khinh vân đạm nói ra:

"Vốn đại trưởng lão nói bù, cũng không phải là điều động chủ lực đại quân cùng nhân tộc cứng đối cứng, mà là để nguyên bản liền trú đóng ở mới biên cảnh quân phòng thủ chủ động xuất kích, cướp một cái liền đi."

Nói xong, Tề Nguyên giống như đi đến cách đó không xa bản đồ phía trước, chỉ vào trên biên cảnh một cái nhỏ chút nói ra:

"Vốn đại trưởng lão mục tiêu lần này, là nhân tộc Xích Tuyền tông."

"Xích Tuyền tông chính là gần với bảy đại thánh địa Nhất lưu tông môn, mà còn tông môn trên dưới cực kỳ am hiểu luyện khí, nắm trong tay nhân tộc đại bộ phận pháp khí pháp bảo giao dịch, phía trước đều đem sinh ý làm đến Vũ tộc, có thể nói giàu đến chảy mỡ."

"Trọng yếu nhất chính là, các tông bên trong lại không có Đại Thừa cường giả tọa trấn, chúng ta tùy tiện phái nhánh quân đội là có thể đem bích suối tông tiêu diệt, liền tính nhân tộc thế lực khác kịp phản ứng, cũng không thể vì chỉ là một cái bích suối tông cùng chúng ta cùng chết."

Hắn đương nhiên không có khả năng thật đem thú tộc đại quân phái đến nhân tộc giết chóc cướp bóc, nếu không chẳng phải là thật thành người gian?

Chuyện này từ đầu tới đuôi đều chẳng qua là làm vở kịch mà thôi, chỉ cần tại Xích Tuyền tông nhanh chịu không được thời điểm mang theo ma tông người đi qua giúp một cái, hiệu quả liền đầy đủ để chính đạo rung động.

Xích Tuyền tông lấy luyện khí nổi danh trên đời, tại tu tiên giới lực ảnh hưởng không hề so Đan Sư hiệp hội kém bao nhiêu, cùng chính đạo bảy đại thánh địa quan hệ cũng không phải thường không sai, cứu Xích Tuyền tông, chính đạo nghĩ không lĩnh tình cũng khó khăn . . . .

"Đại trưởng lão anh minh!"

Liền tại Tề Nguyên miên man bất định thời điểm, trong điện thú tộc cao tầng đã bị thuyết phục, từng cái ma quyền sát chưởng, đầy mặt hưng phấn:

"Binh quý thần tốc, hiện tại liền để đóng giữ biên cảnh hắc hổ tướng quân lập tức tiến công nhân tộc, Xích Tuyền tông bên trong khẳng định cất giấu không ít binh khí pháp bảo, vừa vặn có thể sung làm quân nhu!".