Chương 746: Chính mình Sẽ không bị cái này tiên nhân một cái tát chụp chết a?

Chương 746: Chính mình Sẽ không bị cái này tiên nhân một cái tát chụp chết a?

Liền tại người nào đó tại tiến hành tẩy trắng kế hoạch lớn thời điểm, Hắc Kỳ Lân đã mang theo một đám tâm phúc thuộc hạ khí thế hung hăng giáng lâm đến cái kia phương tiểu thế giới.

Vì để tránh cho tiết lộ dấu vết hoạt động, bọn họ toàn bộ đều nắm cấp cao nhất biệt tích phù, quanh thân u ám quanh quẩn, khí tức gần như thu lại đến khó mà nhận ra tình trạng.

Nhìn qua phương này trống trải hoang vu tiểu thế giới, Hắc Kỳ Lân cũng không có vội vã tìm kiếm mục tiêu, mà là biểu lộ ngưng trọng ngắm nhìn bốn phía, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Cho dù lấy hắn Đại Thừa đỉnh phong cường đại linh giác, đều không cảm giác được nửa điểm đến từ ngoại giới tiếng động, mảnh này ngày trống rỗng, sinh linh tuyệt tích, phảng phất triệt để biến thành một bên chết vực.

Chuyện gì xảy ra?

Hắc Kỳ Lân nhíu nhíu mày, trên mặt không tự chủ nổi lên một vệt kinh nghi.

Cùng lần trước tới thời điểm so sánh, nơi này an tĩnh thực tế có chút đáng sợ . . . .

Chẳng lẽ. . . Nơi đây có cái gì cạm bẫy hay sao?

Chẳng biết tại sao, từ đi vào một khắc bắt đầu, trong lòng hắn liền sinh ra một loại không hiểu rung động, thật giống như có cái gì khó lấy miêu tả đại khủng bố đang theo chính mình tới gần . . . . .

Liền tại hắn do dự muốn hay không lúc rút lui, đeo ở hông cổ phác ngọc giác đột nhiên chấn động, bên tai truyền đến một đạo linh hoạt kỳ ảo hoàn mỹ âm thanh:

"Mau mau rời đi nơi này, nếu không đại trận một thành, các ngươi tính mệnh khó đảm bảo!"

Nghe đến thanh âm này, Hắc Kỳ Lân thân thể bỗng nhiên kéo căng, sắc mặt nháy mắt tái nhợt xuống.

Quả nhiên có vấn đề!

Liền ngọc bên trong tiên nhân tàn hồn cảm nhận được nguy hiểm, đủ để thấy trong đó hung hiểm!

Nghĩ tới đây, hắn không lo được mở miệng truy hỏi, lúc này liền nín thở ngưng thần, trầm giọng quát:

"Lập tức rút lui, có trá!"

Không đợi tiếng nói vừa ra, nguyên bản bình tĩnh thiên địa giống như đốt lên nước nóng sôi trào lên, xung quanh hư không bắt đầu thần tốc sụp đổ, hóa thành một mảnh che khuất bầu trời hỗn độn.

Sau một khắc, trùng trùng điệp điệp trong được chi khí từ bốn phương tám hướng cuốn tới, mỗi một tia đều ẩn chứa người bình thường khó có thể tưởng tượng khủng bố vĩ lực.

Bất quá khoảnh khắc, cỗ này đáng sợ trận khí liền cuốn tới, đem Hắc Kỳ Lân một nhóm một mực khóa chặt!

Thấy tình cảnh này, Hắc Kỳ Lân con ngươi đột nhiên co lại, đưa tay liền ném ra một đạo uy lực mạnh mẽ pháp quyết, khí tức quanh người tăng vọt, tính toán dùng tu vi cưỡng ép phá vỡ trận tức giận phong tỏa, thoát đi giới này.

Còn lại thủ hạ cũng không dám lãnh đạm, nhộn nhịp thôi động riêng phần mình có thủ đoạn mạnh nhất, liên miên bất tuyệt công kích đổ xuống mà ra, tính toán xua tan bao phủ tới quỷ dị trận khí.

Đám này thú tộc cường giả đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, liên thủ phía dưới đủ để hủy diệt một phương thánh địa, toàn lực thi triển phía dưới, càng là bộc phát ra hủy thiên diệt địa mênh mông vĩ lực.

Ầm ầm ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, vô số uy lực tuyệt luân thú tộc thần thông cùng trận khí đan vào một chỗ, dẫn tới thiên địa điên cuồng run rẩy, nhấc lên từng đợt sóng to gió lớn, phảng phất muốn đem thế gian vạn vật triệt để xé nát.

Nhưng mà, vô luận bọn họ công kích làm sao mãnh liệt, đều giống như cục đá chìm vào biển cả, trừ tại mặt ngoài lưu lại một chút nhàn nhạt gợn sóng bên ngoài, căn bản là không cách nào rung chuyển đại trận căn cơ.

Làm Hắc Kỳ Lân ý thức được điểm này thời điểm, trong mắt vẻ kinh ngạc càng thêm nồng đậm.

Thế gian này, tại sao có thể có trận pháp đáng sợ như vậy? !

Liền tại hắn kinh hãi muốn tuyệt thời khắc, từng đạo khí cơ trong rửa, trang phục khác nhau thân ảnh từ trong hỗn độn hiện ra, số lượng nhiều, khoảng chừng mười vạn số lượng!

Những tu sĩ này rậm rạp chằng chịt trải rộng thiên địa, đều là ánh mắt trầm tĩnh, thần sắc trang nghiêm, quanh thân khí cơ cùng đại trận nối liền với nhau, làm cho mỗi người trên thân đều tản ra thâm bất khả trắc rộng lớn khí tức.

Đặc biệt là ở vào trận pháp hạch tâm hơn mười vị tu sĩ, mỗi một cái tu vi đều đạt tới Đại Thừa cảnh giới, lại thêm trận pháp gia trì, uy thế liền Đại Thừa đỉnh phong Hắc Kỳ Lân đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Nhân tộc!

Đối mặt loại chiến trận này, Hắc Kỳ Lân tim đập loạn, triệt để minh bạch đến tột cùng là phương nào thế lực tại đánh lén chính mình.

Tùy theo mà đến, là càng sâu nghi hoặc.

Nhìn tình huống này, sợ rằng nhân tộc nội bộ hơn phân nửa Đại Thừa đều tới!

Mẹ nó . . . . Thú tộc không phải còn không có xâm lấn nhân tộc sao?

Đến tột cùng là cái gì thù cái gì oán, mới để cho năm bè bảy mảng nhân tộc tu tiên giới đoàn kết cùng một chỗ, như thế gióng trống khua chiêng ra tay với mình . . . .

Chuyện cho tới bây giờ, Hắc Kỳ Lân cũng chỉ có thể tiếp thu hiện thực này, hắn cố nén trong lòng bối rối, quát lớn:

"Ta chính là thú tộc đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân, các ngươi lớn như vậy động binh khí, chẳng lẽ là muốn cùng tộc ta khai chiến hay sao?"

Sau một khắc, cách đó không xa liền truyền đến một đạo tràn đầy vui sướng âm thanh:

"Vết Hắc Kỳ Lân, ngươi cái đáng giết ngàn đao vương bát đản, trẫm phía trước như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi mẹ nó lại tại trẫm phía sau đâm dao nhỏ, lương tâm của ngươi đều để chó ăn sao?"

"Những này nhân tộc minh hữu là trẫm chuyên môn mời tới giúp đỡ, chính là vì đối phó ngươi cái này ngu X đồ chơi, lần này rơi vào trẫm trong tay, nhìn trẫm làm không giết chết ngươi liền xong rồi . . . . ."

Giờ phút này lão yêu hoàng trên thân bọc lấy một kiện hắc bào thùng thình, hoàn mỹ đem bụng ẩn giấu đi, đang đắc ý dào dạt nhìn xem bị vây ở đại trận bên trong Hắc Kỳ Lân, miệng đều nhanh cười nứt ra.

Nghe phiên này ngôn luận, không những Hắc Kỳ Lân sắc mặt xanh xám, liền người ở chỗ này tộc tu sĩ cũng có loại mở rộng tầm mắt cảm giác, hiển nhiên không nghĩ tới đường đường Kỳ Lân Yêu Hoàng, nói chuyện phong cách cư nhiên như thế kì lạ . . . . .

Hắc Kỳ Lân ánh mắt u ám nhìn xem đầy mặt đắc ý lão yêu hoàng, cắn răng nói ra:

"Vũ Kỳ, không nghĩ tới ta cuối cùng vẫn là xem thường ngươi, việc đã đến nước này, vậy liền không có gì đáng nói, ngươi không chết, chính là ta vong!"

Nói đến đây, nét mặt của hắn đột nhiên thay đổi đến lăng lệ, thận trọng lấy xuống bên hông ngọc giác, ngữ khí khiêm tốn thỉnh cầu nói:

"Kính mời thượng tiên xuất thủ phá địch!"

Bên kia, nghe đến Hắc Kỳ Lân lời nói, tự giác nắm chắc thắng lợi trong tay lão yêu hoàng không khỏi nhịn không được cười lên, âm dương quái khí châm chọc nói:

"Đều đến loại tình trạng này, tiểu tử ngươi còn mẹ nó đặt chỗ này giả thần giả quỷ đâu? Cũng được, liền để ta xem một chút, ngươi chiếc kia vị thượng tiên có cái gì tay . . . ."

Nói đến một nửa, nụ cười trên mặt hắn liền cứng ngắc, thay vào đó là nồng đậm hoảng sợ.

Chỉ thấy Hắc Kỳ Lân ngọc trong tay giác đột nhiên tỏa ra một tia mờ mịt cao xa, cường đại đến bất khả tư nghị to lớn cao ngạo khí tức.

Ngay sau đó, tại Hắc Kỳ Lân cuồng nhiệt trong ánh mắt, một đạo thông thiên triệt địa hư ảnh chậm rãi thành hình. . .

Theo đạo hư ảnh này xuất hiện, tất cả mọi người ở đây tộc tu sĩ đều cảm nhận được một cỗ phát ra từ nội tâm run rẩy cảm giác, giống như phù du nhìn trời xanh!

Tiên nhân đến thế gian! ! !

Nhìn xem đạo thân ảnh này, lão yêu hoàng trợn mắt há hốc mồm, trên mặt vẻ đắc ý không còn sót lại chút gì, thay vào đó, là nồng đậm rung động.

Có thể để cho hắn cảm thấy không cách nào ngăn cản tồn tại, chỉ có trong truyền thuyết tiên nhân rồi!

Nghĩ đến tôn này tiên nhân là Hắc Kỳ Lân mời, lão yêu hoàng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, thầm nghĩ:

Mẹ nó . . . . Chính mình sẽ không bị cái này tiên nhân một bàn tay đập chết a?

Nhưng mà đúng vào lúc này, tôn này vừa ra trận liền uy phong lẫm lẫm tiên nhân đột nhiên đưa ra hai tay, cưỡng ép xung quanh đem kín không kẽ hở trận khí xé mở một cái lỗ hổng.

Sau đó, hắn liền tại mọi người trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt bao vây lấy khối kia ngọc giác nhẹ lướt đi, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, lại cho người một loại chạy trối chết cảm giác . . . . .

A

Thấy cảnh này, nguyên bản lòng tin tràn đầy Hắc Kỳ Lân lập tức sững sờ ở tại chỗ, triệt để lâm vào mộng bức trạng thái . . . . ..