Chương 747: Yêu Tộc giết tới !

Chương 747: Yêu Tộc giết tới !

Liền tại Hắc Kỳ Lân một mặt hoài nghi yêu sinh thời điểm, một đám người tộc tu sĩ cũng là thần sắc rung động, không hẹn mà cùng sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Mãi đến trận pháp triệt để thành hình một khắc này, bọn họ mới ý thức tới Thái Huyền thánh địa truyền thừa tòa này sát trận đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Tòa đại trận này hoàn toàn do nhân gian tu sĩ tạo thành, bởi vì thời gian chuẩn bị quá ngắn, từng cái tiết điểm phối hợp lại cũng có chút không lưu loát, làm cho tòa đại trận này căn bản không có phát huy ra toàn bộ uy lực.

Dù cho dạng này, cái này "Bán thành phẩm đại trận" vẫn như cũ để tôn kia hư hư thực thực tiên nhân tồn tại đáng sợ chạy trối chết, cái này mẹ nó là bực nào nghịch thiên!

Mẹ nó . . . . Tòa này cửu thiên thập địa muôn phương tịch diệt đại trận, không phải là trong truyền thuyết Tiên giai trận pháp a?

Ý nghĩ này vừa mới toát ra, không ít chính đạo đại lão biểu lộ triệt để thay đổi, nhìn về phía đám kia Thái Huyền thánh địa đệ tử trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi, thậm chí còn mang theo một tia kính sợ.

Trước đó, bọn họ vẫn thật không nghĩ tới ngày bình thường không lộ ra trước mắt người đời Thái Huyền thánh địa, vụng trộm thế mà ẩn tàng một môn lợi hại như thế trận pháp.

Trọng yếu nhất chính là, cứ việc mặt khác thánh địa cũng vì bày trận cống hiến ra rất đại lực lượng, thế nhưng chân chính mấu chốt trận bàn cùng trận đồ lại một mực nắm giữ tại Thái Huyền thánh địa trong tay.

Nói cách khác, cho dù mời nhiều như vậy giúp đỡ, đối với Thái Huyền thánh địa đến nói cũng không có bất luận cái gì tiết lộ bí mật nguy hiểm, căn bản không cần sợ hãi trận pháp truyền ra ngoài.

Nghĩ tới đây, còn lại sáu đại thánh địa chưởng môn đều là giật mình trong lòng, lập tức liền đem Thái Huyền thánh địa liệt vào ngàn vạn không thể đắc tội đối tượng.

Liền tiên nhân đều bị người ta trận pháp hù chạy, cái này người nào đỉnh lấy ở?

Cùng lúc đó, tại vô số đồng đạo kinh nghi bất định nhìn kỹ, Thái Huyền thánh địa chưởng môn Hằng Chân đạo nhân biểu lộ cũng có chút hoảng hốt, trong hưng phấn còn mang theo vài phần mê man, hiển nhiên chính hắn đều không có dự liệu được nhà mình sư tôn cho trận pháp hiệu quả như vậy ra sức.

Tòa này cửu thiên thập địa muôn phương tịch diệt đại trận chính là Lăng Ngọc sư tổ trước khi rời đi tự tay ban tặng, nói là chỉ cần tại thánh địa gặp phải nguy cơ thời điểm bày ra trận này, liền có thể bảo vệ tông môn truyền thừa tồn tiếp theo.

Thường nói phù trận không phân biệt, phù lục cùng trận đạo đều coi trọng phác họa linh văn, từ đó dẫn động thiên địa chi lực, phát huy ra đủ loại bất khả tư nghị uy năng.

Dưới tình huống bình thường, phù lục Đại Sư thường thường cũng tinh thông trận đạo.

Làm đệ tử, Hằng Chân đạo nhân vô cùng rõ ràng Lăng Ngọc sư tổ tại phù đạo phương diện bản lĩnh, đối với ban thưởng đại trận tự nhiên đặc biệt quý trọng.

Bất quá bởi vì tòa đại trận này quy mô thực sự là quá mức hùng vĩ, vận chuyển lại tiêu phí có thể nói con số trên trời, cho dù lấy Thái Huyền thánh địa cường hãn nội tình, muốn thành trận cũng phải thương cân động cốt một phen.

Bởi vậy, được đến trận này về sau, Hằng Chân đạo nhân đương nhiên không có khả năng tùy tiện vận dụng, ngày bình thường cũng chỉ là đem nó coi là một lá bài tẩy, từ trước đến nay đều không có thử qua trận pháp uy lực.

Lần này cần không phải là vì chi viện ái đồ, đồng thời lại có toàn bộ chính đạo phụ trách gánh chịu trận pháp tiêu hao, hắn căn bản liền không bỏ được đem cái này đốt tiền đồ chơi lấy ra.

Không nghĩ tới đắt có đắt chỗ tốt, đối mặt sư tôn nàng lão nhân gia ban thưởng trận pháp, liền tiên nhân đều muốn bỏ xuống Hắc Kỳ Lân chật vật chạy trốn, quả thực trâu bò lớn!

Giờ phút này, Hằng Chân đạo nhân một gương mặt mo kích động có chút phiếm hồng, trong lòng càng là sôi trào mãnh liệt, đối Lăng Ngọc sư tổ sùng bái tột đỉnh.

Không hổ là sư tôn, quả nhiên thâm bất khả trắc!

Liền tại Hằng Chân đạo nhân âm thầm cảm thán thời điểm, Kỳ Lân Yêu Hoàng cũng từ ngắn ngủi trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, sau đó lập tức bộc phát ra một trận thoải mái đến cực điểm tiếng cười to:

"Ha ha ha ha! Hắc Kỳ Lân ngươi cái đại ngốc X, đây chính là ngươi nhờ người ngoài sao, làm sao liền cái bắt chuyện đều không đánh liền xám xịt đường chạy? Ha ha ha . . . . ."

"Ngươi có phải hay không định dùng cái chuyện cười này đem trẫm chết cười, xong trở về mưu triều soán vị. . . Ha ha . . . ."

Nghe đến phiên này trào phúng độ kéo căng ngôn luận, Hắc Kỳ Lân bị tức giận đến sắc mặt tái xanh, nguyên bản u ám đôi mắt như vực sâu nháy mắt hóa thành một mảnh đỏ tươi, quanh thân sát ý bừng bừng phấn chấn, cắn răng nghiến lợi giận dữ hét:

"Cùng tiến lên, liều mạng với bọn họ!"

Dứt lời, hắn thét dài một tiếng, trong lòng bàn tay màu đỏ đại thịnh, một thanh tản ra vô biên hung lệ huyết sắc trường đao đột nhiên hiện lên, giống như thực chất bạo ngược khí tức từ trên thân đao phát ra, giống như ngập trời huyết hải.

Nhìn thấy Hắc Kỳ Lân trong tay khủng bố trường đao, lão yêu hoàng đầu tiên là sững sờ, chợt một mặt tức hổn hển nổi giận mắng:

"Hắc Kỳ Lân, ngươi thế mà đem thú tộc thế hệ truyền thừa bát hoang huyết ngục đao chiếm làm của riêng, thật sự là thật can đảm!"

Hắc Kỳ Lân căn bản không thèm để ý lão yêu hoàng kêu gào, vung đao chém ra một đạo kinh khủng huyết sắc lưu quang, đối với trước mắt phong tỏa bốn phía trận khí phách đi.

Cùng lúc đó, sớm đã vận sức chờ phát động hơn trăm thú tộc cường giả cùng nhau thét dài, lại lần nữa hướng về đại trận phát khởi công kích.

"Đến loại thời điểm này, còn muốn lấy dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tự tìm cái chết!"

Thấy thế, lão yêu hoàng hừ lạnh một tiếng, phía sau ánh sáng nở rộ, hiện ra một đạo to lớn Kỳ Lân hư ảnh, trùng trùng điệp điệp Hậu Thổ Huyền Hoàng lực lượng bạo phát đi ra, cùng Hắc Kỳ Lân chém ra tới huyết sắc đao khí đụng thẳng vào nhau . . . . .

Người còn lại tộc tu sĩ cũng nhộn nhịp thu lại thần sắc, toàn lực thôi động trận pháp, ẩn chứa vô tận diệt tuyệt chi ý trận khí phảng phất mênh mông biển lớn, tràn ngập thiên địa, không ngừng hướng bị vây ở trong trận pháp thú tộc chúng yêu cọ rửa đi qua.

Ầm ầm ầm ầm ầm rầm rầm rầm!

Kịch chiến phía dưới, liên tiếp cuồng bạo vô cùng năng lượng dòng lũ gào thét bộc phát, xung quanh hư không tựa như là giấy từng khúc vỡ nát sụp đổ, trong trận thiên địa một mảnh hỗn độn, phảng phất tận thế giáng lâm.

Tại đại trận trấn áp phía dưới, Hắc Kỳ Lân cùng thủ hạ rất nhanh liền hoàn toàn rơi vào thế yếu, chỉ có thể bằng vào thú tộc thế hệ trân tàng rất nhiều linh bảo cùng tự thân huyết mạch thần thông đau khổ ngăn cản.

Dù vậy, một chút tu vi tương đối hơi thấp đại yêu đã bắt đầu liên tiếp vẫn lạc tại chỗ, tình thế cực độ không ổn...

. . . . .

Bên kia.

Hai tộc nhân yêu biên cảnh.

Một chỗ ít ai lui tới, không có một ngọn cỏ trong sơn cốc, khắp nơi đều là trần trụi trên mặt đất màu đỏ thẫm mỏm núi đá cát, trong đó khô gió tàn phá bừa bãi, nóng ngọn lửa bốc hơi, liền không khí bên trong đều hỗn hợp có một cỗ khiến người khó có thể chịu đựng cháy bỏng hương vị.

Bởi vì viêm hỏa địa mạch tồn tại, hoàn cảnh nơi này không hề so dùng để giam giữ tù phạm Trấn Ma Uyên thoải mái dễ chịu bao nhiêu, nhưng là thế gian khó tìm luyện khí bảo địa, đồng thời cũng là Xích Tuyền tông sơn môn vị trí.

Xung quanh vạn dặm sơn cốc nội bộ, từng tòa tạo hình kì lạ, lớn nhỏ không đều lô cốt vụt lên từ mặt đất.

Càng làm cho người chú mục là, mỗi tòa lô cốt đỉnh chóp đều đứng sừng sững lấy một cái cách nhìn nhận vấn đề thô to ống khói, thỉnh thoảng toát ra cuồn cuộn khói đặc, cả thiên không đều đi theo bắt đầu mơ hồ, phảng phất bịt kín một tầng nặng nề bụi khói mù.

Lúc này, đại lượng quần áo thống nhất, biểu lộ nghiêm túc Xích Tuyền tông đệ tử tại từng cái "Công xưởng" bên trong ra ra vào vào, hoặc vận chuyển tài liệu, hoặc vung đập sắt, hoặc thí nghiệm thành phẩm, từng cái bận rộn khí thế ngất trời, nhưng cũng ngay ngắn trật tự.

Cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện Xích Tuyền tông đệ tử đệ tử vô luận nam nữ, phần lớn làn da ngăm đen, vạm vỡ, cánh tay cũng so tu sĩ tầm thường tráng kiện rất nhiều, hiển nhiên là năm này tháng nọ luyện khí cuộc đời tạo thành ảnh hưởng.

Xem như nhân tộc tu tiên giới lớn nhất pháp khí thương nghiệp cung ứng, Xích Tuyền tông bản thân liền vô cùng có công tượng tinh thần, tôn sùng cực hạn đơn giản cùng dùng vào thực tế, cũng không thích làm những cái kia lòe loẹt lộng lẫy kiến trúc, có cái kia thời gian rảnh rỗi còn không bằng mở một lò đây.. . . .

Đúng lúc này.

Tòa này bình tĩnh trên vạn năm tuế nguyệt cỡ lớn tông môn đột nhiên chấn động, từng tầng từng tầng phòng ngự trận pháp trải rộng ra, nháy mắt đem trọn ngọn núi cốc bao phủ trong đó.

Keng keng keng keng keng keng keng keng keng ——

Kèm theo một vòng lại một vòng dồn dập chuông vang, ngàn vạn đạo độn quang bay lượn mà lên, từng tiếng kêu sợ hãi vạch phá bầu trời:

"Địch tập! ! !"

"Việc lớn không tốt! Yêu tộc giết tới!".