Chương 748: Chẳng lẽ nói . . . . Thiên muốn vong ta đỏ Suối tông không thành?

Chương 748: Chẳng lẽ nói . . . . Thiên muốn vong ta đỏ Suối tông không thành?

Một mảnh lộn xộn ầm ĩ bên trong, rất nhiều Xích Tuyền tông đệ tử nhộn nhịp cực kỳ hoảng sợ, vội vội vàng vàng từ bốn phương tám hướng hội tụ đến sơn cốc phía trước quảng trường, từng cái khẩn trương đề phòng, như lâm đại địch.

Rất nhanh, một vị râu tóc đều là đỏ, khuôn mặt cổ phác trung niên nam tu vượt ra khỏi mọi người, một thân dáng người khôi ngô, cánh tay dài quá gối, quanh thân quanh quẩn lấy từng tia từng tia địa hỏa chi khí, chính là nghe tin chạy tới Xích Tuyền tông đương đại chưởng môn.

Giờ phút này, vị này tu tiên giới đứng đầu luyện khí đại sư lông mày nhíu chặt, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm nơi xa thiên khung, trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút bất an.

Xích Tuyền tông vừa vặn liền xây ở nhân tộc cùng yêu tộc đường biên giới bên trên, vị trí này bản thân liền có chút mẫn cảm, trong tông tiền bối sở dĩ lựa chọn tại cái này khai tông lập phái, nhìn trúng chính là trong núi được trời ưu ái viêm hỏa địa mạch.

Lúc đầu lựa chọn như vậy cũng không có vấn đề gì, hai tộc nhân yêu ở giữa từ trước đến nay quan hệ tốt đẹp, xem như hàng xóm Vũ tộc vẫn là Xích Tuyền tông khách hàng lớn một trong, ngày bình thường có nhiều lui tới, căn bản liền sẽ không xuất hiện bất kỳ phương diện an toàn uy hiếp.

Nhưng tại mấy tháng phía trước, nguyên bản hàng xóm tốt Vũ tộc gặp đại họa  biên cảnh dây khác một bên đột nhiên biến thành thú tộc địa bàn.

Mà còn một chi quân đội thú tộc đã tại biên cảnh xây dựng cơ sở tạm thời, thỉnh thoảng sẽ còn vượt biên điều tra một phen, cái này hiển nhiên không phải cái gì tốt dấu hiệu.

Ý thức được điểm này về sau, hắn cái này Xích Tuyền tông chưởng môn cả ngày đều tại nơm nớp lo sợ, sợ ngày nào thú tộc đại quân đột nhiên tiến công tới, đến lúc đó nhà mình tông môn khẳng định đứng mũi chịu sào.

Không nghĩ tới sợ điều gì sẽ gặp điều đó, thú tộc thế mà thật công phạt đến đây!

Lúc đầu hắn đã chuẩn bị đem một bộ phận tông môn lực lượng di chuyển đến nhân tộc nội địa, lại không nghĩ rằng thú tộc tới nhanh như vậy, căn bản cũng không có cho Xích Tuyền tông lưu lại quá nhiều phản ứng thời gian.

Tại Xích Tuyền tông chưởng môn kinh nghi bất định trong ánh mắt, xa xa thiên khung đột nhiên phong vân đột biến, một đoàn giống như thực chất mây đen trùng trùng điệp điệp cuốn tới, trên bầu trời Xích Tuyền tông ngừng lại

Mây đen bên trong, rậm rạp chằng chịt đứng vô số chiều cao không đồng nhất, hình thù kỳ quái cuồng dã thân ảnh.

Hoặc thằn lằn bài thân thể, đuôi dài dắt địa, hoặc cường tráng như hùng bi, nanh vuốt sắc nhọn, hoặc đỉnh đầu sừng thú, tiếng rống như sấm. . . Những này thú tộc yêu chúng đều là khí tức hung lệ, mắt lộ ra dữ tợn, một mặt bất thiện nhìn xuống phía dưới sơn cốc, thỉnh thoảng phát ra từng đợt cười khằng khặc quái dị, hiển nhiên là kẻ đến không thiện.

Cầm đầu thú tộc tướng quân mặt đen răng nanh, khoác trên người giáp trụ, quanh thân tản ra một cỗ huyết tinh tàn bạo khí tức, rõ ràng là một tôn Đại Thừa cảnh đứng đầu đại yêu.

Càng làm người khác chú ý chính là, đứng tại tôn kia Đại Thừa cảnh thú tộc bên cạnh, lại là một cái áo bào đen khỏa thân, tướng mạo hung ác nham hiểm nhân loại . . . .

Chỉ là nhìn thấy tôn kia Đại Thừa cảnh hổ yêu, liền để không ít Xích Tuyền tông đệ tử sắc mặt trắng bệch, mắt lộ ra vẻ sợ hãi, rất nhiều đệ tử đã bắt đầu run lẩy bẩy.

Đối mặt một cái Đại Thừa cảnh kinh khủng tồn tại, để bọn hắn Xích Tuyền tông làm sao ngăn cản?

Đối mặt đám này khí thế hung hăng địch đến, Xích Tuyền tông chưởng môn lấy lại bình tĩnh, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, trầm giọng đối với đám mây hắc hổ tướng quân hô:

"Ta Xích Tuyền tông cùng thú tộc nhất mạch không oán không cừu, các ngươi đại động can qua như vậy, đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Nghe nói như thế, hắc hổ tướng quân đầy mặt khinh thường liếc Xích Tuyền tông chưởng môn một cái, khẽ cười nói:

"Liễu quân sư, các ngươi nhân tộc quả nhiên là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, đều đến lúc này, thế mà còn hỏi bản tướng quân vì sao mà đến, quả thực buồn cười đến cực điểm."

"Thôi được, ngươi đi nói cho hắn biết bản tướng quân ý muốn như thế nào, để bọn hắn rõ ràng chính mình tình cảnh, đến lúc đó cũng tốt làm cái minh bạch quỷ . . . ."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Nghe nói như thế, hung ác nham hiểm nam tu rất cung kính lên tiếng, chợt tiến lên một bước, cao giọng nói ra:

"Nghe cho kỹ, hạn các ngươi ba hơi bên trong mở ra trận pháp quỳ xuống đất đầu hàng, giao ra trong tông toàn bộ tài vật, toàn tông trên dưới hiến thân làm nô, đàng hoàng là thú tộc sinh sản binh khí pháp bảo."

"Bằng không mà nói, phá trận về sau ta thú tộc đại quân đem huyết tẩy nơi đây, chó gà không tha!"

"Cái gì? !"

Nghe vậy, Xích Tuyền tông chưởng môn lập tức bị tức râu tóc đều dựng, sắc mặt xanh xám, hắn tựa hồ nhận ra hung ác nham hiểm nam tu thân phận, một mặt phẫn nộ quát lớn:

"Liễu Tướng Kiệt, các ngươi Cửu U môn phía trước liền việc xấu loang lổ, nghiệp chướng nặng nề, lần trước càng là ngang nhiên bắt cóc ta chính đạo thiên kiêu, làm ra việc ác quả thực tội lỗi chồng chất."

"Bây giờ ngươi cái này Cửu U môn chưởng môn thế mà ngay cả mình nhân tộc thân phận cũng không để ý, cấu kết thú tộc, trợ Trụ vi ngược, thực sự là phát rồ."

"Nói cho ngươi, cho dù chết, chúng ta Xích Tuyền tông cũng sẽ không khuất phục!"

Nghe đến "Bắt cóc thiên kiêu" cái chữ này, Liễu Tướng Kiệt tựa hồ bị chọc vào chỗ đau, trên trán gân xanh hằn lên, sắc mặt khó coi tới cực điểm, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Hừ, đã các ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền ngoan ngoãn đi chết tốt."

"Sớm muộn cũng có một ngày, bản tọa sẽ quang minh chính đại trở về Cửu U môn, đã từng nhận qua sỉ nhục toàn bộ gấp mười gấp trăm lần lấy trở về!"

Mấy tháng trước, Liễu Tướng Kiệt chủ động yêu cầu Hắc Kỳ Lân đem chính mình an bài đến yêu tộc cùng nhân tộc biên cảnh làm quân sư, chính là vì tại hai tộc lúc khai chiến người thứ nhất giết trở về Nhân tộc, tìm những cái kia âm mưu ám toán hắn người báo thù.

Tại Liễu Tướng Kiệt trong lòng, đối ma tông hận ý đã vượt qua chính đạo, chỉ cần có thể đem cái kia nhằm vào Cửu U môn phía sau màn hắc thủ chém thành muôn mảnh, hắn nguyện ý trả bất cứ giá nào.

Bây giờ Xích Tuyền tông chưởng môn ở trước mặt đem cái này cửa ra vào "Bắt cóc thiên kiêu" oan ức trừ qua đến, xem như là hung hăng chạm Liễu Tướng Kiệt vảy ngược . . . . .

Bên này hắc hổ tướng quân cũng chờ không kiên nhẫn được nữa, vung tay lên, lúc này hạ lệnh:

"Giết, phá trận về sau không lưu người sống!"

Ra lệnh một tiếng, sớm đã kích động mấy vạn thú tộc đại quân nhộn nhịp thôi động yêu lực, đối với Xích Tuyền tông hộ sơn đại trận cuồng oanh loạn tạc.

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Xích Tuyền tông vốn liếng thâm hậu, ngày bình thường hộ sơn đại trận rất có kinh doanh, bởi vậy trận pháp năng lực phòng ngự vượt xa đồng dạng tông môn.

Đối mặt thú tộc đại quân mãnh liệt thế công, lại cứ thế mà khiêng xuống . . . . .

Kịch liệt trong đụng chạm, Xích Tuyền tông chưởng môn hít một hơi thật sâu, vội vàng từ trong ngực móc ra một chồng lớn đưa tin linh phù, bắt đầu gọi ngoại viện.

Để hắn cảm thấy khóc không ra nước mắt chính là, tại như vậy ngàn cân treo sợi tóc, khoảng cách nơi đây gần nhất Vô Nhai thánh địa, chưởng môn thế mà mất liên lạc.

Đón lấy, Xích Tuyền tông chưởng môn miễn cưỡng lên tinh thần, tính toán liên hệ Tử Dương thánh địa, được đến cũng là chưởng môn không có ở đây thông tin.

Liên tiếp bị đả kích hai lần Xích Tuyền tông chưởng môn không ngừng cố gắng, bấm cùng Thái Huyền thánh địa chưởng môn Hằng Chân đạo nhân đưa tin, kết quả vẫn là liên lạc không được . . . . .

Chuyện gì xảy ra? ? ?

Đối mặt tình huống quỷ dị như vậy, Xích Tuyền tông chưởng môn mí mắt cuồng loạn, cả người đều mồ hôi đầm đìa . . . . .

Chẳng lẽ nói . . . . Trời muốn diệt ta Xích Tuyền tông hay sao?.