Chương 749: Còn lại giao cho ta thánh tông !

Chương 749: Còn lại giao cho ta thánh tông !

Làm phát hiện ngày bình thường thâm thụ tin cậy bảy đại thánh địa hiện tại một cái đều liên lạc không được thời điểm, Xích Tuyền tông chưởng môn triệt để lòng như tro nguội, trên mặt lộ ra một vệt tuyệt vọng.

Cứ việc Xích Tuyền tông hộ sơn đại trận mười phần vững chắc, nhưng dù sao chỉ có thể bị động phòng ngự, đối mặt thú tộc đại quân cuồng oanh loạn tạc, căn bản là không kiên trì được bao lâu.

Càng làm cho hắn cảm thấy tuyệt vọng là, bây giờ Xích Tuyền tông tứ cố vô thân, liền cứu binh đều mời không đến, cho dù có thể bằng vào trận pháp kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian, cũng hoàn toàn không nhìn thấy chuyển nguy thành an hi vọng.

Rơi vào đường cùng, Xích Tuyền tông chưởng môn đành phải miễn cưỡng lên tinh thần, cắn răng đối với xung quanh các đệ tử nói ra:

"Trận chiến này liên quan đến tông môn sinh tử tồn vong, chúng ta làm toàn lực duy trì trận, tuyệt đối không thể để nhóm này yêu nghiệt đạt được, chỉ cần kiên trì, nhất định có thể đợi đến đồng đạo bọn họ chi viện!"

Mặc dù hắn rõ ràng Xích Tuyền tông lần này sợ rằng muốn dữ nhiều lành ít, nhưng vì cổ vũ sĩ khí, đương nhiên không thể đem không có liên lạc lên viện quân thông tin nói ra, mà là tận lực hướng phương diện tốt nói, để mọi người bảo trì hi vọng.

Quả nhiên, nghe đến viện quân thông tin, Xích Tuyền tông các đệ tử trên mặt sợ hãi tiêu tán không ít, lúc này sắc mặt nghiêm nghị, cùng kêu lên đáp lời nói:

"Thề sống chết thủ vệ tông môn!"

Ngay sau đó, Xích Tuyền tông trên dưới liền bắt đầu hành động, không tiếc bất cứ giá nào trù tính chung tài nguyên, gia cố trận pháp.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Ở trên vạn thú tộc cường giả mãnh liệt thế công bên dưới, Xích Tuyền tông hộ sơn đại trận đãng xuất từng đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng, bao phủ tại trên sơn cốc trống không trận chỉ riêng không ngừng vặn vẹo biến hình, lại luôn là có thể vững vàng chống đỡ, trong lúc nhất thời cũng không có sụp đổ dấu hiệu.

Gặp đại trận đánh lâu không xong, hắc hổ tướng quân không khỏi nhíu nhíu mày, sắc mặt dần dần âm trầm xuống, ngay sau đó, hắn cười lạnh, trầm giọng hạ lệnh:

"Bên trên phá trận bóng!"

Kèm theo hắn ra lệnh một tiếng, xung quanh thú tộc đại quân lập tức có đầu không lộn xộn hướng về sau rút lui, cùng lúc đó, hơn ngàn cái lớn chừng bàn tay màu đen viên cầu bị ném ra thật cao, giống như như mưa rơi rơi vào trận pháp bên trên.

Những này tạo hình kì lạ viên cầu vừa mới tiếp xúc đến Xích Tuyền tông hộ sơn đại trận, liền ầm vang nổ tung, bộc phát ra liên tiếp kinh thiên động địa nổ vang.

Sau một khắc.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!

Tại cái này nói khủng bố năng lượng trùng kích vào, nguyên bản vững như bàn thạch hộ sơn đại trận bắt đầu kịch liệt chấn động, hòa hợp sáng tỏ trận chỉ riêng dần dần ảm đạm xuống, dần dần có bất ổn xu thế, mơ hồ có thể thấy được một tia hình mạng nhện vết rách.

Tông môn đại trận muốn hỏng mất!

Thấy cảnh này, Xích Tuyền tông chưởng môn tâm nháy mắt rơi xuống đến đáy cốc, trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ tuyệt vọng.

Hắn rõ ràng, cứ việc Xích Tuyền tông môn hạ đệ tử tại luyện khí phương diện từng cái đều là hảo thủ, trên thân cũng không thiếu pháp khí, nhưng không hề am hiểu cùng người đấu pháp, chiến lực trên cơ bản đều tại tu sĩ bình quân dây trở xuống.

Một khi mất đi trận pháp che chở, muốn để Xích Tuyền tông bên trong những này "Thợ rèn" cùng một đám cùng hung cực ác thú tộc đối đầu, không khác lấy trứng chọi đá . . . . .

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được yếu ớt thở dài, biểu lộ đau xót hạ lệnh:

"Chư đệ tử nghe lấy, nếu là đại trận bị thú tộc công phá, mọi người lập tức riêng phần mình chạy trốn, có thể sống sót một cái là một cái, coi như là đang vì Xích Tuyền tông giữ lại mấy phần mồi lửa . . . . ."

Nghe đến câu nói, xung quanh những cái kia Xích Tuyền tông đệ tử từng cái ánh mắt phiếm hồng, đầy mặt bi tráng nhẹ gật đầu.

Đến loại thời điểm này, chỉ có liều chết phá vây mới là đường ra duy nhất, đến mức sống hay chết, cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Ầm

Rất nhanh, bị phá trận bóng nổ thủng trăm ngàn lỗ đại trận cuối cùng chống đỡ không nổi, tại mọi người nhìn kỹ thình thịch vỡ vụn, hóa thành một chút huy quang tiêu tán hư không.

Thấy tình cảnh này, đàn thú trong đại quân lập tức bộc phát ra một trận hưng phấn reo hò, tranh nhau chen lấn lên núi trong cốc dũng mãnh lao tới, trong miệng gào khóc nói:

"Ha ha ha, trận phá!"

"Xông đi vào, giết sạch đám nhân tộc này sâu bọ!"

"Hắc hổ tướng quân có lệnh, không lưu người sống!"

. . . . .

Bên kia, Xích Tuyền tông chưởng môn đã nhắm hai mắt lại, không đành lòng nhìn thẳng tiếp xuống máu chảy thành sông tàn khốc tràng diện.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một đạo réo rắt phóng khoáng sôi sục giọng nam:

"Chư vị chớ hoảng sợ, có ta Tề Đại tại, tuyệt sẽ không để thú tộc tùy ý làm bậy!"

Đạo thanh âm này giống như kinh lôi chợt vang, nháy mắt liền lấn át trên chiến trường ồn ào náo động, trùng trùng điệp điệp truyền vào đối chiến song phương trong tai.

Trong khoảnh khắc, vô luận là khí thế hung hăng thú tộc đại quân, vẫn là vô cùng hoảng hốt Xích Tuyền tông đệ tử, đều bị giật nảy mình, không hẹn mà cùng hướng một phương hướng nào đó nhìn.

Ầm ầm!

Nguyên bản trời quang mây tạnh thiên khung đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống, một đoàn che khuất bầu trời mây mù màu đen cấp tốc bao phủ thiên địa, trong đó gió lạnh cuồn cuộn, mù sương bao phủ, tựa như một mảnh quỷ quyệt khó lường U Minh chi hải.

Ma vụ bên trong, vô số mặc áo bào đen, biểu lộ lạnh lùng tu sĩ chân đạp hư không, lành lạnh sừng sững.

Tại đám kia áo bào đen tu sĩ chen chúc bên dưới, một cái thân hình thẳng tắp, hình dạng bình thường tuổi trẻ nam tử ánh mắt lạnh nhạt nhìn chăm chú lên phía trước thú tộc đại quân, khóe miệng ngậm lấy từng tia từng tia nhe răng cười, tựa như là tại nhìn một đám vật chết.

Quá tuyệt vời!

Chính mình bất quá là lâm thời nảy lòng tham, tính toán tẩy trắng một cái thanh danh, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn . . . . .

Nhìn qua trà trộn tại thú tộc trong trận doanh cái nào đó cố nhân, Tề Nguyên trong lòng đã sớm vui mừng nở hoa, có loại nhặt đến đại tiện nghi cảm giác.

Thật vất vả tìm tới nhiệm vụ mục tiêu, lần này vô luận như thế nào cũng không thể để hắn chạy!

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Cùng lúc đó.

Ma. . . Ma tu?

Nhìn thấy đám này đột nhiên giáng lâm khách không mời mà đến, vốn cho rằng xuất hiện cái gì chuyển cơ Xích Tuyền tông chưởng môn lập tức mí mắt cuồng loạn, trong lòng khổ bức tới cực điểm, rất có loại chưa ra hang hổ, lại vào ổ sói cảm giác.

Mẹ nó . . . . Xích Tuyền tông đến tột cùng trêu ai ghẹo ai, đầu tiên là vô duyên vô cớ đưa tới một đám thú tộc điên cuồng vây công, hiện tại lại tới một đám ma tu, đây là sợ ta bọn họ Xích Tuyền tông bị diệt không đủ triệt để sao?

Liền tại Xích Tuyền tông trên dưới người chờ cảm thấy khóc không ra nước mắt thời điểm, hắc hổ tướng quân cũng từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, đối với một bên Liễu Tướng Kiệt dò hỏi:

"Quân sư, những này nhân tộc thuộc về phương nào thế lực, không phải là Xích Tuyền tông kêu đến viện quân?"

Bởi vì cái gọi là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, nhìn thấy Ma tông người đến, Liễu Tướng Kiệt trong mắt nổi lên một vệt nồng đậm oán độc, cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Tướng quân, những người này toàn bộ đều đều là ma tông ma tu, chính là bọn họ dùng âm mưu quỷ kế đem ta phía trước vị trí Cửu U môn nhổ tận gốc  tương đương với hỏng đại trưởng lão đại sự!"

Nghe đến câu trả lời này, hắc hổ tướng quân biểu lộ run lên, một đôi như chuông đồng hổ mâu lộ ra vẻ hung lệ, âm thanh lạnh lùng nói:

"Nguyên lai là đại trưởng lão địch nhân, tất nhiên gặp, vừa vặn cùng nhau diệt trừ!"

Nói xong, hắn không chút do dự quơ quơ to bằng quạt hương bồ bàn tay, chỉ huy thủ hạ tiếp tục tiến công.

Nhận được mệnh lệnh thú tộc đại quân nhộn nhịp nâng lên vũ khí, thần sắc hung ác hướng phía trước đánh giết đi qua.

Thấy thế, Tề Nguyên khẽ cười một tiếng, hướng về phía còn không có làm rõ ràng tình hình Xích Tuyền tông các đệ tử nói ra:

"Các ngươi chỉ để ý duy trì được trận hình, còn lại giao cho ta thánh tông!"

Tiếng nói vừa ra, hắn thu lại thần sắc, đối với sau lưng Ma tông mọi người phân phó nói:

"Động thủ!"

"Là, thánh tử đại nhân!"

Nghe đến mệnh lệnh, mấy vạn Ma tông tinh nhuệ cùng kêu lên đồng ý, giống như nước thủy triều xông về thú tộc đại quân, cùng đối thủ triển khai kịch chiến.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Đen nhánh như ma Thái Cổ Thất Sát cờ trong gió bay phất phới, tại cái này kiện trấn phái linh bảo gia trì bên dưới, dưới cờ Ma tông đệ tử đều là khí thế đại thịnh, hung hãn không sợ chết cùng trước mắt thú tộc chém giết, đồng thời rất nhanh lấy được thượng phong.

Thấy cảnh này, Xích Tuyền tông trên dưới toàn bộ đều ngây dại, biểu lộ càng là vô cùng phức tạp, không biết đến tột cùng nên bảo trì quan sát, vẫn là đi lên hỗ trợ.

Bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới, tại nguy cấp như vậy trước mắt, cái thứ nhất tới cứu mình lại là Ma tông . . . . ..