Chương 750: Các ngươi đã bị ta một người bao vây

Chương 750: Các ngươi đã bị ta một người bao vây

Ầm ầm . . . . .

Giống như thực chất ma khí tràn ngập thiên địa, rậm rạp chằng chịt u hồn thi khôi hỗn hợp có các loại sương độc, huyết sát, nguyền rủa, âm cổ . . . . . Vô số quỷ quyệt khó lường thủ đoạn chăn nệm hướng đối thủ giảo sát đi qua.

Chỉ một lát sau công phu, đám này dật chờ cực khổ Ma tông tinh nhuệ liền đem một đám thú tộc yêu vật giết liên tục bại lui, tử thương thảm trọng.

Mắt thấy chiến cuộc đang bị cấp tốc nghịch chuyển, lúc đầu lòng tin tràn đầy hắc hổ tướng quân cuối cùng ngồi không yên, lúc này liền rút ra một cái màu đen sâu nặng trường đao, quanh thân đốt lên cuồn cuộn hắc diễm, rống giận xông về chiến trường:

"Hèn hạ nhân tộc, bản tướng quân muốn đem các ngươi tất cả giết sạch!"

Lời còn chưa dứt, hắn liền hóa thành một đạo đen nhánh lưu quang, lấy thế lôi đình vạn quân cắt vào chiến trường.

"Ha ha ha, ngươi tới vừa vặn!"

Không đợi hắc hổ tướng quân vung đao đại sát tứ phương, ma vân bên trong liền bay tới hai đạo tà ý quanh quẩn, khí tức cường hãn thân ảnh, liên thủ chặn đường đi của hắn lại.

Người đến chính là ma tông hai vị Đại Thừa Ma Tôn, Thân thị lão tổ Thân Đồ Hải cùng vốn là Cửu U môn lão tổ Tuyệt Thần.

Hai người đều là Đại Thừa hậu kỳ tu vi, đối đầu đồng dạng là Đại Thừa hậu kỳ hắc hổ tướng quân hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực, rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong, đem nó kéo chặt lấy.

Ầm ầm ầm ầm . . . .

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường sơn nhạc sụp đổ, đại địa vỡ vụn, mất đi trận pháp che chắn Xích Tuyền tông rất nhanh liền hóa thành một mảnh hỗn độn, tiếng giết khắp nơi, huyết vũ như trút nước!

Nhìn qua bên trong chiến trường bộ kia phong vân khuấy động, thiên địa thất sắc khủng bố tình cảnh, Xích Tuyền tông trên dưới đều là sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh ứa ra, gần như trên mặt mỗi người đều tràn đầy kinh hãi.

Cứ việc đối bọn họ đến nói, bất luận là thú tộc vẫn là Ma tông đều thuộc về đối địch trận doanh, có thể nhìn tận mắt hai nhóm địch nhân tại trước chân quyết đấu sinh tử, quả thực là vô số người tha thiết ước mơ chuyện tốt.

Nhưng đừng quên nơi này chính là Xích Tuyền tông địa bàn  bất kỳ cái gì một phương địch nhân đều không phải bọn họ có thể trêu chọc tồn tại, hiện tại liền hộ sơn đại trận cũng bị mất, càng là căn bản là không ngăn cản được một chút.

Một khi chiến sự phân ra thắng bại, chính mình những người này còn là sẽ gặp nạn.

"Chưởng. . . Chưởng môn, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Đối mặt thủ hạ trưởng lão hỏi thăm, đang đứng ở mộng bức trạng thái Xích Tuyền tông chưởng môn đột nhiên lấy lại tinh thần, trầm ngâm một lát sau, vừa rồi ngữ khí ngưng trọng phân tích nói:

"Bây giờ xem ra, lần này Ma tông tựa hồ cũng không có nhằm vào chúng ta ý tứ, tại ma tu bọn họ biểu lộ ra ác ý phía trước, chúng ta tuyệt đối không cần hành động thiếu suy nghĩ."

"Tại dạng này phát triển tiếp, cái này một chi thú tộc đại quân chẳng mấy chốc sẽ bị ma tông người đuổi đi, cho đến lúc đó, chúng ta gặp phải nguy cơ liền biến thành Ma tông . . . . ."

"Ma tông từ trước đến nay làm việc tàn bạo, lòng tham không đáy, muốn đem bọn họ đuổi đi, chúng ta cần phải thật tốt ra một lần máu không thể!"

Nói đến đây, hắn hít một hơi thật sâu, cưỡng ép đè xuống trong lòng hoảng hốt, cắn răng nói ra:

"Lúc cần thiết, chúng ta liền cho Ma tông dâng lên một phần trọng lễ, chỉ cầu có thể đem đám kia sát tinh mau chóng đưa đầu, bảo vệ Xích Tuyền tông bình an vô sự!"

Nghe lời ấy, ở đây Xích Tuyền tông mọi người cũng đều minh bạch thế cục trước mắt tính nghiêm trọng, nhộn nhịp gật đầu bày tỏ tán đồng.

Cùng tính mệnh so ra, cái gọi là tiền tài bất quá là vật ngoài thân mà thôi, chỉ cần có thể bảo vệ tông môn, cho dù đánh đổi một số thứ cũng không có cái gì quá không được, coi như là hao tài tiêu tai.

Bên kia.

Gặp nhà mình lão tổ Tuyệt Thần Ma Tôn bây giờ tính tình đại biến, nghiễm nhiên đã triệt để biến thành Ma tông dưới trướng "Chó săn" Liễu Tướng Kiệt càng là sắc mặt tái xanh, trong ánh mắt dũng động hận ý ngập trời.

Bất quá hắn không phải người ngu, hiển nhiên ý thức được thú tộc thế yếu ngay tại cấp tốc phóng to, lại đánh như vậy đi xuống, chiến cuộc sụp đổ chỉ là vấn đề thời gian . . . . .

Liền tại Liễu Tướng Kiệt lòng sinh thoái ý thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo hơi có vẻ lười biếng giọng nam:

"Liễu môn chủ, lần trước từ biệt về sau, thực sự là để Tề mỗ có chút nhớ, khó được hôm nay gặp phải, không bằng ngồi cùng một chỗ tự ôn chuyện?"

Nghe đến thanh âm này, Liễu Tướng Kiệt toàn thân run lên, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy xa xa nào đó Ma tông thánh tử chính giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình.

Tề Đại!

Liễu Tướng Kiệt con ngươi ngưng lại, cẩn thận quan sát đối phương một phen về sau, lập tức như bị sét đánh, sắc mặt tràn đầy không dám tin.

Tiểu tử này, thế mà trưởng thành đến mức độ này? !

Tại Ma tông tiến đến Cửu U môn chi viện thời điểm, hắn đã từng cùng vẫn là thân truyền đệ tử "Tề Đại" từng quen biết, lúc ấy bất quá là cái Nguyên Anh tu sĩ mà thôi, cứ việc thân phận đặc thù, nhưng tu vi căn bản cũng không đủ nhìn.

Bây giờ mới trôi qua ngắn ngủi thời gian hơn một năm, người này thế mà lắc mình biến hóa thành Ma tông thánh tử, liền tu vi đều nhảy lên lên tới Luyện Hư đỉnh phong, đây cũng quá mẹ nó không hợp thói thường đi?

Liền tại Liễu Tướng Kiệt rung động trong lòng thời điểm, liền thấy nam nhân kia đột nhiên thoát ly hộ vệ bên cạnh, không quan tâm hướng chính mình sở tại phương hướng thần tốc tới gần, hiển nhiên là vì mình mà đến.

Thấy thế, Liễu Tướng Kiệt bị dọa nhảy dựng, theo bản năng liền nghĩ tạm thời tránh mũi nhọn, quay người chạy trốn.

Nhưng mà mới vừa đem thân thể chuyển một nửa, hắn lập tức liền dừng lại tại nguyên chỗ, trên mặt hiện lên một tia không ức chế được kinh hỉ.

Đúng a!

Tề Đại tiểu tử này liền tính lợi hại hơn nữa cũng bất quá là cái Luyện Hư cảnh, chính mình có thể là Hợp Đạo đỉnh phong, xung quanh còn có một đám thú tộc cường giả sung làm giúp đỡ, sợ hãi cái búa!

Càng quan trọng hơn là, đối phương không biết cái kia gân đi sai, thế mà chủ động ly khai những cái kia Ma tông thủ vệ bảo vệ, chạy tới tìm chính mình "Ôn chuyện" đây không phải là tự chui đầu vào lưới sao?

Nếu có thể đem vị này Ma tông thánh tử bắt sống, sung làm con tin, nói không chừng lập tức liền để thú tộc thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn, thậm chí . . . . Chuyển bại thành thắng!

Nghĩ tới đây, Liễu Tướng Kiệt ánh mắt sáng lên, đầy mặt hưng phấn đối xung quanh thú tộc tướng lĩnh nói ra:

"Mau nhìn! Xông tới nhân tộc kia là Ma Tông thánh tử, chỉ cần có thể đem hắn bắt lấy, chẳng khác nào được đến một cái giá trị to lớn thẻ đánh bạc, đủ để nghịch chuyển thế cục!"

Nghe lời ấy, đứng ở xung quanh những cái kia thú tộc tướng lĩnh đầu tiên là sững sờ, lập tức không hẹn mà cùng nhìn hướng đạo kia không ngừng tới gần thân ảnh.

Xác nhận người tới tu vi về sau, từng cái hai mắt lóe ánh sáng, mặt lộ vẻ mừng như điên.

Chỉ là một cái Luyện Hư, lại dám nghênh ngang chạy tới xông trận, não vào nước đi?

Tựa hồ sợ hãi người nào đó lâm trận thay đổi chủ ý, Liễu Tướng Kiệt không nói hai lời liền mang theo một đội thú tộc cường giả hướng về "Tề Đại" nghênh đón, rất nhanh liền đem nó bao bọc vây quanh.

Mắt thấy nào đó thánh tử đã thành cá trong chậu, Liễu Tướng Kiệt nhịn không được ngửa đầu cười to, một mặt trào phúng nói:

"Ha ha ha . . . . Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa phủ không cửa ngươi càng muốn xông!"

"Tề Đại, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, xem tại ngươi như thế ngu ngốc phân thượng, nói không chừng sau đó ta còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

Đối mặt tự thân tràn ngập nguy hiểm tình cảnh, Tề Nguyên nhưng như cũ thần sắc như thường, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Các ngươi đã bị ta một người bao vây, không muốn chết, hiện tại lập tức quỳ xuống đầu hàng."

Đang lúc nói chuyện, hắn cười tủm tỉm nhìn hướng Liễu Tướng Kiệt, nghiêm trang nói:

"Đến mức Liễu môn chủ ngươi, xem tại ngươi dễ dàng mắc câu như vậy phân thượng, ta có thể cho ngươi lưu một bộ toàn thây, không cần cảm ơn."

Nghe nói như thế, Liễu Tướng Kiệt tiếng cười im bặt mà dừng, trong mắt hàn quang lập lòe:

"Sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì vây quanh chúng ta, động thủ!"

Liền tại Liễu Tướng Kiệt cười gằn chuẩn bị dạy đối thủ làm người thời điểm, đột nhiên con ngươi đột nhiên co lại, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy bất khả tư nghị.

Cái này. . . . Làm sao có thể? !

Chỉ thấy nguyên bản vẫn là Luyện Hư cảnh Tề Nguyên khí thế đại biến, từng đạo huyền ảo khó lường màu vàng kim nhạt đường vân ở ngoài thân thể hắn không ngừng lan tràn, phảng phất cho hắn khoác lên một tầng khôi giáp.

Chỉ là từ trên thân Tề Nguyên phát ra một tia uy áp, liền đem xung quanh vạn trượng bên trong tất cả thú tộc cường giả áp chế gắt gao, không thể động đậy.

Không biết ý thức được cái gì, Liễu Tướng Kiệt hai mắt trợn lên, sắc mặt nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, âm thanh run rẩy nói:

"Ngươi. . . Ngươi không phải Luyện Hư, mà là . . . . Đại Thừa viên mãn!".