Chương 751: Thánh Tử uy vũ, thiên hạ đệ nhất!

Chương 751: Thánh Tử uy vũ, thiên hạ đệ nhất!

Không chỉ là Liễu Tướng Kiệt, những cái kia nhận biết môn thần thông này thú tộc tướng lĩnh càng là trợn mắt há hốc mồm, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Kỳ Lân bất diệt thể!

Một cái nhân tộc, thế mà đem Kỳ Lân vương tộc chuyên môn thần thông Kỳ Lân bất diệt thể tu luyện tới như vậy trâu bò tình trạng, đây cũng quá mẹ nó nghịch thiên a?

Chỉ một nháy mắt, ở đây thú tộc yêu chúng trong lòng liền dâng lên một trận phát ra từ sâu trong linh hồn kính sợ cảm giác, từng cái câm như hến, không dám có chút nổ đâm.

Nếu là đổi lại thủ đoạn khác, liền tính biết rõ không địch lại, những này thú tộc cường giả có lẽ cũng có thể bằng vào một lời dũng mãnh liều mạng một lần.

Nhưng đối mặt môn này Kỳ Lân vương tộc chiêu bài thần thông, bọn họ lập tức liền chiến ý hoàn toàn biến mất, bản năng sinh ra không cách nào chống lại cảm giác.

Kỳ Lân xem như ức triệu tẩu thú chi chủ, trời sinh liền đối tẩu thú nhất mạch nắm giữ không có gì sánh kịp huyết mạch áp chế, cho dù tu vi mạnh hơn, cũng rất khó vượt qua cỗ này cắm rễ tại cốt tủy thần phục cùng e ngại.

Lúc này, nguyên bản còn dáng vẻ bệ vệ ngút trời một đám thú tộc cường giả đều là toàn thân run rẩy, đầy mặt hoảng sợ, sinh không nổi mảy may ý niệm phản kháng, cá biệt nhát gan đã quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

Vừa vặn kêu lên sợ hãi Liễu Tướng Kiệt càng là mặt không có chút máu, sợ hãi cực độ giống như là thủy triều lan tràn toàn thân, gần như đem hắn hoàn toàn thôn phệ.

Cái này Ma tông thánh tử, thực sự là quá đáng sợ!

Đối mặt loại này không cách nào chống cự đối thủ, hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ chính là lập tức chạy trốn, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu . . . . .

Ngay tại lúc Liễu Tướng Kiệt chuẩn bị quay người chạy trốn thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện không gian xung quanh đã bị nam nhân ở trước mắt hoàn toàn khóa chặt, tận gốc ngón tay đều không động được . . . . .

"Liễu môn chủ."

Tại từng đạo ngây người như phỗng trong ánh mắt, Tề Nguyên thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở Liễu Tướng Kiệt trước mặt, cười tủm tỉm nói:

"Ngượng ngùng ngươi đoán sai lầm rồi, ta cũng không phải Đại Thừa tu sĩ, mà là không thể giả được Luyện Hư cảnh, xem như trừng phạt, ngươi toàn thây không có nha.. . . ."

Nói xong, cũng không đợi đối phương trả lời chắc chắn, hắn liền lắc đầu, hời hợt đánh ra một chưởng.

Ầm

Sau một khắc, một vị nào đó phía trước Cửu U môn môn chủ thân thể liền đột nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ tiêu tán trong gió.

Bởi vì thần thông kéo dài thời gian có hạn, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không dây dưa dài dòng, hai ba lần liền đem những cái kia không có quỳ xuống cầu xin tha thứ, hoặc là quỳ xuống đất tư thế không đạt tiêu chuẩn thú tộc tất cả đánh nổ.

Ngay sau đó, thần sắc hắn tự nhiên lấy ra một mặt quỷ khí âm trầm Vạn Hồn phiên, đem Liễu Tướng Kiệt ngay tiếp theo rất nhiều thú tộc cường giả hồn phách hấp thu vào trong đó, chủ đánh một cái không lãng phí.

Từ khi có hồn lực máy in về sau, những này quỷ vật với hắn mà nói quả thực là tốt nhất làm công trâu ngựa, đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tề Nguyên mới hài lòng thu hồi Vạn Hồn phiên, quanh thân khí thế toàn bộ triển khai, uy phong lẫm lẫm hướng về kia phương Đại Thừa cấp độ chiến trường vọt tới.

Nhìn thấy bên này phát sinh một màn, trốn ở trong cốc xa xa vây xem Xích Tuyền tông mọi người đầy mặt rung động, có loại tam quan bị phá hủy cảm giác.

Vẻn vẹn một cái đối mặt, Hợp Đạo đỉnh phong Cửu U môn môn chủ Liễu Tướng Kiệt, liền bị vị kia Ma tông thánh tử dễ như trở bàn tay miểu sát tại chỗ, thậm chí còn ngay tiếp theo mười mấy tên ít nhất cũng là Yêu Soái cảnh thú tộc cao thủ.

Toàn bộ quá trình vô cùng nhẹ nhàng thoải mái, liền cùng tiện tay bóp chết mấy con kiến đồng dạng đơn giản.

Không phải nói Ma tông thánh tử Tề Đại hiện nay là Luyện Hư cảnh giới sao, vì sao thoạt nhìn so một chút uy tín lâu năm Đại Thừa cường giả còn muốn mãnh liệt?

Càng kỳ quái hơn chính là, thu thập xong đối thủ trước mắt về sau, "Tề Đại" thế mà không chút do dự xông về cái kia Đại Thừa hậu kỳ Hổ tộc đại yêu, tựa hồ chuẩn bị gia nhập một tràng Đại Thừa cấp độ chiến đấu.

Đối với những này Xích Tuyền tông đệ tử đến nói, Đại Thừa tu sĩ quả thực là bọn họ mãi mãi đều không cách nào với tới tồn tại, đại biểu cho giữa thiên địa lực lượng cường đại nhất.

Chỉ là Đại Thừa giữa các tu sĩ giao thủ dư âm liền có thể để bình thường Độ Kiếp tu sĩ nhượng bộ lui binh, căn bản không dám tới gần.

Bây giờ nơi này đang có ba vị Đại Thừa hậu kỳ tuyệt thế đại năng ác chiến chém giết, mà "Tề Đại" vẫn còn dám chủ động can thiệp đi vào, chẳng phải là mang ý nghĩa, Ma tông thánh tử nắm giữ Đại Thừa cảnh thực lực?

Nghĩ tới đây, Xích Tuyền tông vẻ mặt của mọi người đã triệt để thay đổi . . . .

Bên kia.

"Thánh tử, sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn thấy Tề Nguyên đột nhiên hướng bên này xông lại, ngay tại áp chế hắc hổ tướng quân hai vị Ma Tôn lập tức cực kỳ hoảng sợ, đang chuẩn bị để hắn nhanh chóng thối lui, miễn cho bị dư âm tác động đến, nhưng mà sau một khắc, bọn họ liền con mắt trợn to, cùng nhau lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Người nào đó trên thân tán phát khí tức mênh mông hùng hồn, giống như mênh mông biển lớn đồng dạng thâm bất khả trắc, bên ngoài thân quanh quẩn lấy từng đạo khủng bố tuyệt luân Huyền Hoàng chi khí, thoạt nhìn lừng lẫy cuồn cuộn, nguy nga thiên địa.

Tại Thân thị lão tổ cùng Tuyệt Thần Ma Tôn cực độ mộng bức trong ánh mắt, Tề Nguyên tựa như tia chớp gia nhập chiến đoàn, giống như chiến thần phụ thể, tam quyền lưỡng cước liền đem hung hãn vô cùng hắc hổ tướng quân đánh liên tục lùi về phía sau.

"Kỳ Lân bất diệt thể!"

Bị Tề Nguyên dẫn đầu bất tỉnh não tăng hắc hổ tướng quân khó có thể tin mở ra miệng rộng, sắc mặt tràn đầy khiếp sợ.

Nếu như nói phía trước hắn lấy một địch hai, bằng vào tự thân thiên phú thần thông còn có khả năng nỗ lực chống đỡ lời nói, lại thêm cả người cõng Kỳ Lân bất diệt thể nhân loại, tình cảnh liền cực kì không ổn.

Huống hồ Kỳ Lân tộc thần thông vốn là đối với hắn có to lớn áp chế, trước mắt cái này nhân tộc thi triển Kỳ Lân bất diệt thể thậm chí không kém hơn Kỳ Lân Yêu Hoàng, hắn cái này Hổ tộc Đại Thừa căn bản là ngăn cản không nổi.

Tim mật câu hàn phía dưới, hắn cấp tốc lập tức vứt xuống đối thủ, quay người liền muốn đào mệnh.

Nhưng mà Tề Nguyên nơi nào sẽ cho hắn cơ hội chạy trốn, lúc này liền hét lớn một tiếng:

"Cùng tiến lên, đừng để hắn chạy trốn!"

Nghe nói như thế, ngay tại hoài nghi nhân sinh hai vị Ma Tôn vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, hai người liếc nhau về sau, liền không do dự nữa, sử dụng ra tất cả vốn liếng, gia nhập đối hắc hổ tướng quân vây công bên trong.

Đối mặt ba mặt giáp công, tại Đại Thừa hậu kỳ bên trong đều thuộc về người nổi bật hắc hổ tướng quân triệt để lâm vào tuyệt cảnh, ngay cả chạy trốn đi đều thành hi vọng xa vời . . . . .

Không lâu sau đó, Tề Nguyên chờ đúng thời cơ, khí tức quanh người bạo tạc, trong lòng bàn tay tách ra một đoàn chói mắt kim sắc quang mang, trùng điệp đặt tại hắc hổ tướng quân phía sau giáp trụ bên trên.

Oanh

Lực lượng khổng lồ bộc phát, cuồng bạo vô song sóng khí nháy mắt đem hắc hổ tướng quân giáp trụ xé thành mảnh nhỏ, làm cho hắn lúc này vẫn như cũ kêu thảm từ trên trời rơi xuống, một đầu đập vào không có một ngọn cỏ thổ địa bên trên, tóe lên đầy trời bụi mù . . . . .

Nhìn xem người nào đó phong cách đến cực hạn thân ảnh, trong chiến trường rất nhiều Ma tông đệ tử đều là như rơi mộng ảo, trố mắt đứng nhìn.

Quá mạnh!

Một quyền đánh bay Đại Thừa hậu kỳ thú tộc đại yêu. . . Không hổ là thánh tử đại nhân, quả nhiên thần thông cái thế, không đâu địch nổi!

Sau một lát, cuối cùng có Ma tông đệ tử lấy lại tinh thần, một mặt phấn chấn hô lớn:

"Thánh tử uy vũ, đệ nhất thiên hạ!"

"Chỉ là thú tộc Đại Thừa, tại thánh tử trước mặt bất quá là một đám gà đất chó sành mà thôi, không chịu nổi một kích."

"Thánh tông vạn thắng! Thánh tử vạn thắng!"

...

Từng đợt tiếng hoan hô bên trong, nguyên bản liền chiếm thượng phong Ma tông đệ tử lập tức sĩ khí đại chấn, tựa như là như điên cuồng tiếp tục xung phong.

Trái lại thú tộc một phương, gặp chủ soái bại thê thảm như thế, chiến ý lập tức tiêu tán hơn phân nửa, không bao lâu liền triệt để sụp đổ, nhộn nhịp quay đầu chuyển hướng, chạy trối chết . . . . .

Mắt thấy đại thế đã định, Tề Nguyên Kỳ Lân bất diệt thể cũng tuyên bố kết thúc, một lần nữa biến trở về Luyện Hư cảnh trạng thái.

Cho dù dạng này, Thân thị lão tổ cùng Tuyệt Thần Ma Tôn vẫn như cũ không dám thất lễ, vẻ mặt cũng không có đến từ Đại Thừa tu sĩ cái kia tia ngạo khí.

Bọn họ cung kính vạn phần sẽ bị trọng thương bắt sống hắc hổ tướng quân áp giải đến Tề Nguyên trước mặt, thận trọng hỏi:

"Sở dĩ có thể bắt được cái này lều, toàn bộ dựa vào thánh tử đại nhân tương trợ, xử lý như thế nào, còn mời ngài đích thân định đoạt.".