Chương 752: Ta cùng đại tố chuyện tốt chưa bao giờ cầu hồi báo

Chương 752: Ta cùng đại tố chuyện tốt chưa bao giờ cầu hồi báo

Tề Nguyên nhìn lướt qua nửa chết nửa sống hổ yêu, nhàn nhạt phân phó nói:

"Lưu người này một mạng, phong ấn tu vi về sau, đem hắn giải về thánh tông."

Nghe nói như thế, Thân thị lão tổ cùng Tuyệt Thần Ma Tôn đều là sắc mặt run lên, chắp tay xưng là.

Nếu như nói phía trước hai người còn đối với mình bị quản chế tại một cái tu vi thấp tiểu bối mà canh cánh trong lòng lời nói, hiện tại bọn hắn đã tâm phục khẩu phục, không còn dám có chút bất mãn.

Tại hai vị Ma Tôn trong lòng, Tề Nguyên hiện tại biểu lộ ra tất cả bất quá là biểu hiện giả dối mà thôi, đối phương trên thực tế là một vị thâm tàng bất lộ cường giả đỉnh cao!

Liền được xưng là ma đạo người thứ nhất Kỷ Kình Thương, tại bật hết hỏa lực nào đó thánh tử trước mặt cũng chỉ có bị áp chế phần, huống chi là bọn họ?

Không hổ là có thể đem toàn bộ tu tiên giới đùa bỡn trong lòng bàn tay tuyệt thế yêu nghiệt, thực lực chân chính lại khủng bố như vậy!

Nghĩ tới đây, hai người nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt càng thêm kính sợ, triệt để đem đối phương trở thành tuyệt đối không thể ngỗ nghịch tồn tại . . . . .

Tề Nguyên đương nhiên sẽ không để ý thủ hạ hai cái này lão ma ý nghĩ, mà là hạ lệnh để đám kia sĩ khí bạo rạp Ma tông đệ tử đình chỉ truy sát, để tránh sinh ra không cần thiết thương vong.

Tục ngữ nói giặc cùng đường chớ đuổi, tất nhiên hiện tại đã hoàn mỹ đạt tới mục đích, cũng không cần phải tiếp tục cùng chết đi xuống.

Dù sao tại thu thập xong Hắc Kỳ Lân về sau, thú tộc tỉ lệ lớn sẽ không còn xâm lấn nhân tộc, tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa gì.

Những này Ma tông đệ tử sớm đã đem nhà mình thánh tử coi là thần minh, đương nhiên sẽ không chống lại mệnh lệnh, rất nhanh liền ngừng tay đến, một lần nữa tụ lại cùng một chỗ.

Ngay sau đó, bọn họ xe nhẹ đường quen đem Xích Tuyền tông mọi người bao bọc vây quanh, vẻ mặt mang theo vài phần kích động.

Chỉ đợi thánh tử đại nhân ra lệnh một tiếng, liền có thể thuận thế đem đám này Ngụy Đạo một mẻ hốt gọn!

Tại cái này quần ma tông đệ tử băng lãnh nhìn kỹ, Xích Tuyền tông chưởng môn sắc mặt trắng bệch, một trái tim lại lần nữa nâng lên cổ họng.

Quả nhiên!

Đám này Ma tông người không hề so thú tộc tốt bao nhiêu, rơi vào ma tu bọn họ trên tay, Xích Tuyền tông sợ rằng vẫn như cũ là dữ nhiều lành ít . . . . .

Đang lúc Xích Tuyền tông chưởng môn một mặt khổ bức thời điểm, đã thấy trước đây không lâu mới đại phát thần uy Ma tông thánh tử ung dung không vội rơi vào trước mặt hắn, ngữ khí ôn hòa mở miệng nói ra:

"Hôm nay Tề mỗ tới chậm một bước, để các vị đạo hữu bị sợ hãi."

A

Thấy đối phương bộ này nho nhã lễ độ bộ dạng, Xích Tuyền tông chưởng môn lúc ấy liền ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời lại không biết nên làm phản ứng gì.

Chuyện gì xảy ra?

Tề Đại cái này đại ma đầu có thể là tu tiên giới đệ nhất truy nã trọng phạm, từ trước đến nay làm xằng làm bậy, việc ác bất tận, đặc biệt là tại làm Ma tông thánh tử về sau, hung danh chi thịnh, quả thực đến có thể dừng tiểu nhi khóc đêm tình trạng.

Loại này ma tính sâu nặng đến không có thuốc chữa nhân vật, tại sao lại đối với chính mình những này chính đạo nhân sĩ khách khí như thế?

Chẳng lẽ . . . . Đối phương đây là tại giả vờ lấy lòng, vụng trộm chuẩn bị đem Xích Tuyền tông tận diệt?

Không đúng!

Hiện tại Xích Tuyền tông liền hộ sơn đại trận cũng bị mất, đã sớm biến thành cái thớt gỗ bên trên ức hiếp, muốn đem Xích Tuyền tông diệt, căn bản cũng không cần bày âm mưu quỷ kế gì, trực tiếp động thủ liền xong việc . . . . .

Liền tại Xích Tuyền tông chưởng môn kinh nghi bất định thời khắc, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Tề mỗ cho rằng, cứ việc Xích Tuyền tông cùng thánh tông quan niệm có khác, nhưng dù sao đều thuộc về nhân tộc một phương, ngày bình thường lại thế nào tranh đấu đều là nhân tộc nội bộ sự tình."

"Bây giờ nhân tộc đối mặt yêu tộc xâm lấn uy hiếp, chúng ta có lẽ vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng chung mối thù, cho rằng chống cự yêu tộc đệ nhất sự việc cần giải quyết."

"Lần này nhìn thấy quý tông bị yêu tộc xâm hại, ta thánh tông đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến, trước đến cứu viện là phải có chi nghĩa!"

Hắn những lời này nói dõng dạc, thành khẩn vạn phần, nghiễm nhiên là một bộ lòng dạ đại nghĩa, ưu quốc ưu dân tư thế.

Nghe nói như thế, không quản là Xích Tuyền tông chưởng môn, vẫn là khắp xung quanh Xích Tuyền tông đệ tử đều là một mặt trợn mắt há hốc mồm, có loại ngay tại nằm mơ ảo giác.

Cái này phong cách vẽ không đúng!

Theo như đồn đại Ma tông thánh tử tính cách tàn bạo, thị sát thành tính, làm việc căn bản cũng không có bất luận cái gì ranh giới cuối cùng có thể nói.

Hiện nay, người này lại nói dài nói dai nhân tộc đại nghĩa, cùng chung mối thù. . . Cái này tương phản khó tránh cũng quá lớn a?

Ngắn ngủi ngây người về sau, Xích Tuyền tông chưởng môn lập tức liền nhẹ nhàng thở ra, trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần.

Vô luận như thế nào, ít nhất đối phương không có tại chỗ này đại khai sát giới, mang ý nghĩa sự tình còn có cứu vãn chỗ trống.

Đương nhiên, đối người nào đó ăn không răng trắng lời nói ra, hắn là một chút đều không tin.

Đối phương làm như thế, khẳng định có mưu đồ khác!

Mặc dù trong lòng như vậy tác tưởng, Xích Tuyền tông chưởng môn mặt ngoài lại giả vờ làm tràn đầy đồng cảm bộ dáng, chắp tay lời nói:

"Đủ ma. . . Ngạch không, đủ thánh tử có phiên này tâm tư, thực sự là đáng quý."

Đón lấy, hắn bất động thanh sắc từ trong ngực lấy ra một cái tinh xảo vòng tay trữ vật, đưa tới trong tay Tề Nguyên, trong miệng nói ra:

"Lần này Xích Tuyền tông có thể từ yêu tộc tiến công bên dưới may mắn miễn đi khó, nhiều đủ thánh tử hết sức giúp đỡ."

"Đây là chúng ta Xích Tuyền tông trên dưới nho nhỏ tâm ý, dùng cái này thể hiện lòng cảm kích, mong rằng ngài không muốn chối từ . . . ."

Mặc dù chính ma có khác, hắn cái này Xích Tuyền tông chưởng môn cho Ma tông dâng lên trọng lễ có tư địch hiềm nghi, nhưng đều đến loại thời điểm này, chỗ nào còn quản đến nhiều như vậy.

Chỉ cần có thể một kiếp này bình an vượt qua, trả giá lại nhiều đại giới đều là đáng giá!

Nha, lão tiểu tử này rất thượng đạo a. . .

Tề Nguyên liếc qua Xích Tuyền tông chưởng môn trong tay vòng tay trữ vật, nhưng cũng không có đưa tay tiếp nhận, mà là xua tay nói ra:

"Tặng lễ thì không cần, ta Tề Đại làm việc tốt xưa nay không cầu báo đáp."

Nghe vậy, Xích Tuyền tông chưởng môn vừa vặn hiện ra nụ cười liền cứng ở trên mặt, biểu lộ ở giữa tràn đầy cổ quái.

Một cái vô lương đến khiến người giận sôi Ma tông Thánh tử cư nhưng nói tự mình làm chuyện tốt không cầu báo đáp, xác định không phải tại nói đùa?

Càng khiến người ta suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, cái này đại ma đầu liền đưa tới cửa tiền đều không cần, không phải là thật tính toán muốn mạng đi.. . . .

Liền tại Xích Tuyền tông chưởng môn lo sợ bất an thời điểm, Tề Nguyên đột nhiên nghiêm sắc mặt, quay đầu đối với đám kia Ma tông đệ tử hạ lệnh:

"Đem các ngươi vũ khí trong tay tất cả thu lại, trên mặt che mặt cũng đem mặt nạ cho lão tử hái được, chúng ta hiện tại là chính nghĩa chi sư, làm cùng cướp bóc, còn thể thống gì!"

"..."

Nghe đến mệnh lệnh, ở đây Ma tông đệ tử hai mặt nhìn nhau, một trận mộng bức sau đó, nhộn nhịp thu hồi binh khí, đem mặt bên trên che khăn đen hái xuống, thoạt nhìn xác thực mặt mũi hiền lành rất nhiều.

Thấy đối phương làm ra cử động như vậy, Xích Tuyền tông chưởng môn cuối cùng tin tưởng người nào đó thành ý, trong lòng không khỏi sinh ra một tia cảm động:

Vị này Ma tông thánh tử, không phải là thật chuyển tính a?.