Chương 753: Phần này linh khế ta đỏ Suối tông ký!

Chương 753: Phần này linh khế ta đỏ Suối tông ký!

Liền tại Xích Tuyền tông chưởng môn âm thầm kinh ngạc thời khắc, liền nghe đến Tề Nguyên tiếp tục nói:

"Nếu là chư vị thật muốn báo đáp lời nói, không bằng liền thay Tề mỗ tuyên truyền một phen, để trong thiên hạ tất cả thế lực đều có thể có thể hiểu được ta Tề mỗ nhân phiên này dụng tâm lương khổ."

Nói đến đây, Tề Nguyên biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt chiếu lấp lánh, phảng phất thật đã sửa chữa, từ lăn lộn đời ma đầu trở thành chống cự yêu tộc xâm lấn chí sĩ đầy lòng nhân ái.

Bái cẩu hệ thống ban tặng, "Tề Đại" cái này áo lót thanh danh quả thực hỏng bét đến mức độ không còn gì hơn, tại hào quang của hắn phụ trợ phía dưới, đương kim Ma tông tông chủ đều thành việc xấu không hiện tiểu trong suốt.

Đối mặt trước mắt trời sập bắt đầu, muốn tẩy bạch tự kỷ, nhất định phải áp dụng một chút thủ đoạn đặc thù.

Xem như người xuyên việt, hắn đương nhiên biết rõ marketing tuyên truyền tầm quan trọng, lần này thật vất vả làm chuyện tốt, nếu như không đi ra trắng trợn tuyên dương một phen, cái này xuất diễn chẳng phải là trắng diễn?

Thanh danh loại vật này, nói cho cùng vẫn là phải dựa vào truyền miệng.

Nếu tu tiên giới người người đều nói Ma tông thánh tử là người tốt, cho dù hắn thật là một cái tội ác tày trời đại ma đầu, cũng có thể bị cứ thế mà thổi thành nhẹ nhàng quân tử.

Lần này còn có bị hắn cứu giúp qua Xích Tuyền tông mọi người đứng ra hiện thân thuyết pháp, hiệu quả xa so với ăn không răng trắng lúng túng tẩy thực sự tốt hơn nhiều.

Lại thêm nhân tộc đại nghĩa tăng thêm, chỉ cần tuyên truyền đúng chỗ, "Tề Đại" thanh danh tuyệt đối sẽ có rất lớn đổi mới . . . .

Bên kia, nghe đến nào đó thánh tử yêu cầu, Xích Tuyền tông chưởng môn lập tức liền ngây ngẩn cả người, có loại như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc cảm giác.

Trước mắt vị này tiếng xấu chiêu mê muội tông thánh tử, làm sao đột nhiên để ý từ bản thân thanh danh tới?

Mặc dù không biết đối phương trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, nhưng điều kiện này cũng không khó thực hiện, trầm ngâm một lát sau, hắn lúc này liền nhẹ gật đầu, nghiêm mặt bảo đảm nói:

"Đủ thánh tử yên tâm, chúng ta Xích Tuyền tông nhất định sẽ dốc hết toàn lực, làm cho cả tu tiên giới đều có thể hiểu được ngài phiên này việc thiện."

"Vậy liền phiền phức quý tông."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, giống như nói:

"Thực không dám giấu giếm, bản thánh tử lần này đến nhà thăm hỏi, nhưng thật ra là có việc thương lượng, không nghĩ tới vừa vặn gặp phải thú tộc đại quân vây công quý tông, lúc này mới thuận tiện xuất thủ tương trợ."

"Hiện tại quý tông đã chuyển nguy thành an, là thời điểm nói một cái chuyện chính."

Đón lấy, hắn nhìn lướt qua trong cốc mấy vạn Xích Tuyền tông đệ tử, tự nhiên nói ra:

"Nghe quý tông lấy luyện khí nổi danh trên đời, trong tông có đếm không hết thợ khéo."

"Mà ta thánh tông vừa vặn hoàn thành nhất thống ma đạo kinh thiên sự nghiệp vĩ đại, đệ tử trong môn phái số lượng tăng vọt, dẫn đến hiện nay sơn môn có chút chen chúc không chịu nổi, nhu cầu cấp bách tiến hành xây dựng thêm."

"Bởi vậy, bản thánh tử tính toán từ quý tông thuê ba ngàn tên luyện khí đại sư hỗ trợ xây dựng thêm thánh tông, kỳ hạn mười năm, không biết Sử chưởng môn ý như thế nào?"

Cái gì? !

Nghe vậy, Xích Tuyền tông chưởng môn lập tức sắc mặt đại biến, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm kinh hãi.

Ma tông. . . Thế mà muốn theo bọn họ Xích Tuyền tông thuê công tượng?

Nói là thành tâm thuê, bất quá lấy ma tông tác phong làm việc, tỉ lệ lớn là chuẩn bị cứng rắn cướp, nếu không mang tinh như vậy duệ nhiều hơn tới làm gì?

Cái này vừa vặn giải thích vì cái gì thú tộc tiến công Xích Tuyền tông thời điểm, Ma tông nhanh như vậy liền chạy đến cứu viện, không nghĩ tới bọn họ từ vừa mới bắt đầu chính là hướng về phía Xích Tuyền tông tới!

Cứ việc cái này khiến Ma tông kịp thời xuất thủ đem Xích Tuyền tông từ thú tộc nanh vuốt bên dưới giải cứu ra, để Xích Tuyền tông miễn trừ họa diệt môn, nhưng cùng lúc cũng mang ý nghĩa đối phương mục đích từ vừa mới bắt đầu đều không đơn thuần.

Xích Tuyền tông xác thực lấy luyện khí nghe tiếng, môn hạ đệ tử bên trong còn nhiều thợ khéo, nhưng nếu là thật phái những đệ tử kia đi Ma tông làm việc, quả thực chính là đưa dê vào miệng cọp, tỉ lệ lớn không về được . . . . .

Nghĩ tới đây, Xích Tuyền tông chưởng môn hô hấp trì trệ, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đáp lại.

Đáp ứng lời nói, chẳng khác nào tự tay đem ba ngàn đệ tử đẩy hướng hố lửa.

Nhưng nếu là không đáp ứng, Ma tông tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!

Đừng quên, hiện tại Xích Tuyền tông căn bản cũng không có bất luận cái gì sức phản kháng, vị này Ma tông thánh tử cũng không phải cái gì tốt nói chuyện chủ, một khi chọc giận đối phương, sợ rằng Xích Tuyền tông trên dưới mấy vạn đệ tử một cái đều không sống được!

Tựa hồ phát giác Xích Tuyền tông chưởng môn khó xử, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, đầy mặt nghiêm túc nói bổ sung:

"Sử chưởng môn yên tâm, có bản thánh tử tại, tiến về thánh tông ba ngàn công tượng tuyệt sẽ không gặp phải nguy hiểm, mà còn nên trả linh thạch một cái hạt bụi cũng sẽ không ít."

"Ngoài ra, vì để tránh cho gây nên hiểu lầm không cần thiết, liên quan tới Xích Tuyền tông đệ tử hỗ trợ kiến thiết thánh tông sự tình, bên ta đem nghiêm ngặt bảo mật."

Nói xong, thần sắc hắn tự nhiên từ trong ngực lấy ra một tấm tạo hình tinh xảo màu đen quyển trục, đem nó đưa đến Xích Tuyền tông chưởng môn trong tay:

"Đây là từ thánh tông tông chủ tự tay viết linh khế, chỉ cần Sử chưởng môn đem nó ký, phần này linh khế liền sẽ lập tức có hiệu lực, mười năm kỳ hạn vừa đến, ba ngàn công tượng nhất định có thể lông tóc không tổn hao gì trở về quý tông!"

Tề Nguyên sở dĩ chuẩn bị phần này linh khế, mục đích chủ yếu nhất, là vì giải thích một chút ma tông người làm cái gì sẽ vừa lúc xuất hiện tại Xích Tuyền tông.

Dù sao lần này bọn họ chạy tới thời cơ thực sự là quá mức trùng hợp, rất dễ dàng gây nên chính đạo phương diện hoài nghi.

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng nhân tâm chính là như vậy, cho dù chuyện này trộn lẫn có một tia tự biên tự diễn hiềm nghi, tẩy trắng hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

Ngoài ra, có cái này ba ngàn người chất nơi tay, không phải do Xích Tuyền tông không ra sức giúp hắn tuyên truyền, từ đó triệt để ngăn chặn sau đó một ít người trở mặt không nhận nợ tình huống.

Cùng lúc đó, còn có thể thuận tiện đem có chút chen chúc thánh tông xây dựng thêm một cái, quả thực một cục đá hạ ba con chim.

Hiện nay Ma tông đã triệt để trở thành hắn Tề mỗ nhân hậu hoa viên, đương nhiên muốn dụng tâm kinh doanh một phen, liền tính không đi xưng bá tu tiên giới, cũng không thể quá mức rách nát.

Mà còn ma tông những cái này kiến trúc thực sự là quá mức âm phủ, căn bản cũng không phù hợp Tề Nguyên thẩm mỹ, cũng nên cải tạo cải tạo . . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, đối với chính mình ý tưởng cảm thấy phi thường hài lòng.

Xích Tuyền tông chưởng môn đầy mặt đắng chát tiếp nhận khế ước, nhìn qua góc dưới bên trái viên kia tản ra nhàn nhạt ma khí tỉ ấn, trong lòng tiến hành một trận thiên nhân giao chiến.

Cân nhắc liên tục về sau, hắn cuối cùng cắn răng, trầm giọng nói:

"Tốt! Phần này linh khế ta Xích Tuyền tông ký!"

Nói xong, Xích Tuyền tông chưởng môn nhìn chằm chằm Tề Nguyên một cái, vẻ mặt mang theo nồng đậm khẩn cầu chi ý:

"Mong rằng đủ thánh tử có khả năng hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không nên làm khó những cái kia Xích Tuyền tông đệ tử."

Hắn rõ ràng, Xích Tuyền tông hiện nay ở vào tuyệt đối thế yếu, đối mặt Ma tông nói lên yêu cầu, vô luận yêu cầu là không hợp lý, chính mình cũng không có bất kỳ cái gì cự tuyệt chỗ trống.

So sánh với cả nhà hủy diệt, truyền thừa đoạn tuyệt, liền nhẫn tâm tính toán đem ba ngàn tên trước hướng ma tông đệ tử hy sinh đi, đều là đáng giá.

Đương nhiên, giờ phút này Xích Tuyền tông chưởng môn vẫn như cũ đối Ma tông một phương hứa hẹn ôm lấy hi vọng, tính toán thông qua biểu hiện tốt một chút đổi lấy những đệ tử kia bình an.

Không phải liền là tuyên truyền một cái sao, lấy Xích Tuyền tông tại tu tiên giới lực ảnh hưởng, chỉ có thể không thèm đếm xỉa mặt mũi, làm sao đều có thể đem cái này "Người tốt chuyện tốt" làm cho mọi người đều biết, hoàn mỹ đạt tới đối phương yêu cầu . . . . .

Tề Nguyên tự nhiên minh bạch tâm lý đối phương, lúc này liền nhếch miệng, vui vẻ cười nói:

"Sử chưởng môn quả nhiên sảng khoái, mười năm về sau, ngươi nhất định sẽ không hối hận hôm nay quyết định."

Không lâu sau đó, vượt mức hoàn thành mục tiêu nào đó thánh tử liền hạ lệnh hành quân lặng lẽ, hài lòng dẫn dưới trướng một đám ma tu nhẹ lướt đi, đi theo còn có ba ngàn tên trải qua tinh thiêu tế tuyển Xích Tuyền tông công tượng.

Duy nhất có chút không cân đối, là những này công tượng từng cái mặt buồn rười rượi, như cha mẹ chết, cùng bị áp đi gia hình tra tấn giống như....