Chương 754: Táng Tiên cốc chỗ Sâu

Chương 754: Táng Tiên cốc chỗ Sâu

Cùng lúc đó.

Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ vị trí tiểu thế giới.

Ầm ầm ——

Bật hết hỏa lực cửu thiên thập địa muôn phương tịch diệt đại trận điên cuồng vận chuyển, trùng trùng điệp điệp trong được trận khí dần dần hội tụ thành sóng to gió lớn, những nơi đi qua hư không sụp đổ, vạn pháp diệt hết.

Tại đại trận trấn áp xuống, Hắc Kỳ Lân suất lĩnh đám kia thú tộc cao thủ hoặc chết hoặc hàng, chỉ còn lại chính hắn tại trong tuyệt cảnh dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Giờ phút này vị thú tộc đại trưởng lão đã hóa thành yêu thân, khổng lồ Kỳ Lân thân thể bên trên lân phiến vỡ vụn, vết máu loang lổ, liền trên đầu sừng thú đều bị chặt đứt một đại thể, thoạt nhìn thê thảm đến cực điểm.

Dù cho thân chịu trọng thương, hắn vẫn còn tại cắn răng khổ chống đỡ, một đôi đen nhánh như mực dựng thẳng trong đồng tử che kín tia máu, trong miệng gào thét liên tục, không ngừng mà tại trong trận bên trái đột bên phải hướng.

Nhưng đến loại thời điểm này, hắn đã là dầu hết đèn tắt, khí tức trên thân cũng càng ngày càng yếu ớt, sở dĩ có thể kiên trì xuống, bất quá là bằng vào một lời dũng mãnh mà thôi.

Thấy thế, lão yêu hoàng cười ha ha một tiếng, phi thân lướt đến Hắc Kỳ Lân trước người cách đó không xa, mở miệng giễu cợt nói:

"Hỗn đản đồ chơi, ngươi không phải nằm mộng cũng muốn giết chết trẫm sao, hiện tại trẫm liền đứng tại trước mặt ngươi, đến a, làm sao không động đậy?"

"Lão thất phu, lão tử giết chết ngươi!"

Nhận đến phiên này kích thích, Hắc Kỳ Lân bạo hống một tiếng, trong mắt hung quang đại thịnh, không quan tâm siêu lão yêu hoàng vọt tới.

Đúng lúc này, từng đầu màu đen sâu nặng xiềng xích từ bốn phương tám hướng đột nhiên thoát ra, nháy mắt liền đem Hắc Kỳ Lân khổng lồ yêu thân một mực trói buộc.

Ngay sau đó, những này xiềng xích mặt ngoài u quang đại phóng, sáng lên vô số huyền ảo phức tạp phù văn, cường đại giam cầm lực lượng lan tràn ra, rất nhanh liền đem Hắc Kỳ Lân áp chế ở tại chỗ.

Rống

Hắc Kỳ Lân ra sức giãy dụa, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn trên người xiềng xích càng quấn càng chặt, lực lượng trong cơ thể cũng tại thần tốc trôi qua.

Kỳ Lân giọt máu tí tách đáp tùy ý mà xuống, trong mắt Hắc Kỳ Lân hung lệ dần tối nhạt, chỉ còn lại vô cùng vô tận không cam lòng cùng oán giận . . . . .

Thấy tình cảnh này, đại hoạch toàn thắng Kỳ Lân Yêu Hoàng trong mắt lại hiện lên một vệt phức tạp, trên mặt trào phúng cũng biến mất không thấy gì nữa, thở dài nói ra:

"Ngươi nói. . . . Ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

Đang lúc nói chuyện, hắn lắc đầu, chợt thu lại suy nghĩ, tiến lên đối với Hắc Kỳ Lân đầu trùng điệp rung một cái, đem đối phương đánh ngất xỉu đi qua.

Ngay sau đó, lão yêu hoàng nhẹ phẩy ống tay áo, lấy một loại nào đó Tụ Lý Càn Khôn thần thông đem Hắc Kỳ Lân thu vào trong tay áo.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn mới thật dài phun ra một ngụm trọc khí, đối với người xung quanh tộc chúng tu chắp tay nói ra:

"Đa tạ chư vị nhân tộc đạo hữu hết sức giúp đỡ, trẫm mới có cơ hội bắt giữ cái này nghiệt chướng, đem thú tộc bình định lập lại trật tự."

Rất nhanh, tràn ngập thiên địa trận khí giống như nước thủy triều cấp tốc thối lui, khôi phục tiểu thế giới bên trong cảnh tượng.

Trải qua phiên này tàn phá, chỗ này tiểu thế giới đã sớm bị phá hư thủng trăm ngàn lỗ, sinh cơ đoạn tuyệt, tựa như một mảnh tận thế.

Nghe đến Kỳ Lân Yêu Hoàng cảm ơn chi ngôn, rất nhiều chính đạo cao tầng nhộn nhịp chắp tay hoàn lễ, vừa cười vừa nói:

"Bệ hạ không cần khách khí như vậy, chúng ta bất quá là hơi tận sức mọn mà thôi, đảm đương không nổi cảm ơn!"

"Không sai, hai tộc nhân yêu vốn chính là minh hữu, giữ gìn hai tộc ở giữa an bình, chúng ta việc nghĩa chẳng từ!"

. . . . .

Tùy ý khách sáo vài câu về sau, lão yêu hoàng thần sắc nghiêm lại, biểu lộ trịnh trọng bảo đảm nói:

"Từ nay về sau, thú tộc chính là nhân tộc nhất chắc chắn minh hữu, chỉ cần trẫm tại vị một ngày, liền tuyệt sẽ không làm bất kỳ nguy hại gì nhân tộc sự tình, còn mời chư vị yên tâm."

Lời vừa nói ra, chính đạo trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ vui mừng.

Bọn họ lần này gần như dốc toàn bộ lực lượng, chạy tới trợ giúp một cái bắn đại bác cũng không tới Kỳ Lân Yêu Hoàng, không phải là vì câu nói này sao!

Có khả năng đem tiềm ẩn uy hiếp bóp chết tại nảy sinh trạng thái, thực sự là một kiện công đức Vô Lượng đại hảo sự.

Cái này liền không thể không điểm danh biểu dương một vị nào đó Thái Huyền đạo tử, nếu như không phải Tề đạo tử kiệt lực thúc đẩy việc này, nơi nào sẽ xuất hiện loại này tất cả đều vui vẻ cục diện.

Nghĩ tới đây, ở đây chính đạo các đại lão không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía hồng quang đầy mặt Hằng Chân đạo nhân, trong mắt ghen tị chi tình lộ rõ trên mặt.

Thái Huyền thánh địa có được một môn lợi hại như thế đại trận, chọn lựa ra đạo tử còn vô cùng không chịu thua kém, thực sự là tiện sát người khác!

Tại rất nhiều đồng đạo bọn họ ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Hằng Chân đạo nhân nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, còn mang theo vài phần không ức chế được đắc ý.

Nếu như nói trước đây hắn còn sợ hãi quá mức cao điệu sẽ gặp người đố kỵ, mỗi tiếng nói cử động người trung gian giữ lại mấy phần điệu thấp lời nói, hiện tại hắn đã triệt để bay lên bản thân, căn bản không cần lại cố kỵ bất kỳ vật gì.

Từ giờ trở đi, Thái Huyền thánh địa chính là hoàn toàn xứng đáng tu tiên giới đệ nhất thánh địa, hoàn toàn có lực lượng ưỡn ngực, ngạo thị thiên hạ.

Cho dù có ngày hắn không may vẫn lạc tại nào đó một tràng đạo kiếp bên trong, nhà mình vị kia kinh tài tuyệt diễm đệ tử cũng chắc chắn đem Thái Huyền thánh địa mang hướng cao độ toàn mới!

Nghĩ tới đây, Hằng Chân đạo nhân liền không nhịn được sinh ra một loại không uổng công đời này cảm giác, cho dù chết cũng sẽ mỉm cười cửu tuyền . . . . .

Đang lúc Hằng Chân đạo nhân cảm xúc mênh mông thời điểm, đám kia đến từ bảy đại thánh địa Đại Thừa các sư tổ càng quan tâm thì là một chuyện khác:

Tiên duyên!

Nếu như nói phía trước bọn họ rời núi là vì nhân tộc an nguy lời nói, hiện tại chân chính để bọn hắn lộ vẻ xúc động, là một phần thoạt nhìn có thể đụng tay đến tiên duyên!

Căn cứ Kỳ Lân Yêu Hoàng thuyết pháp, đem hắn cầm tù nhiều năm là một kiện tên là Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ tà ác tiên khí.

Đương kim tu tiên giới tiên lộ đoạn tuyệt  bất kỳ cái gì liên quan tới 【 tiên 】 dấu vết để lại đều sẽ dẫn phát vô số tu sĩ điên cuồng đuổi theo, những này chính đạo Đại Thừa tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Huống hồ Hắc Kỳ Lân đã từng tại trước mắt bao người mời tới một tôn hư hư thực thực tiên nhân tồn tại, cứ việc tiên nhân bị dọa đi, nhưng này tia mờ mịt cao xa, siêu phàm thoát tục to lớn cao ngạo khí tức sớm đã sâu sắc in tại những này chính đạo Đại Thừa trong lòng.

Đây càng thêm chứng minh, thú tộc trận này cung đình phong ba dính đến 【 tiên 】 cấp độ!

Gặp những này nhân tộc Đại Thừa không hẹn mà cùng hướng chính mình xem ra, Kỳ Lân Yêu Hoàng đương nhiên ngầm hiểu, bởi vì dựa theo trước đó ước định, thu thập Hắc Kỳ Lân về sau, hắn liền muốn đem Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ lai lịch nói thẳng ra.

Đối với cái này, Kỳ Lân Yêu Hoàng cũng chẳng những tính toán che giấu, chậm rãi tự thuật nói:

"Thực không dám giấu giếm, trẫm sở dĩ bị nhốt vào một kiện tiên khí lĩnh vực bên trong, trừ Hắc Kỳ Lân tận lực lừa dối bên ngoài, còn có một bộ phận tự thân nguyên nhân."

"Làm trẫm đột phá đến Đại Thừa viên mãn thời điểm, liền đã ý thức được chính mình không cách nào lại tiến hơn một bước, muốn phi thăng, cũng chỉ có thể mở ra lối riêng."

"Chính là xuất phát từ ý nghĩ như vậy, trẫm mới chọn lựa chọn rời đi thú tộc tìm kiếm tiên duyên, về sau tại một loại nào đó cơ duyên xảo hợp dưới tình huống, trẫm thành công tiến vào Táng Tiên cốc chỗ sâu nhất, cũng phát hiện một chỗ tiên nhân di tích . . . . ."

Táng Tiên cốc?

Ba chữ này phảng phất ẩn chứa một loại nào đó ma lực, lập tức liền để những cái kia thần sắc nóng bỏng Đại Thừa sư tổ con ngươi đột nhiên co lại, thật giống như bị tạt một chậu nước lạnh.

Tại tu tiên giới, Táng Tiên cốc được xưng là ba đại cấm địa đứng đầu, gần như tất cả tu sĩ đều biết rõ Táng Tiên cốc chỗ sâu có giấu tiên duyên, cũng rất ít có tu sĩ dám thâm nhập trong đó.

Trừ một số trải qua vô số lần thăm dò khu vực an toàn bên ngoài, Táng Tiên cốc còn lại địa phương tất cả đều là có đi không về khủng bố cấm địa, cho dù tại phía ngoài nhất, đều có Đại Thừa tu sĩ vẫn lạc ghi chép!

Mà Táng Tiên cốc chỗ sâu nhất, càng là trong cấm địa cấm địa, cái này Kỳ Lân Yêu Hoàng có thể từ bên trong sống đi ra, không chỉ cần phải vững vàng thực lực, liền vận khí cũng mạnh đến mức đến bạo tạc, nếu không chết sớm ở bên trong.

Nghĩ tới đây, rất nhiều chính đạo Đại Thừa hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều mang một tia kiêng kị.

Mặc dù bọn hắn đối tiên duyên cực độ khát vọng, lại không thích chịu chết.

Nếu là đổi lại Táng Tiên cốc bên trong địa phương khác thì cũng thôi đi, nhưng Táng Tiên cốc chỗ sâu nhất . . . . Đi vào phía trước đầu tiên phải suy nghĩ một chút chính mình có hay không Kỳ Lân Yêu Hoàng bản lĩnh . . . ..