Chương 755: Các loại, hắn vừa mới nói tới AI?

Chương 755: Các loại, hắn vừa mới nói tới AI?

Liền tại một đám người tộc Đại Thừa kinh nghi bất định thời khắc, Kỳ Lân Yêu Hoàng hít một hơi thật sâu, cưỡng ép đè xuống trong lòng cái kia chút sợ hãi, tiếp tục nói:

"Làm ta tiến vào nơi đó thời điểm mới ý thức tới, tu tiên giới liên quan tới Táng Tiên cốc truyền thuyết là có thật, Táng Tiên cốc chỗ sâu nhất, là một phương cực độ chiến trường thê thảm."

"Ở chỗ đó, trẫm phát hiện bốn cỗ tử trạng thê thảm tiên nhân lột xác, nói cách khác, đã từng chí ít có bốn tôn tiên nhân vẫn lạc tại Táng Tiên cốc!"

Nghe nói như thế, xung quanh tất cả chính đạo sư tổ toàn bộ đều hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi muốn chết.

Tại nhân gian tu sĩ trong mắt, Tiên giới các tiên nhân cao cao tại thượng, thần thông quảng đại, thọ nguyên càng là vô cùng vô tận, vĩnh hưởng trường sinh, chính là hoàn toàn thoát ly sinh lão bệnh tử to lớn cao ngạo tồn tại.

Đến tột cùng là bực nào khủng bố tai kiếp, mới có thể để cho bốn tôn tiên nhân đồng thời vẫn lạc, mà còn địa điểm vẫn là hạ giới Táng Tiên cốc?

Đang lúc mọi người rung động không hiểu thời điểm, Kỳ Lân Yêu Hoàng dừng một chút, đầy mặt lòng vẫn còn sợ hãi miêu tả cảnh tượng lúc đó:

"Trải qua tra xét, trẫm phát hiện những tiên nhân kia đều là chết tại một loại nào đó kiếm thương, cho dù đã trải qua vô số tuế nguyệt, thi thể miệng vết thương cũ quanh quẩn lấy một cỗ ngưng tụ không tan đáng sợ kiếm ý."

"Trẫm bất quá là thoáng tiếp cận, liền bị trên thi thể phát ra một tia kiếm ý tại chỗ trọng thương, hơi kém chết tại nơi đó . . . . ."

Nghe đến lão yêu hoàng miêu tả, rất nhiều tu sĩ chính đạo cùng nhau nuốt ngụm nước bọt, biểu lộ ngưng trọng tới cực điểm.

Mặc dù cái này Kỳ Lân Yêu Hoàng thoạt nhìn không thể nào điều, tu vi nhưng là thực sự Đại Thừa viên mãn, thân là thú tộc chi chủ, càng sẽ không thiếu hộ thân linh bảo, lại thêm một thân lợi hại thần thông, có thể nói đã đứng ở hạ giới đỉnh cao nhất.

Liền hắn đều không chịu nổi cái kia tia từ mấy chục vạn năm trước kiếm ý, chứng minh tru sát bốn tôn tiên nhân Kiếm Tiên đã đã cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi . . . . .

Bên kia, Kỳ Lân Yêu Hoàng tiếp tục tự thuật đoạn kia phủ bụi đã lâu chuyện cũ:

"Trọng thương về sau, trẫm lập tức liền ý thức được chỗ này tiên nhân chiến trường quỷ dị chỗ, cho dù thật tồn tại tiên duyên, cũng tuyệt không phải hạ giới tu sĩ có khả năng nhúng chàm, cho nên thuận tiện cấp tốc rời đi nơi đó."

"Chờ trở lại thú tộc, trẫm liền đem đoạn này trải qua nói cho bên người Hắc Kỳ Lân, không nghĩ tới cái này cũng không có để hắn sợ hãi, ngược lại khơi dậy hứng thú của hắn."

"Về sau Hắc Kỳ Lân mất tích một đoạn thời gian rất dài, chắc là hướng Táng Tiên cốc chỗ sâu nhất chạy một chuyến, đồng thời ở bên trong được đến một số cơ duyên, vừa rồi sinh ra lấy trẫm mà thay vào dã tâm."

"Lại qua không lâu, Hắc Kỳ Lân đột nhiên hướng trẫm bẩm báo nói tại cái nào đó tiểu thế giới phát hiện một kiện hư hư thực thực tiên nhân lưu lại tiên khí, lúc ấy trẫm chính khổ vì tìm không được mặt khác tiên duyên, liền tại hắn cổ động bên dưới mang theo tiểu tôn tử cùng nhau đi tới, không nghĩ tới cuối cùng hãm đến nơi đó . . . ."

Nói đến đây, Kỳ Lân Yêu Hoàng ánh mắt phức tạp lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia không hiểu thương tiếc, cảm thán nói:

"Hiện tại xem ra, Hắc Kỳ Lân tên kia rất có thể tại chốn chiến trường kia di tích tỉnh lại cái nào đó vẫn lạc tiên nhân còn sót lại xuống Tiên Hồn, cũng đem phụng làm chính mình chỗ dựa lớn nhất, bằng không hắn cũng không có lá gan tạo phản."

Nghe đến phiên này phân tích, người ở chỗ này tộc tu sĩ đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, hiển nhiên đều nhận đồng điểm này.

Đừng nói là nguyên bản liền dã tâm bừng bừng Hắc Kỳ Lân, liền tính đổi thành chính bọn hắn, trên thân nếu là có một tôn Tiên Hồn xem như chỗ dựa, sợ là cũng sẽ sinh kiêu căng chi tâm, sẽ không đem bất kẻ đối thủ nào để vào mắt.

Sự thật cũng là như thế, cho dù một sợi Tiên Hồn, cũng xa xa không phải nhân gian tu sĩ có khả năng ngăn cản.

Nếu không phải có cửu thiên thập địa muôn phương tịch diệt đại trận đem tôn kia ngọc bên trong Tiên Hồn cho dọa chạy, cuối cùng hươu chết vào tay ai thật đúng là khó mà nói.

Dù sao tiên nhân một kích cũng không phải tốt như vậy tiếp, cho dù giảm một chút, cũng đủ làm cho chính đạo trận doanh tổn thất nặng nề . . . . .

Nghĩ đến trong đó hung hiểm chỗ, rất nhiều chính đạo cao tầng không nhịn được kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người, trên mặt nổi lên một vệt nghĩ mà sợ.

Hiện tại biết rõ chuyện tiền căn hậu quả, người ở chỗ này tộc Đại Thừa bọn họ liếc nhau, đều là từ lẫn nhau trong mắt thấy được nồng đậm sầu lo.

Đối với giới này Đại Thừa đến nói, phát hiện này tuyệt không phải điềm tốt gì!

Rất rõ ràng, Táng Tiên cốc danh xứng với thực, bên trong thật chôn cất lấy không chỉ một vị tiên nhân, nhưng không đại biểu nơi đó thật ẩn chứa có thể để cho bọn họ phi thăng Tiên giới cơ duyên.

Bằng không mà nói, Hắc Kỳ Lân căn bản liền sẽ không vì chỉ là quyền thế nhảy nhót tưng bừng, bằng vào ngọc bên trong Tiên Hồn chỉ dẫn, trực tiếp lén qua đến Tiên giới không thơm sao?

Đã nhiều năm như vậy, tôn kia Tiên Hồn đều không có trở về Tiên giới, mà là một mực dừng lại hạ giới, tỉ lệ lớn không phải là bởi vì không nghĩ, mà là không thể!

Xuất hiện trường hợp này, mang ý nghĩa tu luyện giới cái nào đó lưu truyền đã lâu truyền ngôn là thật, chỗ này đại thế giới rất có thể đã tiên lộ đoạn tuyệt, sẽ không còn có người thành tiên!

Tính ra cái này hơi có vẻ tàn khốc kết luận về sau, những này chính đạo trong mắt Đại Thừa không hẹn mà cùng lóe lên một tia bất đắc dĩ cùng buồn vô cớ.

Đối với tu sĩ đến nói, không có cái gì so con đường phía trước đoạn tuyệt càng làm cho bọn họ tâm ý nguội lạnh.

Đương nhiên, có thể tu luyện tới Đại Thừa cảnh tu sĩ, từng cái đều là nhân kiệt bên trong nhân kiệt, đạo tâm chi cứng cỏi xa không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh, ngắn ngủi thất lạc về sau, đám này đến từ bảy đại thánh địa các sư tổ rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc, không tại xoắn xuýt việc này.

Cùng Kỳ Lân Yêu Hoàng tiến hành một phen công thức hóa lưu luyến chia tay về sau, chính đạo mọi người liền nhộn nhịp ly khai phương tiểu thế giới này, chuẩn bị ai về nhà nấy . . . . .

Không lâu sau đó.

Vừa vặn trở về chủ thế giới, Vô Nhai thánh địa chưởng môn liền nhận được đến từ trong tông đưa tin, đưa tin nội dung để hắn cực kỳ hoảng sợ, gần như không thể tin được chính mình lỗ tai:

Trước đây không lâu, một chi trú đóng ở hai tộc nhân yêu biên cảnh thú tộc đại quân đột nhiên quy mô xâm lấn, đồng thời còn rất dài đuổi thẳng vào giết tới Xích Tuyền tông cửa ra vào.

Càng làm cho Vô Nhai thánh địa chưởng môn đổ mồ hôi trán chính là, căn cứ đóng giữ trưởng lão bẩm báo, đây đã là mấy canh giờ chuyện lúc trước.

Lấy Xích Tuyền tông thực lực, đối mặt một đám khí thế hung hăng thú tộc yêu vật, căn bản là chống cự không được bao lâu, thời gian dài như vậy quá khứ, hiện tại sợ rằng đã dữ nhiều lành ít!

Mà còn lần này vì vây quét Hắc Kỳ Lân, hắn cùng tại trong thánh địa trấn giữ Đại Thừa sư tổ toàn bộ đều ly khai chủ thế giới, còn mang tới trong tông đại bộ phận tinh nhuệ đệ tử, ngay cả mình sơn môn đều trống rỗng không được.

Dù cho biết tin tức này, cũng không có biện pháp lập tức chạy tới chi viện.

Lúc này, Vô Nhai thánh địa chưởng môn cả người đều muốn nứt ra, trong đầu đã bắt đầu hiện ra Xích Tuyền tông thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông thê thảm hình ảnh...

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, thú tộc thế mà lại vào lúc này ngang nhiên phát động tập kích, đánh nhân tộc một cái trở tay không kịp.

Xích Tuyền tông xem như tu tiên giới lớn nhất luyện khí tông môn, đồng thời cũng là chính đạo trọng yếu nhất pháp khí nơi phát ra, nếu là bị thú tộc tận diệt, tổn thất nhưng là quá lớn!

Cứ việc hiện tại Hắc Kỳ Lân đã nhảy nhót không nổi, nhưng Kỳ Lân Yêu Hoàng muốn một lần nữa khống chế thú tộc đại quyền, còn cần một đoạn thời gian.

Trước đó, khẳng định không thể đem thú tộc trở thành minh hữu đối đãi, hiện tại phát sinh sự tình chính là chứng cứ rõ ràng!

Một lát sau khi khiếp sợ, Vô Nhai thánh địa chưởng môn lập tức gấp mặt đỏ tới mang tai, không chút do dự hạ lệnh:

"Nhanh! Tốc độ cao nhất chạy tới Xích Tuyền tông, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải đem đám kia thú tộc đánh lui!"

Không đợi Vô Nhai thánh địa chưởng môn mệnh lệnh truyền đạt ra, trong ngực đưa tin linh phù lại lần nữa lóe lên, hắn đầu tiên là sững sờ, chợt đầy mặt khẩn trương tiếp thông đưa tin.

Ngay sau đó, đưa tin linh phù bên trong liền truyền đến Xích Tuyền tông thanh âm của chưởng môn:

"Các ngươi không cần tới, công tới thú tộc đã bị đủ thánh tử đánh rớt hoang mà chạy, liền chủ tướng đều bị bắt sống, hiện tại Xích Tuyền tông triệt để an toàn . . . ."

Nghe nói như thế, Vô Nhai thánh địa chưởng môn lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng.

Quá tốt rồi!

Xích Tuyền tông còn tại!

May mắn mà có đủ thánh . . . . Chờ một chút, hắn vừa vặn nói tới ai?

Ngay sau đó, Vô Nhai thánh địa chưởng môn nổi lên đến một nửa nụ cười liền cứng lại rồi, nhịn không được kêu lên sợ hãi:

"Sử. . . Sử chưởng môn, ngươi nói đến cùng là cái nào đủ thánh tử?".