Chương 756: Băng thanh ngọc khiết cùng Thánh Tử

Chương 756: Băng thanh ngọc khiết cùng Thánh Tử

Đối mặt Vô Nhai thánh địa chưởng môn nói lên vấn đề, đưa tin linh phù bên kia tựa hồ trầm mặc một cái chớp mắt, tiếp lấy mới trả lời như đinh đóng cột nói:

"Ta nói chính là Ma tông tân nhiệm thánh tử, Tề Đại."

"Trước đây không lâu, đủ thánh tử dẫn đầu một đám Ma tông đệ tử giết lùi thú tộc đại quân, khiến cho ta Xích Tuyền tông tránh khỏi một tràng họa diệt môn!"

Cái gì?

Cứu Xích Tuyền tông, là Tề Đại cái kia tội ác chồng chất đại ma đầu? !

Nghe đến trả lời, Vô Nhai thánh địa chưởng môn nhân đều choáng váng, vẻ mặt tràn đầy không dám tin.

Nếu như nói muốn liệt ra một cái chính đạo nhân sĩ trong suy nghĩ nhân vật nguy hiểm nhất bảng xếp hạng, Tề Đại tên kia tuyệt đối đứng hàng đầu, đến mức nguy hiểm cỡ nào, chỉ xem đối phương một kỵ tuyệt trần số tiền thưởng là được rồi.

Đặc biệt là người nào đó lên làm Ma tông thánh tử về sau, tại tu tiên giới hung danh càng là như mặt trời ban trưa, quả thực đã đến khiến chính đạo nghe tin đã sợ mất mật tình trạng.

Sớm tại ma tông thời điểm, Tề Đại sở tác sở vi cũng đã đầy đủ phát rồ, động một tí giết phong diệt tộc, huyết tế đồng môn, hung ác lên liền hai cái sư huynh đều giết . . . . Đủ loại việc ác, có thể nói tội lỗi chồng chất.

Đợi đến rời núi, càng là càng thêm làm trầm trọng thêm, từ cướp sạch thiên kiêu đến dọn sạch Trấn Ma Uyên, đem êm đẹp tu tiên giới làm chướng khí mù mịt, người người cảm thấy bất an, quả thực chính là vạn năm khó gặp tuyệt thế tà ma.

Dạng này một cái ma tính sâu nặng, tàn bạo phóng túng tồn tại, thế mà mang theo một đám Ma tông đệ tử đánh lùi thú tộc, giải Xích Tuyền tông chi vây?

Bởi vì chuyện này quá mức ma huyễn, trong lúc nhất thời, Vô Nhai thánh địa chưởng môn lại có chút không thể tiếp nhận, ngốc trệ một hồi lâu, vừa rồi hạ thấp giọng hỏi:

"Sử đạo hữu, ngươi có phải hay không bị ma tông người cho hiếp bách? Nếu như là lời nói, ngươi cứ việc nói thẳng không sao, chúng ta Vô Nhai thánh địa tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nhất định làm cho ngươi chủ!"

Nghe nói như thế, linh phù bên kia không chút do dự đáp:

"Tuyệt đối không phải, ma tông người cũng sớm đã ly khai, ta lời nói này hoàn toàn xuất phát từ chân tâm thực lòng, tuyệt không nửa phần giả tạo."

"Ngoài ra, đủ thánh tử cứu viện ta Xích Tuyền tông toàn bộ quá trình tất cả đều bị một chút đệ tử trong tông ghi chép lại  chờ sau đó ta liền sẽ phái người đem Lưu Ảnh phù đưa qua cho ngươi . . . . ."

Nghe vậy, Vô Nhai thánh địa chưởng môn ánh mắt phức tạp nhíu nhíu mày, có loại mở rộng tầm mắt cảm giác, trong lòng thì là âm thầm cảnh giác lên.

Tề Đại âm hiểm xảo trá, tâm cơ thâm trầm, không có khả năng đột nhiên đổi tính, cho dù nghĩ cách cứu viện Xích Tuyền tông sự tình là thật, cũng khẳng định là có ý khác . . . . .

Đang lúc hắn yên lặng suy tư thời khắc, bên tai lại lần nữa truyền đến Xích Tuyền tông chưởng môn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ khuyên bảo:

"Lần này Sử mỗ cùng đủ thánh tử một phen tiếp xúc, mới phát hiện hắn cũng không phải là giống theo như đồn đại như vậy cùng hung cực ác, không có thuốc chữa, ngược lại nho nhã lễ độ, rất có khí khái."

"Nếu là bình thường, đối với Tề Đại cái này Ma tông thánh tử, chúng ta đương nhiên muốn giết chi cho thống khoái."

"Nhưng bây giờ yêu tộc uy hiếp lửa sém lông mày, vì nhân tộc an nguy, chúng ta không ngại thoáng thả xuống một chút chính ma có khác, để tránh quá độ bên trong hao tổn."

"Đủ thánh tử đã từng nói, vì thủ hộ nhân tộc, hắn nguyện ý cùng chính đạo vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng chung mối thù, đủ thấy tôn sùng đại nghĩa, lương tâm chưa mất . . . . ."

Nghe lấy nghe lấy, Vô Nhai thánh địa chưởng môn biểu lộ liền cổ quái, cả người đều lâm vào hoài nghi nhân sinh trạng thái.

Mẹ nó. . .

Một cái việc ác bất tận, đầy tay máu tanh trời sinh ma tử, thế mà bị hắn nhiều năm hảo hữu chí giao, Xích Tuyền tông chưởng môn hình dung là 【 nho nhã lễ độ, rất có khí khái 】 mà còn 【 tôn sùng đại nghĩa, lương tâm chưa mất 】 đây cũng quá mẹ nó không hài hòa đi?

Không đợi hắn phản bác vài câu, lại nghe Xích Tuyền tông chưởng môn tiếp tục nói:

"Người này xuất thân Ma tông, vốn là dễ dàng nhận đến một chút không tốt bầu không khí ảnh hưởng, dẫn đến bản tính mông muội, ngộ nhập lạc lối."

"Ma tông từ trước đến nay cạnh tranh tàn khốc, nội đấu không ngớt, vì sống sót đi xuống, thủ đoạn hung ác một chút cũng đều ổn thỏa."

"Mà còn theo ta hiểu rõ, hắn giết phần lớn là ma đạo người, có rất ít tàn sát tu sĩ chính đạo ghi chép . . . . ."

"Tất nhiên đủ thánh tử có thể bảo trì đại thể không lỗ, một ít tiểu lỗi, chúng ta cũng không cần quá mức trách móc nặng nề. Không bằng buông xuống qua hướng thành kiến, đối nó nhiều chút bao dung cùng hướng dẫn, nói không chừng liền có thể để người này hoàn toàn tỉnh ngộ, cải tà quy chính . . . . ."

Đối mặt với linh phù bên kia chững chạc đàng hoàng chậm rãi mà nói Xích Tuyền tông chưởng môn, Vô Nhai thánh địa chưởng môn không khỏi khóe miệng co giật, trong đầu một mảnh lộn xộn.

Khá lắm!

Không ngờ đủ thánh tử bản thân là cái băng thanh ngọc khiết, trạch tâm nhân hậu đại thiện nhân, sở dĩ làm ra vài ngày giận người oán cử chỉ, đều là bởi vì bị ma tông bầu không khí cho mang hỏng có phải không?

Trầm mặc một hồi lâu, Vô Nhai thánh địa chưởng môn mới từ mộng bức trạng thái bên trong lấy lại tinh thần, cố hết sức nói:

"Sử đạo hữu, ngươi nói những này, ta sẽ cẩn thận cân nhắc  chờ điều tra rõ ràng chuyện này ngọn nguồn, lại làm định đoạt cũng không muộn . . . . ."

...

Liền tại chính đạo phương diện bị đến từ Xích Tuyền tông thông tin rung động thật sâu đến thời điểm, Tề Nguyên đã đuổi đi thủ hạ đám kia Ma tông đệ tử, chính mình thì đến đến cái nào đó trước thời hạn ước định cẩn thận vị trí.

Nhìn thấy hồng quang đầy mặt Kỳ Lân Yêu Hoàng, hắn lập tức liền biết vây quét Hắc Kỳ Lân sự tình kết quả, đối với cái này cũng không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Lần này chính đạo một phương xuất động gần như toàn bộ tinh nhuệ, còn trước thời hạn thiết lập tốt một tòa cửu thiên thập địa muôn phương tịch diệt đại trận, nếu là liền cái Hắc Kỳ Lân đều không thu thập được, cái kia cũng quá không nói được.

Dù là như vậy, coi hắn từ lão yêu hoàng trong miệng nghe đến Hắc Kỳ Lân mời ra một tôn tiên nhân hồn phách về sau, cũng kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người, trong lòng thầm hô may mắn.

Nếu như không phải Lăng Ngọc sư tổ đích thân ban thưởng tiên trận lợi hại, nói không chừng thật là có có thể lật xe.

Càng làm cho Tề Nguyên mơ hồ cảm thấy có chút bất an là, tiên lộ đoạn tuyệt mấy chục vạn năm tu tiên giới lại trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp xuất hiện tiên nhân vết tích, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó chẳng lành báo hiệu.

Tất cả căn nguyên, toàn bộ đều chỉ hướng một cái cấm kỵ chi địa —— Táng Tiên cốc!

Hắn đương nhiên nhớ tới, một vị hư hư thực thực người xuyên việt đã từng tại Táng Tiên cốc bên trong cái nào đó trong di tích bố trí ba đạo riêng biệt câu đố, hiển nhiên tại tỏ rõ lấy cái gì.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, trong lòng yên lặng hạ quyết tâm:

Có lẽ chờ yêu tộc sự tình kết thúc về sau, chính mình là thời điểm đi Táng Tiên cốc một chuyến, có huyễn thân tương trợ, ngược lại là có thể trước thời hạn lẩn tránh rơi rất nhiều nguy hiểm . . . ..