Chương 757: Yêu Hoàng uỷ thác, thiên khiển chi khí

Chương 757: Yêu Hoàng uỷ thác, thiên khiển chi khí

Liền tại Tề Nguyên tất cả đăm chiêu thời điểm, Kỳ Lân Yêu Hoàng đã cao hứng bừng bừng đi đến trước mặt hắn, đầy mặt vui mừng nói ra:

"Lần này nhờ có Tề tiểu hữu hết sức giúp đỡ, nếu không trẫm thật đúng là không nhất định có thể trị được đám kia nghịch tặc  chờ trẫm trở lại kim lân thành, ngay lập tức sẽ luận công hành thưởng, tuyệt không phụ lòng tiểu hữu phiên này vất vả."

Kỳ Lân Yêu Hoàng trong miệng kim lân thành nhưng thật ra là thú tộc hoàng thành, đồng thời cũng là Kỳ Lân vương tộc tổ địa.

Hắc Kỳ Lân cùng dưới trướng tâm phúc dòng chính đã bị một mẻ hốt gọn, bằng vào lão yêu hoàng uy nhìn, một lần nữa nắm giữ thú tộc đại quyền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó.

Tề Nguyên đối cái gọi là luận công hành thưởng không có hứng thú quá lớn, trước mắt cái này lão đăng thoạt nhìn tùy tiện, không che đậy miệng, kỳ thật dính lên lông so hầu tử đều tinh.

Mặc dù đối phương không đến mức tá ma giết lừa, nhưng cũng không phải cái gì có đức độ hạng người, điểm này từ đối phương hiện nay đối hắn độ thiện cảm trình độ liền có thể cảm thụ được.

Chính mình giúp hai ông cháu ân tình lớn như vậy, cái này lão đăng độ thiện cảm nhưng như cũ duy trì tại cấp độ thứ nhất, thuộc về so người qua đường cường một chút trình độ, thực sự là không có mắt thấy.

Đương nhiên, Kỳ Lân Yêu Hoàng loại tầng thứ này đại năng, tâm tính thường thường đều mười phần lạnh nhạt, Tề Nguyên thật cũng không trông chờ người này đối với hắn cúi đầu liền bái, cảm động đến rơi nước mắt, chỉ cần không phải loại kia lấy oán trả ơn bạch nhãn lang liền được.

Tại ma đạo lăn lộn lâu dài, hắn đối người xung quanh đạo đức tiêu chuẩn yêu cầu cực thấp, cũng không thể trông chờ những cái kia Ma tông đệ tử từng cái đều biến thành tâm địa thiện lương bạch liên hoa a?

"Tiền bối khách khí."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, trong giọng nói cũng mang theo nhàn nhạt qua loa:

"Có thể giúp tiền bối lắng lại nội loạn, đối nhân tộc ta đến nói cũng là kiện có ích vô hại đại hảo sự, chúng ta bất quá là theo như nhu cầu mà thôi, đảm đương không nổi cảm ơn."

"Ha ha ha . . . . Đại tướng quân không cần khách khí, tại trẫm trong mắt, ngươi chính là thú tộc đại ân nhân!"

Kỳ Lân Yêu Hoàng hào sảng cười một tiếng, chợt thu lại thần sắc, giống như nói bổ sung:

"Từ nay về sau, trẫm còn trông chờ ngươi cái này đại tướng quân có thể giúp đỡ thêm, cùng trẫm tôn tử cùng nhau đem thú tộc kinh doanh hưng thịnh đâu, đến lúc đó ngươi có thể tuyệt đối không cần chối từ."

Hả

Nghe nói như thế, Tề Nguyên không khỏi có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới lão yêu hoàng thế mà chuẩn bị tiếp tục để cho mình tại thú tộc làm đại tướng quân, này ngược lại là có chút ra ngoài ý định.

Tựa hồ phát giác Tề Nguyên kinh ngạc, Kỳ Lân Yêu Hoàng cũng không nói nhảm, thẳng nói ra:

"Chờ trẫm trở lại Phi Ưng Thành, ngay lập tức sẽ hạ lệnh bãi binh ngưng chiến, toàn quân lui ra Vũ tộc địa bàn."

"An bài tốt sau chuyện này, trẫm liền sẽ kém vị cho trẫm tôn tử Cảnh Kỳ, từ đó toàn tâm toàn ý truy tìm tiên đạo, đập cái kia một tia thành tiên cơ hội."

"Đến lúc đó, liền từ Tề tiểu hữu xem như bình trộm đại tướng quân nhiếp chính thú tộc, mãi đến Cảnh Kỳ triệt để trưởng thành, đến mức trẫm đệ đệ Hắc Kỳ Lân . . . ."

Nói đến đây, Kỳ Lân Yêu Hoàng khẽ thở dài, vẻ mặt mang theo một tia phức tạp:

"Trẫm sẽ đem hắn Kỳ Lân thân luyện là khôi lỗi trấn thủ hoàng thành, hồn phách thì phong vào tỏa hồn thạch vĩnh thế trấn áp, để hắn cũng không còn cách nào nhảy ra gây sóng gió."

"Bầy thú tộc thần trẫm cũng sẽ gắng sức thanh tẩy, cam đoan còn lại cao tầng đối tiểu hữu nói gì nghe nấy, không dám sinh ra một tia ngỗ nghịch chi tâm . . . . ."

Nói xong, lão yêu hoàng ánh mắt nóng bỏng nhìn thẳng Tề Nguyên, biểu lộ ở giữa tràn đầy thành ý:

"Trẫm xem tiểu hữu đang sắp đột phá, chúng ta Kỳ Lân vương tộc tổ địa vừa vặn có một phương lôi trì, tắm rửa trong đó, có thể tăng lên cực lớn tu sĩ nhục thân cường độ cùng đối lôi điện năng lực chống cự."

"Chỉ cần ngươi tại lôi trì bên trong tu luyện một đoạn thời gian, về sau Thái Ất Chân Lôi Kiếp đối ngươi đem lại khó tạo thành uy hiếp!"

"Ngoài ra, trừ trong hoàng cung mật khố bên ngoài, ngươi có thể tùy ý điều động thú tộc nắm giữ tài nguyên cùng tài vật."

"Chờ Cảnh Kỳ sau trưởng thành, hắn còn có thể thi triển một môn Kỳ Lân vương tộc đặc hữu khí vận thần thông, đem Địa Hoàng chi tỉ bên trong một bộ phận thú tộc khí vận gia trì trên người ngươi, giúp ngươi tăng lên khí vận, tăng lên mệnh cách . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, không khỏi có chút động tâm.

Không thể không thừa nhận, Kỳ Lân Yêu Hoàng cho ra điều kiện khá hậu hĩnh, nhưng càng như vậy, hắn càng là cảm giác mười phần kỳ lạ.

Bây giờ đối phương toàn thân trên dưới đều gắn vào rộng lớn vô cùng áo bào đen bên trong, chỉ cần cử chỉ cẩn thận một chút, người ngoài căn bản là nhìn không ra dị thường, hoàn toàn có thể tiếp tục xuất đầu lộ diện.

Nói cách khác, lão gia hỏa này dễ dàng như thế liền đem thú tộc đại quyền chắp tay nhường ra, hiển nhiên không phải là bởi vì sợ hãi mất mặt, ngược lại càng giống là một loại ủy thác hành động . . . . .

Chỉ có tại chuẩn bị thời gian dài thoát ly thú tộc dưới tình huống, Kỳ Lân Yêu Hoàng mới sẽ làm ra an bài như vậy, trình độ lớn nhất bên trên cam đoan hoàng tôn không nhận uy hiếp.

Dù sao so sánh với cái khác thú tộc cao tầng, hắn cái này nhân loại xuất thân đại tướng quân nhiều nhất cũng liền có thể làm cái quyền thần, chú định không có khả năng chân chính mưu triều soán vị.

Đồng thời vì để tránh cho chính mình sinh ra không nên có tâm tư, lão gia hỏa này thậm chí còn lấy ra một bộ phận thú tộc khí vận xem như treo ở phía trước bánh nướng.

Phàm là hắn đối phần này thú tộc khí vận cảm thấy hứng thú, nhất định phải bảo đảm nhỏ mảnh chó an ổn sống đến trưởng thành.

Mà một tôn trưởng thành Kỳ Lân ít nhất cũng nắm giữ Đại Thừa cảnh giới thực lực, đến lúc đó nhỏ mảnh chó đem hoàn toàn có đủ sức tự vệ, trở thành hoàn toàn xứng đáng Yêu Hoàng.

Đủ loại bao hàm thâm ý bố cục, đều biểu thị lão yêu hoàng tuyệt không phải tạm thời tâm huyết dâng trào, mà là trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau làm ra quyết định...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhíu nhíu mày lại, cũng không có vội vã trả lời, mà là nghiêm mặt dò hỏi:

"Tiền bối đây là ý gì? Tề mỗ chính là nhân tộc xuất thân, vốn là không thích hợp tại thú tộc làm đại tướng quân, lại càng không cần phải nói nhiếp chính."

"Huống hồ hiện tại thú tộc vừa mới thụ trọng thương, chính là bách phế đãi hưng thời khắc, ngài cần gì phải vội vã rời đi?"

Nếu như không hỏi rõ ràng nguyên nhân, hắn nhất định sẽ không dễ dàng đáp ứng Kỳ Lân Yêu Hoàng thỉnh cầu  bất kỳ cái gì bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, thường thường đều đại biểu cho phiền phức.

Mà Tề Nguyên hiện tại không thiếu tài nguyên, ghét nhất chính là phiền phức.

Thấy thế, nguyên bản còn lòng tin tràn đầy Kỳ Lân Yêu Hoàng lập tức chính là sững sờ, do dự một lát sau, hắn khẽ thở dài, trầm giọng giải thích nói:

"Tất nhiên tiểu hữu đang hoài nghi trẫm dụng ý, trẫm cũng liền không dối gạt ngươi."

"Xuất phát từ cẩn thận, trước đây tại đám kia nhân tộc Đại Thừa trước mặt, trẫm cũng không có đem đã từng tại Táng Tiên cốc gặp phải sự tình lộ ra hoàn chỉnh."

"Tiểu hữu cũng có thể biết, chúng ta Kỳ Lân nhất tộc thân là Thiên đạo tập trung Thánh thú, trời sinh liền có mấy phần xu cát tị hung bản lĩnh, trẫm xem như thuần Huyết Kỳ Lân cùng Kỳ Lân vương tộc tộc trưởng, phần này cảm ứng tự nhiên càng thêm rõ ràng."

"Nếu như không phải trẫm tại Táng Tiên cốc nhiễm phải một chút không tốt đồ vật, chỉ bằng vào Hắc Kỳ Lân bản lĩnh, căn bản cũng không có thể ám toán thành công, dễ như trở bàn tay đem trẫm vây ở kiện kia Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ bên trong . . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn hít một hơi thật sâu, chậm rãi nhấc lên ống tay áo, lộ ra cánh tay trái của mình.

Chuyện gì xảy ra? !

Ngưng thần nhìn lại, Tề Nguyên lập tức cực kỳ hoảng sợ, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Chỉ thấy đối phương cánh tay bên trên lan tràn từng đạo đen như mực quỷ dị đường vân, tựa như độc trùng đồng dạng uốn lượn chiếm cứ, không ngừng ăn mòn xung quanh huyết nhục.

Quỷ quyệt, rách nát, hỗn loạn, chẳng lành . . . . . Chỉ là nhìn lên một cái, Tề Nguyên có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, phảng phất nhìn thẳng vào lấy thế gian nhất không thể miêu tả khủng bố cùng tai ách.

Thấy cảnh này cực độ đáng sợ tình cảnh, Tề Nguyên trong lòng cuồng loạn, theo bản năng mở miệng hỏi:

"Đây là cái gì?"

Kỳ Lân Yêu Hoàng thần sắc tự nhiên thu hồi ống tay áo, yếu ớt đáp:

"Thiên khiển . . . . Trẫm không cẩn thận nhiễm lên, là thiên khiển khí tức!".