Chương 758: Phỏng đoán đáng Sợ

Chương 758: Phỏng đoán đáng Sợ

Thiên khiển? !

Tề Nguyên giật mình trong lòng, nhìn về phía lão yêu hoàng trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

Cái này lão đăng rốt cuộc đã làm cái gì người người oán trách sự tình, thế mà bị thiên khiển?

Hắn cũng không phải là mới vừa vào tu tiên giới, đương nhiên biết thiên khiển là một loại gì tồn tại.

Cái gọi là thiên khiển, chính là Thiên đạo đặc biệt nhằm vào những cái kia làm trái ngày cương, nghiêm trọng uy hiếp lớn nói trật tự sinh linh hạ xuống trừng phạt.

Tại thiên đạo trong mắt, những cái này động một tí đồ thành huyết tế, làm xằng làm bậy ác đồ bất quá là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, căn bản liền không đạt tới cần được thiên khiển thu thập cấp bậc.

Nếu không phải như vậy, vì để tránh cho bị thiên khiển tìm tới cửa, tu sĩ toàn bộ đều đến đàng hoàng làm nhân thiện quân tử, ma đạo đã sớm không tồn tại, đâu còn sẽ có nhiều như vậy loạn thất bát tao ân oán phân tranh.

Muốn đạt đến thiên khiển, ít nhất cũng phải là cái khi thiên lừa gạt địa, hoặc là nghiệp lực sâu nặng đến ngay cả thiên đạo đều không nhìn nổi tuyệt thế đại ma.

Đơn giản đến nói, liền tính Tề Nguyên đột nhiên táng tận thiên lương, hung tính quá độ, dẫn đầu Ma tông đem bảy đại thánh địa cho giết, đều không nhất định có thể dẫn tới thiên khiển, nhiều nhất cũng chính là thiên kiếp uy lực gia tăng một chút mà thôi.

Trước mắt vị này Kỳ Lân Yêu Hoàng thoạt nhìn một bộ mặt mũi hiền lành bộ dạng, không nghĩ tới vụng trộm làm như thế lớn, không ngớt khiển đều đưa tới, đây là làm bao lớn nghiệt nha?

Phát giác được người nào đó trong ánh mắt hoài nghi, Kỳ Lân Yêu Hoàng đương nhiên biết đối phương đang suy nghĩ cái gì, lúc này liền khóe miệng giật một cái, đầy mặt khổ bức giải thích nói:

"Trời có mắt rồi, trẫm chưa từng có làm qua thương thiên hại lý sự tình, bất quá là mạo muội di chuyển cái kia mấy cỗ tiên nhân lột xác mà thôi, ở giữa cũng chưa từng bất luận cái gì vượt qua cử chỉ."

"Kết quả đầu tiên là bị kiếm ý gây thương tích, tiếp lấy lại chẳng biết tại sao trêu chọc phải thiên khiển, thực sự là xui xẻo cực độ . . . ."

Giờ phút này Kỳ Lân Yêu Hoàng ruột đều nhanh hối hận xanh, nếu như thượng thiên lại cho hắn từ trước đến nay một cơ hội duy nhất, đánh chết hắn cũng sẽ không tiện tay . . . .

Bên kia, nghe đến lão yêu hoàng líu lo không ngừng phàn nàn, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, trong lòng cũng nổi lên nói thầm.

Liền hắn người ngoài cuộc này đều có thể nhìn ra, Kỳ Lân Yêu Hoàng trên người thiên khiển chi khí mặc dù thiết thực tồn tại, nhưng cũng không tính là nghiêm trọng đến mức nào.

Nếu không cái này lão đăng đã sớm tại thiên khiển phía dưới hóa thành tro tàn, chỗ nào còn có thể trước mặt mình nhảy nhót tưng bừng.

Thiên đạo trừng phạt cũng không phải trò trẻ con, nếu thật là quyết tâm hủy diệt cái nào đó sinh linh, cho dù là tiên nhân cũng phải hát một khúc lành lạnh.

Có thể nói đi thì nói lại, Kỳ Lân nhất tộc thành tựu điềm lành chi thú vật, từ trước đến nay thiên phú dị bẩm, khí vận kinh người, nếu như không phải xúc phạm cái gì kiêng kỵ nhất, Thiên đạo cũng không đến mức hạ xuống thiên khiển a?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên quan sát tỉ mỉ lão yêu hoàng một cái, như có điều suy nghĩ híp mắt lại:

"Tiền bối, ngài mới vừa nói, là vì động những tiên nhân kia thi thể, mới trêu chọc tới thiên khiển?"

Hắn đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng cái này lão đăng chuyện ma quỷ, cái gọi là "Di chuyển" tỉ lệ lớn chính là đi lên sờ thi, muốn làm mấy nhặt mấy món tiên khí cái gì.

Bất quá lão yêu hoàng làm như vậy cũng không thể quở trách nhiều, đây chính là không thể giả được tiên nhân xác, liền tính hắn Tề mỗ nhân đi qua, ý nghĩ đầu tiên khẳng định không phải đem các tiên nhân thật tốt an táng, mà là trước làm một chút chỗ tốt trước lại nói . . . . .

"Thiên chân vạn xác."

Kỳ Lân Yêu Hoàng gật đầu, lộ ra một bộ vẻ mặt khóc không ra nước mắt:

"Trẫm không có mò được gì, lại vô duyên vô cớ chịu thiên khiển, quả thực thua thiệt đến nhà bà ngoại."

"Sớm biết sẽ như vậy, trẫm lúc ấy liền không chạy, nói cái gì cũng phải đem đồ vật bên trong vơ vét sạch sẽ lại đi . . . ."

Tề Nguyên cũng có chút im lặng, nhìn về phía nào đó Yêu Hoàng trong ánh mắt không khỏi mang tới mấy phần đồng tình.

Thật vất vả tiến vào một cái vô số tu sĩ tha thiết ước mơ tiên nhân di tích, kết quả cái gì đều không được đến, còn bị trời phạt, xác thực có đủ xui xẻo.

Thiên khiển loại vật này, phàm là nhiễm phải tí xíu, muốn thoát khỏi quả thực muôn vàn khó khăn, ít nhất cũng phải làm ra một kiện kinh thiên động địa đại công đức mới được, còn phải là chịu Thiên đạo tán thành loại kia.

Đương nhiên, Kỳ Lân Yêu Hoàng cũng có thể lựa chọn nằm ngửa bày nát, dù sao trên người hắn thiên khiển không hề mười phần nghiêm trọng, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn cũng không trí mạng.

Nhưng mà làm như thế đại giới là tự thân khí vận không ngừng hạ xuống, ngũ giác suy yếu, mọi việc không thuận, thành tiên càng là nghĩ cùng đừng nghĩ.

Nếu như không phải Kỳ Lân nhất tộc Tiên Thiên điềm lành quang hoàn có thể triệt tiêu mấy phần mốc khí, tăng thêm xung quanh còn có một đám "Quý nhân" tương trợ, nói không chừng lấy được thắng lợi cuối cùng nhất sẽ là Hắc Kỳ Lân.

Trọng yếu nhất chính là, lão Kỳ Lân trên thân mang theo thiên khiển, nếu như dưới loại tình huống này trở về thú tộc làm Yêu Hoàng, nói không chừng liền toàn bộ thú tộc khí vận đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Cái này có lẽ chính là lão yêu hoàng lựa chọn ủy thác nguyên nhân, đúng là bởi vì tại thú tộc không tiếp tục chờ được nữa, chỉ có thể ra ngoài tìm kiếm giải quyết thiên khiển biện pháp . . . . .

Biết rõ ràng toàn bộ ngọn nguồn về sau, Tề Nguyên lập tức liền bỏ đi tiếp tục dùng Thần chi hữu thủ từ đối phương trên thân phục chế thần thông suy nghĩ.

Mẹ nó. . . Có trời mới biết cẩu hệ thống sẽ ý kiến gì thiên khiển loại vật này, vạn nhất đem thiên khiển trở thành lão Kỳ Lân thần thông phục chế tới, chính mình chẳng phải là nổ?

Lấy ngu X hệ thống nước tiểu tính, loại chuyện này thật là có có thể phát sinh.

Dù sao mặt trái thần thông cũng coi là thần thông một loại, nếu là hắn có bản lĩnh đem trước mắt cái này lão đăng đánh cho nhừ đòn, đây chính là ổn thỏa thuận thiên mà làm, nói không chừng còn có thể gia tăng mấy phần công đức đây.. . . .

Một phen suy nghĩ lung tung về sau, Tề Nguyên vừa rồi thu lại tâm trạng, biểu lộ nghiêm túc hỏi:

"Tiền bối, ngươi có thể hay không cho ta miêu tả một cái cái kia bốn cỗ tiên nhân lột xác hình dáng tướng mạo?"

Tiên nhân, đã nắm giữ một số vĩnh hằng bất hủ đặc tính, cho dù hóa thành bạch cốt, cũng có thể thông qua cốt tướng hoàn nguyên khi còn sống hình dạng.

Lấy Kỳ Lân Yêu Hoàng khôn khéo, đương nhiên không có khả năng xem nhẹ trọng yếu như vậy tin tức.

"Có thể."

Nghe đến yêu cầu này, lão yêu hoàng đầu tiên là sững sờ, sau đó không chậm trễ chút nào nhẹ gật đầu.

Ngay sau đó, hắn nhẹ phẩy ống tay áo, trong hư không nổi lên từng trận hào quang, rất nhanh liền hiện ra bốn cái sinh động như thật chân dung.

Nhìn thấy chân dung, Tề Nguyên đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, hoàn toàn chứng thực trong lòng cái nào đó phỏng đoán.

Quả nhiên!

Chết ở đây giới tiên nhân cũng không phải là bốn cái, mà là năm cái!

Trừ chết tại Táng Tiên cốc bốn vị tiên nhân bên ngoài, còn muốn tính đến bị mai táng tại Quỷ Khốc Lĩnh Huyết Diêm tiên tử!

Mà giết chết bọn họ, rất có thể là Nguyên Vũ Tiên Quân, hoặc là hắn tọa hạ vị thứ tư thân truyền đệ tử, cũng chính là cái kia bị đệ tử khác gọi "Tiểu sư muội" tồn tại . . . .

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Kỳ Lân Yêu Hoàng từng đề cập tới tất cả vẫn lạc tiên nhân đều chết tại kiếm thương, trừ Nguyên Vũ Tiên Quân bản tôn bên ngoài, chỉ có "Tiểu sư muội" kế thừa Nguyên Vũ Tiên Quân kiếm đạo truyền thừa.

Kỳ Lân Yêu Hoàng chỉ là động bốn cỗ tiên nhân lưu lại thi thể, liền lập tức đã dẫn phát thiên khiển, chứng minh lúc ấy cuộc chiến đấu kia cực độ kịch liệt, thậm chí kịch liệt đến nghiêm trọng phá hư Thiên đạo vận chuyển trình độ.

Lúc này mới làm cho Thiên đạo đối bất luận cái gì liên lụy trong đó sinh linh đều ôm lấy địch ý mãnh liệt, chỉ cần tới gần "Hiện trường phát hiện án" vô luận là vô tình hay là cố ý, đều sẽ gặp phải nghiêm khắc trừng phạt.

Càng làm cho Tề Nguyên cảm thấy da đầu tê dại, là một cái khác không ức chế được suy nghĩ:

Căn cứ điển tịch ghi chép, tại cuộc chiến đấu kia thời gian tiết điểm về sau, tu tiên giới liền tiên lộ đoạn tuyệt, không còn xuất hiện phi thăng thành tiên người.

Tạo thành tất cả những thứ này, không phải là Nguyên Vũ Tiên Quân sư đồ a?.