Chương 759: Gặp phải khổ chủ

Chương 759: Gặp phải khổ chủ

Trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là đồng ý lão yêu hoàng thỉnh cầu, chuẩn bị tại rời đi thời điểm sung làm thú tộc nhiếp chính đại tướng quân.

Dù sao thật vất vả mới để cho thú tộc yên tĩnh xuống, nếu là hoàn toàn buông tay không quản  mặc cho một số cái dã tâm bừng bừng gia hỏa thượng vị, chính mình chẳng phải là uổng phí công phu?

Không có Kỳ Lân Yêu Hoàng tại, bằng vào nhỏ mảnh chó bản lĩnh, liền tính có thể thuận lợi ngồi lên Yêu Hoàng vị trí, cũng sẽ bị đám kia thủ hạ tươi sống chơi chết.

Huống hồ Tề Nguyên xác thực cần tại Kỳ Lân nhất tộc truyền thừa lôi trì bên trong rèn luyện thân thể, tốt một lần hành động đột phá đến Hợp Đạo cảnh.

Đương nhiên, đáp ứng về đáp ứng, hắn căn bản liền không có ý định bị trói buộc tại Kim Lân Thành, Nhật Thường Phái huyễn thân tại nơi đó tọa trấn là được rồi.

Đến lúc đó lại đem cái nào đó tám mặt Linh Lung hồ ly tinh kéo qua đi làm công làm việc, cũng là không cần tốn quá nhiều thời gian cùng tinh lực.

Dù nói thế nào, thú tộc cũng là một phương lừng lẫy thịnh vượng đứng đầu thế lực, cứ việc đã trải qua rất nhiều biến cố phía sau nguyên khí đại thương, nhưng còn lại nội tình vẫn như cũ không thể khinh thường.

Đừng nhìn Ma tông tại nào đó thánh tử lãnh đạo tiếp theo thống ma đạo, dáng vẻ bệ vệ ngập trời, tựa hồ rất ngưu X bộ dạng, thật đến trên chiến trường, ba cái Ma tông buộc chung một chỗ đều không nhất định sẽ là thú tộc đối thủ.

Hoàn thành tốt ước định về sau, Kỳ Lân Yêu Hoàng cũng không trì hoãn, trực tiếp hóa thành một vệt kim quang trốn vào chân trời, phi tinh điện khẩn hướng Phi Ưng Thành tiến đến.

Bởi vì Hắc Kỳ Lân đột nhiên rơi đài, bây giờ thú tộc nội bộ khẳng định loạn thành một nồi cháo, lão yêu hoàng liền tính muốn thoái vị chạy trốn cũng phải trước tiên đem thế cục thu thập xong lại đi, cũng không thể giữ lại cái này cục diện rối rắm hố cháu mình a?

Bởi vậy, Tề Nguyên cũng là không cần phải gấp gáp hiện tại liền dính vào, trước tiên đem Hải tộc sự tình xử lý cũng không muộn.

Trên thực tế, làm thú tộc bình định lập lại trật tự về sau, Hải tộc cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Nhưng lấy Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm tính cách tác phong, lần trước ăn lớn như vậy thua thiệt, chú định sẽ không từ bỏ ý đồ, nếu là không đem chuyện này hoàn toàn kết, tóm lại là cái tai họa ngầm.

Hiện tại đã có một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề cơ hội, hắn tự nhiên không nghĩ tùy tiện bỏ lỡ, liền tính thất bại, ít nhất cũng có thể thăm dò Hải tộc nội tình . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên ánh mắt chớp động, tự lẩm bẩm:

"Trước đây không lâu tiểu Phượng Hoàng còn để cho ta tận lực tại trong vòng ba ngày đuổi về Phượng Ngô thành, xem ra Vũ tộc phương diện đã chuẩn bị không sai biệt lắm."

"Lần này xen lẫn trong Vũ tộc sứ giả trong đoàn đội tiến về Hải tộc, ngược lại là có thể mang lên sư tôn nàng lão nhân gia, thuận tiện cho vị kia tiện nghi sư tổ chuẩn bị một món lễ lớn . . . ."

Đem trong lòng kế hoạch thoáng sửa sang lại một cái về sau, khóe miệng của hắn có chút câu lên, chợt thân hình lóe lên, lặng yên không tiếng động biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Cùng lúc đó.

Một mảnh cỏ cây sum sê, hoang tàn vắng vẻ hoang dã bên trong.

Oanh

Kèm theo một đạo kinh thiên động địa nổ vang, giữa không trung đạo kia chật vật chạy trốn thân ảnh tựa như bị Thái Sơn áp đỉnh, thẳng tắp ngã xuống đất, đem nới lỏng ra địa mạch nện ra một cái hình người hố sâu.

"Khụ khụ. . ."

Hố sâu lòng đất, người kia giãy dụa lấy bò dậy, lộ ra một cái bẩn thỉu đen nhánh khuôn mặt, rõ ràng là trước đây không lâu mới lên làm Vĩnh Dạ cung cung chủ Lâm Chấn.

Giờ phút này vị khí vận chi tử sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu, bên trái chỗ ngực còn mang theo một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, nhìn qua có chút thê thảm.

Trọng thương phía dưới, Lâm Chấn rốt cuộc đề không nổi một tia pháp lực, trong lòng càng là hối hận tới cực điểm.

Tề đại ca đều nói cho chính mình tận lực không muốn ra khỏi cửa, chính mình mà lại còn không tin tà, nhất định muốn đi ra sóng, kết quả là luân lạc tới hiện tại mức độ này, quả nhiên là không tìm đường chết sẽ không phải chết . . . .

Càng làm cho Lâm Chấn cảm thấy khóc không ra nước mắt chính là, đối mặt như vậy tuyệt cảnh, bên hông kiện kia minh tiêu giữ sức khoẻ chuông lại còn là một điểm động tĩnh đều không có, thực sự là quá mẹ nó hố.

Nói xong tiên khí hộ thể, vô địch thiên hạ, kết quả là cái này?

Đang lúc hắn vô cùng đau đớn thời khắc, một đạo băng lãnh thanh âm khàn khàn đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

"Chạy a? Làm sao không chạy?"

Nghe nói như thế, Lâm Chấn toàn thân run lên, nơm nớp lo sợ ngẩng đầu, chỉ thấy phía trước hư không đột nhiên sóng ánh sáng tập hợp, hóa thành một đạo sát khí quanh quẩn khủng bố thân ảnh, chính là đem hắn truy sát tới đây kẻ cầm đầu.

dáng người thon gầy, khuôn mặt tuấn tú, trần trụi nửa người trên bắp thịt rõ ràng, đường cong tốt đẹp, nghiễm nhiên giống như là cái tư thế hiên ngang mỹ nam tử, nhưng mà nửa người dưới lại dài một cái đuôi cá, quanh thân hơi nước bao phủ, sóng xanh biếc cuồn cuộn, đúng là một vị Hợp Đạo cảnh Giới Hải tộc đại yêu.

"Nếu không phải bệ hạ yêu cầu đem ngươi sống đưa đến trước mặt nàng, ngươi há có thể tại bản tọa trên tay chống đỡ đến bây giờ?"

Giao tộc nam tử lướt sóng mà đứng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống cùng đồ mạt lộ Lâm Chấn, trong giọng nói mang theo nhàn nhạt trêu tức:

"Trò chơi kết thúc, tiểu tử ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Đang lúc nói chuyện, hắn đưa tay một trảo, gào thét lao nhanh trong nước biển nháy mắt lộ ra từng đầu xiềng xích, phô thiên cái địa hướng Lâm Chấn vị trí quấn quanh đi qua.

Lần này xem như là triệt để xong đời!

Ô ô ô . . . . Không nghĩ tới ta Lâm Chấn trải qua khó khăn trắc trở, cuối cùng thế mà lại cắm ở dị tộc trong tay . . . . .

Thấy thế, không có chút nào năng lực chống cự Lâm Chấn chỉ có thể vô cùng tuyệt vọng hai mắt nhắm lại, hiển nhiên đã bỏ đi trị liệu.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nguyên bản còn khí thế hung hăng Giao tộc nam tử đột nhiên thân hình cứng đờ, xung quanh cuồn cuộn hơi nước nháy mắt tán loạn, thân thể không hề có điềm báo trước chia năm xẻ bảy, huyết dịch đỏ thắm cùng tàn chi tản đi khắp nơi phun ra, tràng diện tàn khốc vô cùng.

Toàn bộ quá trình đều phát sinh ở trong chớp mắt, Giao tộc nam tử liên thanh kêu thảm đều không có phát ra, ngay tại chỗ vẫn lạc, liền hồn phách đều không có lưu lại.

Nghe đến động tĩnh, Lâm Chấn ngơ ngác mở to mắt, chỉ thấy trước người cách đó không xa, chẳng biết lúc nào xuất hiện một khối tạo hình cổ phác, khí tức quỷ dị ngọc giác.

Sau một khắc, một đạo u ám khó lường hư ảnh từ ngọc giác bên trong chậm rãi hiện ra.

Cứ việc đạo hư ảnh này hình dáng tướng mạo mờ mịt, mơ hồ không chịu nổi, lại mang cho Lâm Chấn một loại khó mà miêu tả run rẩy cảm giác, phảng phất đối mặt với một tôn không thể cãi lại thần chỉ.

Chuyện gì xảy ra? !

Nhìn thấy cái này thâm bất khả trắc hư ảnh, Lâm Chấn bị dọa kêu to một tiếng, nguy hiểm thật không có ngay tại chỗ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Mẹ nó . . . . Người này so vừa rồi Hải tộc Yêu Vương còn muốn cường đại vô số lần, sẽ không cũng là tới bắt mình a?

Nghĩ tới đây, Lâm Chấn lập tức liền mặt xám như tro, người triệt để đã tê rần.

Đối mặt bực này tồn tại, chính mình vẫn là đàng hoàng nằm ngửa tương đối tốt.

Ngoài dự liệu của hắn là, đối phương cũng không có vội vã động thủ, mà là ánh mắt sáng rực dò xét tới, tựa hồ tại phân biệt lấy cái gì.

Làm Lâm Chấn nhanh tè ra quần thời điểm, cái bóng mờ kia mới rốt cục phá vỡ trầm mặc, ngữ khí thổn thức tự nhủ:

"Không nghĩ tới Huyết Diêm tiên hữu cuối cùng không có trốn qua đám kia nghiệt tiên độc thủ, rơi vào một cái tiên vị vỡ vụn mãnh liệt hạ tràng . . . ."

Tiên. . . Tiên hữu?

Nghe đến xưng hô thế này, Lâm Chấn phảng phất bị sét đánh, cả người nháy mắt đứng máy, trái tim càng là phanh phanh cuồng loạn  ấn đều đè không được.

Đối phương không những nhận biết Huyết Diêm tiên tử, còn xưng hô hắn là tiên hữu . . . . Chẳng phải là nói, xuất hiện ở trước mặt mình, là một tôn hàng thật giá thật tiên nhân?

Chờ coi hắn vào rơi vào mộng thời điểm, trong đầu lại vang lên Thạch lão tức hổn hển âm thanh:

"Thảo! ! ! Chính là hắn! Nếu như không phải hắn nhất định muốn đuổi theo cùng cái kia nữ Kiếm Tiên đánh nhau, lão phu cũng sẽ không thảm tao tác động đến, luân lạc tới hiện tại mức độ này!"

Nói xong nói xong, Thạch lão ngữ khí liền vui sướng, mang theo một cỗ không nói ra được hả giận:

"Không nghĩ tới hắn đường đường Chân Tiên, cũng bị đánh thành bộ này hình dạng, thực sự là Thiên đạo luân hồi, báo ứng xác đáng, thật đạp mã đáng đời. . ."

A

Nghe lấy câu này câu bao hàm xót xa trong lòng lên án, Lâm Chấn triệt để bối rối.

Trách không được Thạch lão kích động như vậy đâu, nguyên lai là gặp phải khổ chủ!.