Chương 760: Thần tiên đánh nhau, t AI bay vạ gió

Chương 760: Thần tiên đánh nhau, t AI bay vạ gió

Chẳng biết tại sao, khi hiểu được trước mắt cái này thoạt nhìn vênh váo trùng thiên tiên nhân cũng là bị người đánh thành tàn hồn xui xẻo về sau, Lâm Chấn sợ hãi trong lòng cảm giác lập tức liền yếu bớt rất nhiều, ít nhất có thể thoáng tiến hành suy tư.

Nếu như đối phương thật tính toán giết chết chính mình, căn bản cũng không cần làm cái gì quanh co uẩn khúc, tùy tiện một ý nghĩ liền có thể để cho mình biến thành tro bụi.

Tất nhiên nhân gia không có trực tiếp động thủ, liền chứng minh mình còn có một chút hi vọng sống.

Đối mặt loại này không cách nào chống cự tồn tại, lại thế nào lo lắng hãi hùng cũng không có tế tại sự tình, còn không bằng biểu hiện thản nhiên một chút, sống hay chết đều xem thiên ý.

Nghĩ tới đây, Lâm Chấn cuối cùng là khôi phục một ít trấn định, thận trọng mở miệng thử dò xét nói:

"Đa. . . Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, ngài lần này đại giá giáng lâm tại vãn bối nơi này, không biết có gì chỉ giáo?"

Cái kia hư ảnh thần sắc bình tĩnh liếc Lâm Chấn một cái, ánh mắt tại bên hông tiên chuông bên trên dừng lại một lát, vừa rồi nhàn nhạt giải thích nói:

"Ngươi kế thừa Huyết Diêm tiên hữu tiên vị, liền nắm giữ cùng ta bình đẳng giao lưu tư cách, không cần như vậy tự coi nhẹ mình."

"Ta tên La Sinh, cùng Huyết Diêm tiên hữu đều là Thái Hạo Tiên Quân dưới trướng tiên lại, năm đó chúng ta phụng Tiên Quân chi mệnh, hạ giới tìm kiếm một đám ăn cắp Tiên Đế đạo quả nghiệt tiên, kết quả gặp bất hạnh cường địch, bỏ mình giới này."

"Vừa vặn ta phát giác Huyết Diêm tiên hữu khí tức, lúc này mới trước đến tìm tòi hư thực, không nghĩ tới lại phát hiện ngươi cái này tuyệt thế mầm Tiên, thực sự là trời trợ giúp ta vậy!"

Đang lúc nói chuyện, 【 La Sinh 】 ánh mắt như đuốc nhìn qua Lâm Chấn, tựa như là tại nhìn một kiện khó được cây cỏ cứu mạng, trong giọng nói cũng nhiều mấy phần hưng phấn:

"Ngươi thân là phàm nhân, lại có thể dung hợp Chân Tiên tiên vị, chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, rất nhanh liền có thể một lần hành động đánh vỡ đám kia nghiệt tiên phong tỏa, phi thăng Tiên giới."

"Chờ trở lại Tiên giới, chỉ cần đem nơi này phát sinh sự tình bẩm báo cho Thái Hạo đại nhân, là có thể đem những cái kia nghiệt tiên một mẻ hốt gọn . . . ."

Giờ phút này, hắn rất có loại khổ tận cam lai, có hi vọng cảm giác.

Làm hắn nhìn thấy tòa kia quen thuộc tiên trận thời điểm, lập tức liền lựa chọn bỏ trốn mất dạng, sợ cái nào đó kinh khủng địch nhân lại đột nhiên xuất hiện.

Vì thế hắn không tiếc từ bỏ một cái bồi dưỡng nhiều năm quân cờ, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Vốn cho là mình thời vận không đủ, cần ẩn núp một đoạn thời gian rất dài, không nghĩ tới lại tại nơi này phát hiện một cái thành tiên tiềm lực kinh người tiểu bối, thực sự là niềm vui ngoài ý muốn . . . . .

Cái gì?

Bên kia, Lâm Chấn biểu lộ ở giữa tràn đầy vẻ mờ mịt, căn bản liền nghe không hiểu kẻ trước mắt này đang nói cái gì.

Bất quá có một chút ngược lại là minh bạch, đối phương hẳn là Huyết Diêm tiên tử quen biết cũ, hoặc là nói là đồng bọn.

Bất quá hắn phía trước đã từng từ Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển trong miệng biết được qua Huyết Diêm tiên tử khi còn sống tâm ngoan thủ lạt, giết chóc quen tay, ổn thỏa ác độc nhân vật phản diện.

Cái này La Sinh tiên cùng Huyết Diêm tiên tử xen lẫn trong cùng nhau, hiển nhiên cũng không phải cái gì tốt lai lịch.

Lại càng không cần phải nói La Sinh vẫn là dẫn đến Thạch lão biến thành tàn hồn kẻ cầm đầu một trong, cái này để Lâm Chấn bản năng sinh ra rất nhiều tâm tình mâu thuẫn, cũng không đem đối phương xem là đáng tin cậy minh hữu.

Đương nhiên, trải qua tu tiên giới đánh đập, hắn rất rõ ràng cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, càng sẽ không đem địch ý hiện ra mặt, mà là hỏi dò:

"La Sinh tiền bối, ngài nói nghiệt tiên chỉ là ai?"

"Còn có . . . . Ngài tất nhiên là từ Tiên giới xuống, vì cái gì không đi thẳng về đâu, ngược lại dừng lại tại cái này chỉ là hạ giới, chẳng lẽ phương thế giới này xảy ra vấn đề gì sao?"

Thấy đối phương bộ này khiêm tốn thỉnh giáo bộ dạng, La Sinh khó được cho thấy mấy phần kiên nhẫn, trầm giọng hồi đáp:

"Nguyên Vũ Tiên Quân tính cả nó môn hạ bốn cái đệ tử trong bóng tối ăn cắp Tiên Đế lưu lại đạo quả, chuyện xảy ra về sau còn mưu toan đối kháng điều tra, quả thực nghiệp chướng nặng nề, tội ác tày trời."

"Bởi vậy, bọn họ liền bị Tiên giới mặt khác ba vị Tiên Quân biếm thành nghiệt tiên  ấn luật đem tru diệt thân hồn, đánh nát tiên vị, vĩnh thế không được siêu sinh."

"Về sau Tiên Đế đạo quả tung tích không rõ, xem như đầu đảng tội ác Nguyên Vũ Tiên Quân đã bị ba vị Tiên Quân liên thủ đánh giết, còn lại, chính là hắn tọa hạ đám đệ tử kia . . . ."

"Đến mức tiên lộ. . . Bởi vì giới này tổn thất một bộ phận Đại Đạo Bản Nguyên, làm cho giới bên trong tu sĩ gần như không có khả năng thông qua bình thường con đường mở ra phi thăng thông đạo . . . ."

Nói đến đây, La Sinh hừ lạnh một tiếng, hung hăng nói ra:

"Đây cũng là đám kia nghiệt tiên cố ý hành động, chỉ có đem phương này vị trí vắng vẻ đại thế giới triệt để bắt đầu phong tỏa, đoạn tuyệt tất cả nhân quả, mới có thể tránh thoát đến từ Tiên giới lục soát."

"Bất quá tránh được nhất thời, không tránh được một đời, ngăn người thành đạo vốn là nghịch thiên mà đi, ta ngược lại muốn xem xem, bọn họ có thể tiêu dao đến khi nào!"

Nghe đến mấy cái này chưa bao giờ nghe Tiên giới tân bí, Lâm Chấn mặt ngoài rất bình tĩnh, nhưng trong lòng cuồn cuộn lên từng đợt sóng to gió lớn.

Đậu phộng!

Tiên giới phân tranh thế mà đều lan đến gần nơi này tới? !

Ở trong mắt hắn, Tán Tiên Chân Tiên loại hình đã là xa không thể chạm tồn tại, Tiên Đế Tiên Quân gì đó càng là không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, cùng nghe chuyện thần thoại xưa không sai biệt lắm.

Mà còn những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là căn cứ La Sinh thuyết pháp, một khi phương này đại thế giới cùng Tiên giới sinh ra liên hệ, ngay lập tức sẽ đưa tới một tràng họa lớn ngập trời.

Cứ việc Lâm Chấn kiến thức có hạn, lại vô cùng rõ ràng thần tiên đánh nhau, tai bay vạ gió đạo lý, Thạch lão kinh lịch chính là ví dụ tốt nhất.

Giới này bất quá là một phương bé nhỏ không đáng kể ao nước nhỏ, nếu là trận này tiên nhân loạn chiến cao đoan cục, sợ rằng vài phút liền phải phá thành mảnh nhỏ, sinh linh đồ thán.

Cho đến lúc đó, có trời mới biết sẽ chết bao nhiêu người . . . . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Chấn sắc mặt dần dần trắng bệch, hận không thể lập tức liền đem cái này thông tin truyền ra ngoài, cũng tốt để thế nhân chuẩn bị sớm.

Bất quá đối mặt thực lực cường hãn đến vô lý La Sinh, hắn không dám lộ ra mảy may dị sắc, mà là giống như gật đầu nói:

"Thì ra là thế, vãn bối thụ giáo!"

"Trẻ con là dễ dạy, ngươi ngược lại là so ta phía trước thu cái kia người hầu mạnh hơn nhiều."

La Sinh tán thưởng nhìn hắn một cái, chợt biểu lộ ôn hòa nói:

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi một chỗ, nơi đó cơ duyên vô số, tuyệt đối có thể để ngươi trong thời gian ngắn nhất phi thăng thành tiên."

Cái gì? !

Hắn muốn mang ta đi?

Nghe vậy, Lâm Chấn giật mình trong lòng, vừa định tìm lý do cự tuyệt, cũng cảm giác thấy hoa mắt, cả người đã bị một đoàn u mang bao khỏa, lặng yên không tiếng động biến mất tại nguyên chỗ . . . . ..