Chương 761: Sư tôn, tổ chức đối với biểu hiện của ngươi phi thường hài lòng

Chương 761: Sư tôn, tổ chức đối với biểu hiện của ngươi phi thường hài lòng

Cùng lúc đó.

Tề Nguyên tự nhiên không biết mình tiểu đệ Lâm Chấn bị cái nào đó Tiên Hồn bắt cóc sự tình, giờ phút này hắn đã trở lại Ma tông, đồng thời xe nhẹ đường quen tiến vào Ma tông tông chủ vị trí Di La Cung.

Nghe đến ngoài điện truyền đến động tĩnh, đang bận xử lý tông vụ Thân Hồng Liên ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy người nào đó nghênh ngang đẩy cửa đi ra ngoài, liền cửa đều không có đập.

Đối với Tề Nguyên loại này "Làm càn tùy ý" điệu bộ, Thân Hồng Liên lại theo thói quen lựa chọn làm như không thấy, chỉ là ngữ khí bình tĩnh hỏi:

"Ngươi có chuyện gì sao?"

"Đệ tử lần này thật có sự tình bẩm báo sư tôn."

Tề Nguyên giống như nhẹ gật đầu, sau đó thuận miệng đóng lại sau lưng cửa điện, cười tủm tỉm hồi đáp:

"Trước đây không lâu, đệ tử dẫn người thành công sắp vào xâm nhập thú tộc yêu vật đuổi ra khỏi nhân tộc địa bàn, không những giải cứu Xích Tuyền tông, còn thuận tay bắt được một tôn Đại Thừa hậu kỳ hổ yêu."

"Vi biểu cảm ơn, Xích Tuyền tông chưởng môn đương nhiên liền đồng ý điều động ba ngàn công tượng tiến về thánh tông, trợ giúp chúng ta xây dựng thêm sơn môn, bây giờ những cái kia công tượng ngay tại trên đường chạy tới, chắc hẳn rất nhanh liền có thể đến . . . . ."

Nhanh như vậy?

Nghe nói như thế, Thân Hồng Liên lập tức lấy làm kinh hãi, hiển nhiên không ngờ đến thú tộc một phương thế mà lại bại như vậy tùy ý, liền chủ soái cũng làm tù binh.

Trên thực tế, nào đó thánh tử sớm tại hành động phía trước liền đã trước thời hạn cho cùng với nàng chào hỏi, cái kia phần từ Xích Tuyền tông mời công tượng linh khế cũng là nàng tự tay viết, không thể giả được.

Cứ việc nàng không biết đối phương từ nơi nào hiểu được thú tộc sắp tiến công Xích Tuyền tông thông tin, còn muốn phái thánh tông người đi qua cứu viện, nhưng cũng không có truy hỏi căn nguyên.

Dù sao nàng cái này Ma tông tông chủ hiện tại bất quá là cái linh vật mà thôi, nói là xin chiến, kỳ thật cũng chính là thông báo một chút, căn bản cũng không có bất luận cái gì có thể cự tuyệt chỗ trống . . . .

Theo Thân Hồng Liên, chính mình vị này tiện nghi đệ tử sở dĩ sẽ nghĩ cách cứu viện Ngụy Đạo Xích Tuyền tông, hiển nhiên là nào đó tổ chức thần bí âm mưu một vòng.

Căn cứ trước đây nói lên quy hoạch, nhất thống ma đạo về sau, tổ chức mục tiêu là nhất thống toàn bộ tu tiên giới, bây giờ Tề Đại phía sau tổ chức đã một mực khống chế ma đạo, cũng nên ra tay với Ngụy Đạo . . . . .

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên ánh mắt ngưng lại, triệt để dập tắt trong lòng cuối cùng một tia không nên có tưởng niệm.

Liền thú tộc đều thảm bại tại cái kia tổ chức thần bí trong tay, nàng một cái hữu danh vô thực tông chủ lại có thể làm được cái gì?

Bất quá vừa nghĩ tới người nào đó đã từng lấy ra "Thánh tông xây dựng lại kế hoạch cầu" Thân Hồng Liên liền không nhịn được khóe miệng co giật, gương mặt xinh đẹp nổi lên một tia cổ quái.

Tiểu tử này là nghiêm túc sao?

Thật tốt thánh tông, nếu là thật sự bị nào đó thánh tử cải tạo thành loại kia kỳ kỳ quái quái họa phong, suy nghĩ một chút đều cảm giác xấu hổ . . . .

Đang lúc Thân Hồng Liên tâm tư phức tạp thời khắc, Tề Nguyên đột nhiên lời nói xoay chuyển, nghiêm trang nói:

"Sư tôn, tổ chức đối ngươi khoảng thời gian này biểu hiện phi thường hài lòng, quyết định cho ngươi bố trí một cái chung cực nhiệm vụ, chỉ cần ngươi có khả năng hoàn thành cái này thử thách, liền có thể trở thành tổ chức thành viên chính thức."

Nói đến đây, hắn khẽ mỉm cười, đặc biệt nói bổ sung:

"Tại trở thành thiên địa sẽ thành viên chính thức về sau, ngươi liền có thể được đến một cái chuyên môn danh hiệu, triệt để một mình đảm đương một phía  chờ đến tổ chức xưng bá giới này, ngươi cũng đem trở thành dưới một người, trên vạn người tồn tại!"

Vì tốt hơn điều động trâu ngựa công tác tính tích cực, trừ hằng ngày thúc giục bên ngoài, thích hợp họa có chút lớn bánh cũng ắt không thể thiếu.

Thân Hồng Liên có thể lấy nữ tử thân, phí hết sức thiên tân vạn khổ mới ngồi lên Ma tông tông chủ vị trí, tự nhiên không phải cái gì đạm bạc Vô Vi hạng người, ít nhất đối quyền lực có vượt xa thường nhân khát vọng.

Đặt ở hậu thế, thuộc về loại này sự nghiệp loại hình nữ cường nhân

Bởi vậy, nàng chú định sẽ không cam lòng làm một cái không có bất luận cái gì thực quyền tượng bùn tông chủ, sở dĩ không có hành động thiếu suy nghĩ, bất quá là khiếp sợ "Tổ chức" uy thế, không dám đứng ra tìm đường chết mà thôi.

Nhằm vào tiện nghi sư tôn loại tâm lý này, Tề Nguyên dứt khoát liền ném ra "Dưới một người, trên vạn người" cái này thoạt nhìn cực độ mê người điều kiện.

Dù sao hắn Tề mỗ nhân từ đầu tới đuôi đều không có nói dối, toàn bộ tổ chức hiện nay chỉ có một mình hắn, Thân Hồng Liên đi vào liền có thể làm người đứng thứ hai, không phải "Dưới một người" là cái gì?

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, không biết xấu hổ cho mình tán đồng.

Chung cực nhiệm vụ? ? ?

Bên kia, nghe đến phiên này trịnh trọng việc lời nói, Thân Hồng Liên giật mình trong lòng, trong mắt hiện lên một vệt khiếp sợ, theo bản năng hỏi:

"Nhiệm vụ gì?"

Không thể không thừa nhận, mặc dù nàng đối trước mắt tên nghịch đồ này từ đầu đến cuối duy trì lấy mấy phần vốn có đề phòng cùng cảnh giác, nhưng đối mặt với trở thành tổ chức thành viên chính thức dụ hoặc, vẫn là khó tránh khỏi sinh ra mấy phần động tâm.

Tại nàng không ngừng não bổ phía dưới, "Tổ chức" thực lực cũng sớm đã đột phá chân trời, đạt tới không gì làm không được tình trạng.

Tất nhiên không cách nào phản kháng, như vậy có khả năng gia nhập tổ chức, chưa chắc không phải một cái không sai đường ra, không chỉ có thể tốt hơn cam đoan tự thân an toàn, nói không chừng còn có thể một lần nữa đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình. . .

Mắt thấy tiện nghi sư tôn vô cùng phối hợp thêm câu, Tề Nguyên khóe miệng hơi câu, trong lòng càng là vui mừng nở hoa, mặt ngoài lại rất bình tĩnh, trịnh trọng việc nói:

"Thực không dám giấu giếm, tại tổ chức trong bóng tối can thiệp bên dưới, trước đây không lâu Hải tộc cùng thú tộc liên quân tại bên ngoài Phượng Ngô thành ăn một tràng đại bại trận, trong thời gian ngắn rốt cuộc không có cách nào bức bách Vũ tộc đầu hàng."

"Mà còn thú tộc Hắc Kỳ Lân cũng bị trở về Kỳ Lân Yêu Hoàng trấn áp, thú tộc chẳng mấy chốc sẽ thay đổi thái độ, cùng Hải tộc trở mặt thành thù."

"Ý vị này . . . . ."

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên một mặt phong khinh vân đạm, phảng phất tất cả đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào:

"Sư tổ nàng lão nhân gia tiến công nhân tộc kế hoạch đã triệt để thất bại, đoán chừng hiện tại ngay tại sứt đầu mẻ trán đây."

Nghe đến mấy cái này thông tin, Thân Hồng Liên lập tức đôi mắt đẹp trợn to, hơi kém nhịn không được kêu lên sợ hãi.

Nếu như Tề Đại lời nói là thật, yêu tộc liền không còn có năng lực xâm lấn nhân tộc, nhân tộc tu tiên giới nguy cơ cũng theo đó giải quyết dễ dàng.

Càng làm cho nàng cảm thấy bất khả tư nghị chính là, liền yêu tộc đều không thể thoát khỏi tổ chức ảnh hưởng, quả thực khủng bố như vậy!

Liền tại Thân Hồng Liên rơi vào đờ đẫn thời điểm, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, chợt đầy mặt nói nghiêm túc:

"Bây giờ Hải tộc đã thành thu được về châu chấu, nhảy nhót không được mấy ngày, chính là thu phục Hải tộc tốt đẹp thời cơ."

"Tổ chức giao cho ngươi nhiệm vụ, chính là trước mặt hướng Hải tộc Hải Hoàng thành, thật tốt khuyên bảo một cái sư tổ, để nàng ngoan ngoãn hướng tổ chức đầu hàng!"

Cái gì? ? ?

Nghe vậy, Thân Hồng Liên thần sắc đọng lại, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy mộng bức, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Để cho ta đi khuyên bảo sư tôn nàng lão nhân gia đầu hàng?

Mẹ nó . . . . Cái này chung cực nhiệm vụ độ khó khó tránh quá nghịch thiên đi!

Mặc dù Hải tộc mặc dù nguyên khí đại thương, nhưng nội tình còn tại, liền tính đánh thua trận, lùi đến trong biển là được rồi, chẳng lẽ Vũ tộc còn dám đuổi theo hay sao?

Huống hồ sư tôn nàng có thể là đường đường nửa bước Chân Tiên, đứng tại giới này đỉnh cao nhất tồn tại, làm sao có thể hạ mình, hướng một cái làm việc quỷ quyệt nhân tộc tổ chức đầu hàng?

Ăn không răng trắng, chính mình nếu là mạo muội chạy tới chiêu hàng, sợ rằng mới vừa nói ra liền sẽ bị nhà mình sư tôn một chưởng đập chết, căn bản liền không có tí xíu thành công khả năng.

Chẳng lẽ . . . . Cái này nghịch đồ chuẩn bị mượn đao giết người, muốn thông qua cái này đem chính mình hố chết?

Trong lúc nhất thời, Thân Hồng Liên nhìn chằm chằm Tề Nguyên một cái, ngữ khí u oán nói:

"Tề Đại, ngươi nếu là đối ta có ý kiến, trực tiếp động thủ không được sao, không cần thiết làm những vật này . . . . .".