Chương 762: Ma đạo Thánh Tử? Ẩn thế đại năng!

Chương 762: Ma đạo Thánh Tử? Ẩn thế đại năng!

Đón tiện nghi sư tôn tràn đầy hồ nghi ánh mắt, Tề Nguyên có chút dở khóc dở cười lắc đầu, trong giọng nói lòng tin mười phần:

"Sư tôn hiểu lầm, tổ chức sẽ trước thời hạn đem sư tổ nàng lão nhân gia bắt được nơi tay, sau đó mới sẽ để sư tôn ra mặt chiêu hàng, nếu là chiêu hàng thành công, ngươi liền sẽ là tổ chức thành viên chính thức."

"? ? ? ?"

Nghe nói như thế, Thân Hồng Liên biểu lộ đột biến, mặt lộ vẻ khó tin.

Cái quỷ gì? !

Nhà mình sư tôn không những bản thân thực lực cường hoành tới cực điểm, thân ở Vô Tận hải Long cung càng là đề phòng nghiêm ngặt, cao thủ nhiều như mây, nói câu đầm rồng hang hổ đều không quá đáng.

Trừ phi tổ chức có năng lực thâm nhập đến Hải tộc nội địa, sau đó đem Long cung vị trí Hải Hoàng thành nghiền ép đẩy ngang, nếu không nàng thực sự là nghĩ không ra như thế nào mới có thể đem Hải tộc Yêu Hoàng bắt sống . . . . .

Dưới loại tình huống này, Tề Đại người này thế mà trước thời hạn an bài chính mình làm thuyết khách, nghiễm nhiên đã chấp nhận sư tôn nhất định sẽ biến thành tổ chức tù nhân, khó tránh tự tin quá mức a?

Cho dù nhân tộc tu tiên giới tất cả Đại Thừa tu sĩ toàn bộ điều động, đều mơ tưởng thực hiện bực này lời nói hùng hồn.

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên khẽ nhíu mày, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra mấy phần vẻ không cho là đúng

Xem như Chúc Cửu Âm đệ tử, nàng đương nhiên biết rõ vị kia nữ hoàng hải tộc chỗ cường đại.

Nếu để cho Thân Hồng Liên với cái thế giới này bên trên cường giả đỉnh cao tiến hành xếp hạng, nàng tuyệt đối sẽ không chút do dự đem nhà mình sư tôn xếp tại thứ nhất, hơn nữa còn là xa xa dẫn trước loại kia.

Cứ việc có ba ngàn đại đạo, trăm sông đổ về một biển thuyết pháp, nhưng Thời Gian Đại Đạo xem như giữa thiên địa huyền ảo nhất khó lường đại đạo thần thông, uy năng muốn xa xa áp đảo đồng dạng đại đạo pháp tắc bên trên.

Mà sở trường Thời Gian Đại Đạo tu sĩ, gần như rất khó bị cùng giai đối thủ chỗ áp chế.

Bởi vậy, mặc dù nào đó tổ chức không chỉ một lần hiện ra qua vượt quá tưởng tượng khủng bố năng lực, nhưng Thân Hồng Liên vẫn như cũ đối Tề Nguyên lời nói tràn đầy hoài nghi, nhịn không được mở miệng nói ra:

"Muốn tại Vô Tận hải Long cung bắt cóc Hải tộc Yêu Hoàng, quả thực so với lên trời còn khó hơn, nếu như các ngươi làm không được đâu?"

Đối mặt mỹ nữ sư tôn chất vấn, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, thần sắc tự nhiên hồi đáp:

"Nếu như làm không được, vậy coi như sư tôn hoàn thành cái này cuối cùng nhiệm vụ, tổ chức vẫn như cũ sẽ tiếp nhận ngươi trở thành thành viên chính thức, hưởng thụ thành viên chính thức đãi ngộ."

Đón lấy, hắn xe nhẹ đường quen từ bên hông cởi xuống một cái túi càn khôn, cười tủm tỉm nói:

"Kỳ thật Hải tộc cũng không có sư tôn ngài tưởng tượng lợi hại như vậy, người xem, lúc này mới cũng không lâu lắm, ngao sư bá không may lại rơi vào đệ tử trong tay, lại lần nữa thành tổ chức tù nhân."

"Ngao sư bá có thể là sư tổ đệ tử đắc ý, cầm trong tay nửa cái tiên khí thời gian toa, cả ngày phách lối đến cực kỳ, tại tổ chức trước mặt, còn không phải không chịu nổi một kích?"

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên tiện tay đem trong túi càn khôn Ngao Thanh Lam phóng ra, đưa ra tại Thân Hồng Liên trước mặt.

"Cái này. . . . Cái này sao có thể?"

Nhìn thấy hôn mê tại trên mặt đất Ngao Thanh Lam, Thân Hồng Liên lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Sư tỷ tại sao lại bị bắt?

Đường đường Yêu Hoàng thân truyền đệ tử, Hải tộc đệ nhất nữ thiên kiêu, tại người nào đó trước mặt hoàn toàn biến thành đồ chơi đồng dạng tồn tại, muốn bắt liền bắt, nghĩ buông liền buông, chuyện này cũng quá không hợp lý đi?

Một hồi lâu kinh hãi sau đó, Thân Hồng Liên mới miễn cưỡng tiếp nhận rồi hiện thực này, trên mặt nàng âm tình bất định hít một hơi thật sâu, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu:

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Vào giờ phút này, nàng cả đời lần thứ nhất đối nào đó Hải tộc Yêu Hoàng tình cảnh sinh ra một tia lo lắng, bị loại này đáng sợ tổ chức để mắt tới, thực sự là quá nguy hiểm.

Lui một vạn bước đến nói, nếu là nhà mình sư tôn thật vô ý bị tổ chức bắt sống, có chính mình đi qua khuyên bảo một phen, tốt xấu cũng có thể vì đó gia tăng mấy phần sinh cơ.

Dù sao thật cho đến lúc đó, liền mang ý nghĩa cục diện đã sơn cùng thủy tận, không đầu hàng chẳng lẽ muốn chờ lấy bị làm chết sao?

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên cuối cùng đè xuống trong lòng áy náy, trong mắt nổi lên một vệt kiên định.

Đánh không lại liền gia nhập, không có gì có thể xấu hổ . . . . .

Thấy nàng đáp ứng, Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, thẳng từ trong ngực lấy ra Đông Hoa châu, khẽ cười nói:

"Đương nhiên, tại nhìn thấy sư tổ phía trước, chỉ ủy khuất ngài trước mang theo sư bá tại một chỗ linh bảo không gian bên trong ở lại một đoạn thời gian."

"Mời sư tôn yên tâm, ở trong đó tuyệt đối an toàn . . . . ."

. . . . .

Bên kia.

Thái Huyền thánh địa.

Nhìn xem nào đó Ma tông thánh tử đại phát thần uy, một quyền liền đem quân đội thú tộc chủ soái hắc hổ tướng quân đánh rớt trên mặt đất, ở đây rất nhiều thánh địa cao tầng đều là trợn mắt há hốc mồm, khiếp sợ đến tột đỉnh.

Nếu như không phải cái này cái Lưu Ảnh phù đến từ Xích Tuyền tông chưởng môn, mà còn trước thời hạn phân biệt qua Lưu Ảnh phù thật giả, bọn họ khẳng định sẽ cho rằng tất cả những thứ này đều là một loại nào đó huyễn thuật.

Mới bao lâu không thấy, Tề Đại cái này đại ma đầu thế mà cường hãn đến mức độ này!

Lần trước tại tu tiên giới lộ diện thời điểm, đối phương vẫn là cái Luyện Hư cảnh tu sĩ, mặc dù đầy đủ thiên phú dị bẩm, nhưng còn miễn cưỡng xem như là ma đạo nhân tài mới nổi.

Nhưng trước mắt hình ảnh lại triệt để lật đổ tất cả mọi người nhận biết, có thể nhẹ nhõm đánh bại một tôn Đại Thừa hậu kỳ tuyệt thế đại yêu treo lên chùy, mang ý nghĩa Tề Đại thực lực ít nhất cũng là Đại Thừa đỉnh phong, thậm chí là viên mãn!

Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, lập tức liền để trong điện mọi người mí mắt cuồng loạn, mặt lộ vẻ sầu lo.

Đương nhiên, không có người cho rằng vị kia trời sinh ma tử đột nhiên một bước lên trời, tu vi từ Luyện Hư cảnh bay thẳng nhảy đến Đại Thừa đỉnh phong, bởi vì này căn bản cũng không phù hợp lẽ thường.

Thật muốn có dạng này thủ đoạn, Ma tông đã sớm vô địch thiên hạ.

Lớn nhất khả năng là, "Tề Đại" vốn chính là cái nào đó ẩn thế đại năng chỗ đóng vai, tu vi chân chính vốn chính là Đại Thừa đỉnh phong.

Sở dĩ ngụy trang thành tiểu bối, là xuất phát từ một loại nào đó không thể cho ai biết mục đích, hoặc là thuần túy là ác thú vị mà thôi.

Xem như thế ngoại cao nhân, tính tình cổ quái một chút quả thực quá bình thường cực kỳ.

Bây giờ vị này ẩn thế đại năng tựa hồ lười tiếp tục giả bộ nữa, triệt để hiển lộ ra thực lực chân chính, hai ba lần liền đem hắc hổ tướng quân tại chỗ trấn áp.

Toàn bộ quá trình cùng đại nhân đánh tiểu hài giống như, thậm chí so công nhận ma đạo người thứ nhất Kỷ Kình Thương đều mạnh hơn hoành . . . .

Một mảnh trầm mặc bên trong, Thái Huyền thánh địa chưởng môn Hằng Chân đạo nhân quét mắt một cái trong điện mọi người, biểu lộ ngưng trọng nói ra:

"Chắc hẳn chư vị đã thấy, không quản vị này Ma tông thánh tử ra sao lai lịch, nhưng kỳ thật lực tuyệt đối là giới này đứng đầu, Thân Đồ Hải xa không phải hàng ngũ có thể so sánh."

"Ma tông đột nhiên toát ra dạng này một vị nhân vật, đối với chúng ta chính đạo đến nói tuyệt không phải chuyện tốt, bất quá. . . ."

Lời nói đến một nửa, Hằng Chân đạo nhân có chút trầm ngâm một cái chớp mắt, vừa rồi tiếp tục nói:

"Người này mỗi lần xuất thủ trợ giúp Xích Tuyền tông lớn lui thú tộc tập kích, đồng thời thông qua Xích Tuyền tông chưởng môn hướng chúng ta chính đạo truyền đạt ra vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng chống chọi với yêu tộc ý tứ, giống như là tại phóng thích thiện ý."

"Không biết . . . . . Chư vị đối với cái này thấy thế nào?"

Nghe vậy, trong điện Thái Huyền thánh địa mọi người hai mặt nhìn nhau, rất nhanh liền có người mở miệng tỏ thái độ:

"Không quản Tề Đại đúng là có ý lấy lòng, vẫn là có ý khác, hiện tại trọng yếu nhất, là lập tức đình chỉ đối với người này truy nã, để tránh môn hạ đệ tử không biết ngọn ngành, nhìn thấy đối phương về sau còn đần độn quá khứ chịu chết!"

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới tất cả mọi người đồng ý.

Liền tính muốn truy nã, cũng muốn trước tiên đem sự tình làm rõ ràng lại nói, cũng không thể để nhà mình đệ tử chạy đi truy sát một cái Đại Thừa đỉnh phong cường giả tuyệt thế a?.