Chương 763: Đến Hải hoàng thành

Chương 763: Đến Hải hoàng thành

Trải qua phiên này nhắc nhở, Hằng Chân đạo nhân lập tức lựa chọn tòng thiện hậu cần, không chút do dự truyền lệnh xuống:

"Từ giờ trở đi, tạm thời hủy bỏ đối Tề Đại truy nã, trừ phi gặp phải công kích, nếu không ta Thái Huyền thánh địa nội đệ tử nghiêm cấm chủ động cùng người này phát sinh xung đột."

Nghe đến phân phó, trong điện Thái Huyền thánh địa mọi người nhẹ gật đầu, không hề cảm giác dạng này phương thức xử lý có vấn đề gì.

Cứ việc bao gồm Kỷ Kình Thương ở bên trong Đại Thừa cảnh ma tu có một cái tính toán một cái, toàn bộ đều cõng đến từ chính đạo truy nã.

Nhưng bọn hắn đều là thành danh đã lâu ma đạo cự phách, từ trước đến nay thâm cư không ra ngoài, cực ít lộ diện, mấy trăm năm cũng khó khăn đến hiện thân một lần, bình thường cũng sẽ không có cái nào tu sĩ chính đạo vì cái gọi là tiền thưởng không duyên cớ chạy đến Ma tông chịu chết.

Mà "Tề Đại" nhưng là gần hai năm mới quật khởi mạnh mẽ nhân tài mới nổi, trên thân còn đeo đệ nhất tội phạm truy nã tên tuổi, không biết có bao nhiêu bị hắn ăn cướp qua chính đạo thiên kiêu hận đến hàm răng ngứa, ma quyền sát chưởng như muốn cầm xuống, dùng cái này dương danh lập vạn.

Hiện nay "Tề Đại" đột nhiên thể hiện ra kinh người như thế thực lực, tại chính đạo trong mắt đã theo tiềm ẩn uy hiếp biến thành chân thực cường nhân, đương nhiên không thể coi như không quan trọng.

So với những cái kia đã sớm hiểu tận gốc rễ nhiều năm lão ma, đối mặt loại nguy hiểm này lại tồn tại bí ẩn, lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Cho dù muốn lần nữa tiến hành truy nã, cũng muốn trước biết rõ ràng đối phương chân chính nội tình lại nói, nếu không chẳng phải là không duyên cớ hố nhà mình đệ tử?

Định ra việc này về sau, Hằng Chân đạo nhân thần sắc hơi trì hoãn, trầm giọng tự thuật nói:

"Căn cứ Xích Tuyền tông chưởng môn thuyết pháp, lần này ma tông người sở dĩ có thể kịp thời chạy tới, bất quá là vừa lúc mà gặp mà thôi, ma tông mục đích thực sự là từ Xích Tuyền tông thuê ba ngàn tên công tượng, dùng để xây dựng thêm sơn môn."

"Đương nhiên, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là lần này Ma tông thái độ khác thường, tại Xích Tuyền tông đối mặt thú tộc thời điểm tiến công, không những không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngược lại lựa chọn xuất thủ nghĩ cách cứu viện, sau đó cũng không có đối Xích Tuyền tông quá mức làm khó dễ."

"Không quản phiên này cử động có phải là có ý khác, tối thiểu từ trước mắt đến xem, Ma tông cũng không có nương nhờ vào yêu tộc dấu hiệu, ngược lại đối yêu tộc biểu hiện ra rõ ràng địch ý."

"Xét thấy trường hợp này, ta cùng với mặt khác thánh địa chưởng môn đã đạt tới chung nhận thức, tạm thời buông lỏng đối Ma tông đệ tử vây quét, đem tinh lực chủ yếu đặt ở cùng yêu tộc biên cảnh."

Nói đến đây, Hằng Chân đạo nhân ánh mắt đảo qua mọi người, biểu lộ trịnh trọng nói bổ sung:

"Đương nhiên, đối với Ma tông, chúng ta cũng tuyệt đối không thể phớt lờ, vẫn như cũ muốn đối đối ngũ phương Ma vực tiến hành mật thiết quan tâm, phàm là có chút dị động, lập tức lấy lôi đình thủ đoạn đem trấn áp, tuyệt không để đám kia ma tu có cơ hội họa loạn thiên hạ . . . ."

"Chúng ta cẩn tuân chưởng môn pháp chỉ."

Nghe nói như thế, mọi người không khỏi hơi biến sắc, chợt không chút do dự khom người xác nhận.

Ý vị này trong khoảng thời gian ngắn, chính đạo sẽ đem tinh lực chủ yếu đặt ở yêu tộc trên thân, mà không phải đi tìm ma đạo phiền phức.

Mặc dù tại chính đạo trợ giúp bên dưới, đối nhân tộc tràn đầy địch ý kẻ dã tâm Hắc Kỳ Lân đã bị Kỳ Lân Yêu Hoàng cho trấn áp, tương lai thú tộc rất không có khả năng đối nhân tộc phát động đại quy mô công kích, nhưng đừng quên còn có một cái Hải tộc đây.

Huống hồ tại Kỳ Lân Yêu Hoàng triệt để khống chế thú tộc thế cục phía trước, thú tộc nội bộ sẽ còn loạn một đoạn thời gian, khó đảm bảo sẽ không có cá biệt yêu vật vượt biên quấy nhiễu, lúc cần phải khắc bảo trì cảnh giác.

Phía trước phát sinh ở Xích Tuyền tông biến cố, liền đã cho chính đạo phương diện gõ cảnh báo.

Bây giờ Ma tông tựa hồ không hề chuẩn bị ngay tại lúc này làm mưa làm gió, tự nhiên để các phái các đại lão thở dài một hơi.

Dù sao, ai cũng không hi vọng chính mình rơi vào lượng dây tác chiến bị động hoàn cảnh, nếu như có thể tạm thời ổn định ma đạo, đối chính đạo đến nói có trăm lợi mà không có một hại.

Chính là xuất phát từ dạng này tâm lý, bảy đại thánh địa gần như đồng thời triệt tiêu nhằm vào Ma tông thánh tử Tề Đại truy nã, còn lại chính đạo tông môn cũng có dạng học dạng nhộn nhịp theo vào . . . .

Trong vòng một đêm, "Tề Đại" danh tự thế mà thần kỳ từ bảng treo thưởng bên trên biến mất, trường hợp này lập tức ở tu tiên giới đã dẫn phát không ít nhiệt nghị, các loại suy đoán ùn ùn kéo đến.

Đặc biệt là trải qua đông đảo Xích Tuyền tông đệ tử ra sức tuyên truyền, người nào đó nguyên bản hỏng bét tới cực điểm danh tiếng được đến rất lớn cải thiện.

Nếu như nói phía trước đủ thánh tử là xấu chuyện làm tận, phát rồ tuyệt thế ma đầu, hiện tại miễn cưỡng biến thành một cái "Làm đủ trò xấu, nhưng vẫn còn tồn tại mấy phần nhân tộc đại nghĩa" tuyệt thế ma đầu . . . . .

. . . . .

Sau năm ngày.

U ám băng lãnh đáy biển chỗ sâu, mấy chục chiếc lớn nhỏ không đều linh chu cực tốc tiến lên, linh chu xung quanh, tới lui tuần tra một đám sắc mặt lạnh lùng, khí cơ nghiêm ngặt Hải tộc thủ vệ.

Những thủ vệ này đều là y giáp tươi sáng, cầm trông coi lưỡi dao, một bên ở bên hộ tống dẫn đường, một bên nghiêm mật giám thị những này linh chu quỹ tích tiến lên.

Linh chu bên trong, chính là tới từ Vũ tộc sứ giả đoàn đội.

Rất nhanh, trước mắt đen nhánh tĩnh mịch trong tầm mắt đột nhiên nổi lên một vệt yếu ớt ánh sáng, theo khoảng cách tiếp cận, cái này đoàn ánh sáng phát sáng càng thêm rõ ràng.

Không lâu sau đó, tại thủ vệ dẫn đầu xuống, cái này đội linh chu phảng phất thông qua được một đạo bình chướng vô hình, tất cả đều thay đổi đến sáng tỏ thông suốt.

Lọt vào trong tầm mắt là một tòa to lớn đến bất khả tư nghị đáy biển chi thành, vô số ngũ thải ban lan kiến trúc cao thấp xen vào nhau, phía trên khảm nạm lấy từng khỏa tia sáng bốn phía minh châu, thân ở trong đó, tựa như đưa thân vào một phương mỹ lệ tuyệt luân tiên cảnh.

Càng có các loại hình thù kỳ quái Hải tộc xuyên qua trong đó, long xà rùa ba ba, tôm cá cua con trai cái gì cần có đều có, một phái phi thường náo nhiệt cảnh tượng, đầy đủ phô bày sinh vật biển tính đa dạng.

Tòa này như kỳ tích cự thành, chính là Hải tộc Hoàng Đình vị trí, Hải Hoàng thành.

Giờ phút này, Tề Nguyên thần thanh khí sảng đứng tại linh chu boong tàu bên trên, trong lòng hơi có chút rung động.

Mặc dù đã sớm biết Hải tộc tài đại khí thô, giàu có kinh người, nhưng tận mắt nhìn đến tòa này Hải Hoàng thành, vẫn là có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Cùng nơi này so ra, Vũ tộc Phượng Ngô thành nhiều nhất cũng coi như cái hoang giao dã địa, vẫn là không có làm sao khai phá qua loại kia.

Đương nhiên, Vũ tộc trên dưới đều tôn sùng thân cận tự nhiên, đem thành thị xây cùng rừng rậm, cũng không thích làm những này lòe loẹt kiến trúc.

Đang suy nghĩ, sau lưng cửa khoang bị nhẹ nhàng đẩy ra, từ trong đi ra một đạo thướt tha yểu điệu yểu điệu bóng hình xinh đẹp, chính là chi này sứ đoàn trên danh nghĩa thủ lĩnh, Chúc Minh Phượng.

Giờ phút này, vị này Vũ tộc trưởng công chúa tựa hồ còn không có từ vừa rồi luận đạo bên trong tỉnh táo lại, ngọc diện vẫn mang theo nhàn nhạt ửng đỏ, mắt phượng bên trong thủy quang liễm diễm, khói sóng mịt mờ, phóng ra bộ pháp cũng lộ ra một tia rối loạn.

Nhìn thấy đứng tại trên boong tàu Tề Nguyên về sau, Chúc Minh Phượng có chút một thẹn đỏ mặt, bất quá nàng rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc, tiến lên cùng hắn đứng sóng vai, đồng thời truyền âm nhắc nhở:

"Chúng ta đến Hải Hoàng thành, xung quanh khắp nơi đều là người giám thị, tại thu xếp tốt phía trước, ngươi có thể tuyệt đối không cần hành động thiếu suy nghĩ."

"Nếu để cho Hải tộc phát hiện thân phận của ngươi, tất nhiên sẽ dẫn tới phiền phức ngập trời."

"Điện hạ yên tâm, ta tới đây là vì kiếm tiện nghi, mà không phải đi tìm cái chết."

Nghe vậy, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, có nhiều thâm ý bổ sung một câu:

"Nếu như làm thành, tất cả vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng, ngươi phụ hoàng cũng có thể bình yên vô sự trở về Vũ tộc, sẽ không gặp phải bất kỳ ngăn trở nào . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn đột nhiên giật mình trong lòng, ánh mắt vô ý thức nhìn hướng một cái phương hướng, trên mặt lộ ra một vệt hưng phấn.

Hải phận hoàng thành, lại có một khối Tiên đỉnh mảnh vỡ!.