Chương 764: Các ngươi đi đem Ngao Phi tiểu tử kia bắt tới

Chương 764: Các ngươi đi đem Ngao Phi tiểu tử kia bắt tới

Kinh hỉ sau đó, Tề Nguyên cũng không có vội vã tiến về tìm kiếm, mà là bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, xem như cái gì cũng không có phát sinh.

Bây giờ đã tiến vào Hải Hoàng thành, muốn Tiên đỉnh mảnh vỡ đại khái có thể tìm tốt hơn thời cơ, không cần thiết nóng lòng nhất thời.

Nơi này dù sao cũng là Hải tộc hang ổ, xung quanh không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm đâu, chính mình mới đến, không thích hợp phô trương quá mức.

Rất nhanh, linh chu liền tại đám kia Hải tộc hộ vệ hướng dẫn bên dưới đến nội thành một chỗ chiếm diện tích rộng lớn viện lạc, chính là thu xếp Vũ tộc sứ đoàn địa phương.

Mới vừa bên dưới linh chu, liền có một tên dài cá nheo đầu Hải tộc quan viên tiến lên đón, thái độ rất là khách khí, nhưng trong giọng nói lại mơ hồ mang theo một tia cao cao tại thượng kiêu căng.

"Chư vị sứ giả đường xa mà đến, đi đường mệt mỏi, còn mời tại cái này hơi chút nghỉ ngơi, đến lúc đó tự sẽ có phe ta đàm phán đại biểu tới liên hệ các ngươi."

"Còn có, bởi vì Vũ tộc cùng Hải tộc vẫn còn đối địch trạng thái, như không cần thiết, hi vọng các vị tận lực không muốn ở trong thành đi dạo, để tránh gây nên hiểu lầm không cần thiết."

"Làm phiền các hạ chiêu đãi nồng hậu."

Chúc Minh Phượng nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói ra:

"Khách theo chủ liền, chúng ta đại biểu Vũ tộc làm khách đến đây, tự nhiên theo quy trông coi củ, tuyệt không cho quý phương thêm phiền phức."

"Vậy là tốt rồi."

Tên kia Hải tộc quan viên hài lòng cười một tiếng, sau đó làm bộ phân phó trong nội viện đám nô bộc hảo hảo chăm sóc, vừa rồi quay người rời đi.

Đợi đến đối phương bóng lưng biến mất, Chúc Minh Phượng nhịn không được cau lại đôi mi thanh tú, trên mặt hiện lên một vệt nặng nề.

Từ Hải tộc phương diện bộ này qua loa cho xong thái độ đến xem, lần này đàm phán sợ rằng cũng không thuận lợi.

Hiện nay Vũ tộc duy nhất đem ra được thẻ đánh bạc, liền chỉ còn lại bị người nào đó tù binh Ngao Thanh Lam.

Mặc dù vị kia long tộc nữ tử xuất thân cao quý, vẫn là Hải tộc Yêu Hoàng thân truyền đệ tử, nhưng so với Hải tộc trong tay Vũ tộc Yêu Hoàng, vẫn như cũ lộ ra không đủ phân lượng.

Chỉ cần Hải tộc không phải người ngu, liền sẽ không làm loại này rõ ràng mua bán lỗ vốn, liền tính đồng ý trao đổi, ngoài định mức chào giá cũng chắc chắn sẽ không quá thấp . . . . .

Nghĩ tới đây, Chúc Minh Phượng không khỏi thầm thở dài, trong lòng âm thầm phát sầu.

Bên kia, Tề Nguyên một mặt điềm nhiên như không có việc gì đánh giá nơi đây hoàn cảnh, không thèm để ý chút nào trận này thoạt nhìn nghiêm túc chính thức, kỳ thật không có gì chim dùng đàm phán.

Hắn biết, tiện nghi sư tổ sở dĩ tiếp thu Vũ tộc đàm phán thỉnh cầu, tỉ lệ lớn chỉ là vì trấn an một chút Ngao Thanh Lam phụ thân.

Ngao Thanh Lam phụ thân Ngao Xương không chỉ là Hải tộc trọng thần, bản thân còn nắm trong tay ức vạn dặm xung quanh vạn trụ cột hải long cung, có thể nói Hải tộc đông đảo chư hầu bên trong thế lực lớn nhất một chi.

Càng quan trọng hơn là, Ngao Xương dưới gối chỉ có Ngao Thanh Lam cái này một cái đích nữ, vẫn luôn đối nó ký thác kỳ vọng, coi như hòn ngọc quý trên tay.

Bây giờ độc sinh nữ nhi biến thành Vũ tộc tù nhân, tính mệnh nguy cơ sớm tối, một vị nào đó tại Hải tộc quyền thế ngập trời đỉnh cấp quyền quý sợ rằng đều nhanh vội muốn chết.

Cho dù Chúc Cửu Âm là cao quý nữ hoàng hải tộc, cũng muốn thoáng cố kỵ một cái Ngao Xương ý nghĩ, nếu là trực tiếp cự tuyệt Vũ tộc đàm phán thỉnh cầu, khó tránh khỏi sẽ để cho thủ hạ thần tử thất vọng đau khổ, dẫn đến nội bộ xuất hiện tai họa ngầm.

Bởi vậy, Tề Nguyên trước khi tới liền đã đoán được, lần này đàm phán bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, thật muốn nói ra tính thực chất kết quả, ít nhất cũng phải đợi đến vị kia nữ hoàng bệ hạ vượt qua suy yếu kỳ lại nói.

Ở trước đó, Chúc Cửu Âm căn bản liền sẽ không quan tâm bất luận cái gì ngoại giới công việc, chớ nói chi là tại chính thức đàm phán bên trong hiện thân.

Đang suy nghĩ, Tề Nguyên đã tại nô bộc dẫn đầu xuống đi vào viện lạc, tùy tiện tìm một chỗ coi như tĩnh mịch gian phòng dàn xếp lại . . . .

Cùng lúc đó.

Hải phận hoàng thành một tòa xa hoa lãng phí lộng lẫy trong phủ đệ.

Vừa vặn từ đi đại quân thống soái vị trí Ngao Xương ngồi ngay ngắn chính giữa đại sảnh san hô trên bảo tọa, mặt không thay đổi nghe lấy báo cáo của thủ hạ.

"Khởi bẩm chủ thượng, Vũ tộc sứ đoàn đến, bên trong không có phát hiện trong lam điện hạ vết tích."

Nghe nói như thế, nguyên bản liền thần sắc ngưng trọng Ngao Xương ánh mắt ngưng lại, một tấm uy nghiêm sâu nặng trên mặt chữ điền mơ hồ lộ ra mấy phần sầu lo.

Quả nhiên.

Trừ phi song phương đạt tới thỏa thuận, nếu không đám này Vũ tộc sứ giả tuyệt sẽ không tùy tiện cầm trong tay tù binh biểu diễn ra, chính mình muốn động thủ trắng trợn cướp đoạt tính toán vẫn là thất bại.

"Đi xuống đi, tiếp tục nhìn chằm chằm đám kia Vũ tộc, nếu có bất luận cái gì động tĩnh, lập tức hướng ta hồi báo."

"Là, chủ thượng."

Nghe đến phân phó, tên kia thuộc hạ lập tức lĩnh mệnh trở ra, trong đại sảnh một lần nữa biến thành hoàn toàn yên tĩnh.

Một trận trầm mặc về sau, Ngao Xương chậm rãi từ trên ghế đứng lên, bước nhanh trong đại sảnh thong thả tới lui vài vòng, biểu lộ âm tình bất định, có vẻ hơi tâm phiền ý loạn.

Cuối cùng, hắn tựa như hạ quyết tâm, sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, một mặt không phục tự nhủ:

"Bệ hạ, không quản như thế nào, Lam Nhi cũng là vì làm cho ngươi sự tình, mới vô ý thân hãm tay địch, không rõ sống chết."

"Kết quả ngươi không những không nghĩ biện pháp đem nàng cứu ra, ngược lại muốn thu một cái đến từ Thiên Tinh Hải mao đầu tiểu tử làm vị thứ ba thân truyền đệ tử, rõ ràng là muốn vứt bỏ Lam Nhi."

"Hiện tại xem ra, ngươi căn bản là không có muốn để Lam Nhi làm xuống một nhiệm kỳ Yêu Hoàng, sở dĩ nói như vậy, bất quá là vì lừa gạt chúng ta cha con mà thôi!"

Đang lúc nói chuyện, Ngao Xương không tự chủ nắm chặt song quyền, oán hận nói ra:

"Lão tử cả đời là Hải tộc lo lắng hết lòng, trung thành tuyệt đối, quay đầu lại lại đổi được như vậy kết quả, quả thực lẽ nào lại như vậy!"

"Thôi được, đã ngươi như vậy vô tình, lão tử cái này liền đem Ngao Phi tiểu tử kia làm thịt, nhìn ngươi đến lúc đó lựa chọn như thế nào!"

"Không cứu ra Lam Nhi, ta Ngao Xương tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Nghĩ tới đây, Ngao Xương bỗng nhiên dừng bước lại, ánh mắt thay đổi đến lăng lệ vô cùng.

Ngay sau đó, hắn nhẹ phẩy ống tay áo, cửa trước bên ngoài đánh ra một bó u quang.

Sau một khắc, mấy đạo quỷ quyệt khó lường, khí tức cường đại thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện trong đại sảnh, cùng nhau nửa quỳ tại Ngao Xương trước mặt, nghiêm nghị hành lễ:

"Gặp qua chủ thượng."

Ngao Xương nhẹ gật đầu, trầm ngâm một lát sau, vừa rồi ngữ khí băng lãnh hạ lệnh:

"Các ngươi đi đem bệ hạ mới thu hạ tam đệ tử Ngao Phi bắt tới!"

Nghe đến mệnh lệnh này, đám này tâm phúc tựa hồ bị dọa nhảy dựng, trên mặt lộ ra nồng đậm kinh ngạc, trong đó một vị hình dạng âm nhu, mặt trắng không râu lão giả nói ra:

"Chủ thượng, tiểu tử kia cả ngày đều ở tại hoàng cung, thuộc hạ sợ rằng không tốt động thủ nha."

Hừ

Ngao Xương hừ lạnh một tiếng, lành lạnh nói ra:

"Không sao, Ngao Phi tiểu tử kia thân mẫu hiện nay liền tại biển trong Hoàng thành, chỉ cần từ mẫu hậu hắn trên thân tới tay, rất dễ dàng là có thể đem hắn từ trong hoàng cung dẫn ra . . . . .".