Chương 765: Điều kiện hà khắc, phá cục chi đạo

Chương 765: Điều kiện hà khắc, phá cục chi đạo

Cùng lúc đó.

Hải Hoàng thành.

Một tên áo bào rộng buộc nhẹ, dung mạo hung ác nham hiểm Hải tộc đại thần ánh mắt lạnh nhạt quét mắt một cái Vũ tộc sứ đoàn, ngạo nghễ nói ra:

"Bệ hạ nói, muốn đổi về nhà ngươi Yêu Hoàng, trừ muốn đem trong lam điện hạ bình yên vô sự đưa đến Hải Hoàng thành, còn cần đem kiện kia tiên khí hai tay dâng lên!"

Nghe nói như thế, ở đây Vũ tộc chúng yêu lập tức hai mặt nhìn nhau, biểu lộ khó coi tới cực điểm.

Hải tộc đưa ra loại này quá đáng đến cực điểm điều kiện, hiển nhiên chính là tại công phu sư tử ngoạm, căn bản cũng không có bao nhiêu đàm phán thành ý.

Lại không nâng Vũ tộc căn bản cũng không có cầm tới tiên khí, liền tính được đến, cũng không có khả năng chắp tay đưa cho Hải tộc, không duyên cớ đem tự thân sinh tử tồn vong giao cho địch thủ.

Lúc đầu Hải tộc liền thực lực hùng hậu, dã tâm bừng bừng, nếu là lại thu hoạch được một kiện tiên khí, đến lúc đó Vũ tộc dùng cái gì ngăn cản?

Trong lúc nhất thời, sứ đoàn thành viên đều đem ánh mắt nhìn về phía xem như chính sứ Chúc Minh Phượng.

Vị này Vũ tộc trưởng công chúa khẽ mím môi môi đỏ, hơi chút suy tư về sau, lúc này mới lên tiếng đáp lại nói:

"Chắc hẳn quý phương cũng biết Yến Song Ưng cũng không trở về đến Vũ tộc, mà là bị thú tộc giết chết, bây giờ kiện kia tiên khí tại thú tộc đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân trong tay."

"Các ngươi không đi tìm Hắc Kỳ Lân, lại tại nơi này hướng chúng ta Vũ tộc đòi hỏi tiên khí, khó tránh khỏi có chút không nói đạo lý a?"

"Ngươi nói chúng ta không nói đạo lý?"

Nghe nói như thế, tên kia Hải tộc đại thần lập tức cười lạnh một tiếng, gọn gàng dứt khoát phản bác:

"Bất kể nói thế nào, chặn ngang một gạch cướp đi tiên khí chính là Vũ tộc Yến Song Ưng, vô luận hắn hiện tại sống hay chết, đều cùng Vũ tộc thoát không ra liên quan, đương nhiên có thể coi là tại các ngươi trên đầu!"

Nói xong, hắn tựa hồ triệt để mất kiên trì, ngữ khí bất thiện nói bổ sung:

"Vẫn là câu nói này, hoặc là đàng hoàng đem trong lam điện hạ cùng tiên khí tất cả giao ra, hoặc là chờ lấy cho nhà ngươi Yêu Hoàng nhặt xác, không có gì đáng nói."

"Hiện tại cho các ngươi một đoạn thời gian cân nhắc  chờ đã suy nghĩ kỹ lại cho vốn thừa tướng trả lời chắc chắn, cáo từ!"

Ném xuống câu nói này về sau, vị này phụ trách đàm phán thủ tục Hải tộc đại thần liền cũng không quay đầu lại phẩy tay áo bỏ đi, lưu lại Vũ tộc một phương diện tướng mạo dò xét, bầu không khí cứng ngắc tới cực điểm.

Hải tộc thái độ thực sự là quá mức hùng hổ dọa người, mở ra điều kiện cũng vượt xa khỏi Vũ tộc có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

Cứ việc đàm phán vốn chính là rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ, nhưng nếu là đàm phán giữa song phương tố cầu chênh lệch quá lớn, nói tiếp sẽ chỉ càng nói càng sụp đổ, cuối cùng chú định nhất phách lưỡng tán.

Mà còn Hải tộc phương diện nói lên hai cái điều kiện đều vô cùng cụ thể, liền cò kè mặc cả chỗ trống đều không có.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, trong sứ đoàn một tên Vũ tộc trưởng lão nhịn không được cất bước tiến lên, sắc mặt ngưng trọng đề nghị:

"Công chúa điện hạ, bây giờ xem ra, Hải tộc rõ ràng là quyết tâm muốn làm khó chúng ta, muốn thông qua đàm phán cứu ra bệ hạ quả thực khó như lên trời."

"Bởi vì Hải tộc vừa vặn trên chiến trường bị thiệt lớn, Hải tộc trên dưới đều đối chúng ta rất có địch ý, lại như thế dông dài, nói không chừng liền ngài đều sẽ gặp phải nguy hiểm, không bằng dứt khoát trước hết trở về Vũ tộc, sau lại bàn bạc kỹ hơn."

Tựa hồ cảm thấy nói như vậy có lâm trận lùi bước hiềm nghi, hắn lại vội vàng nói bổ sung:

"Thuộc hạ cho rằng, muốn để những cái kia Hải tộc cao tầng làm ra nhượng bộ, khúm núm, van nài cầu khẩn là không được, nhất định phải trên chiến trường cho bọn hắn đầy đủ áp lực."

"Chỉ có uy hiếp được đối thủ, mới có thể thu được đàm phán tư cách!"

Nghe lời ấy, không ít sứ đoàn thành viên nhộn nhịp gật đầu đồng ý.

Xem như yếu thế một phương, tìm cường thế phương đàm phán vốn là mười phần khó khăn, hiện nay gặp được Hải tộc phủ đầu một gậy, cũng nên vứt bỏ ảo tưởng, chuẩn bị chiến đấu.

Chỉ có đem Hải tộc đánh đau, mới có thể bọn họ suy nghĩ thật kỹ một cái Vũ tộc điều kiện . . . . .

Trải qua Phượng Ngô thành trận kia đại thắng, bây giờ Vũ tộc có thể nói là quét qua nhục trước, khí thế đại thịnh, phía trước các loại đầu hàng luận điệu sớm đã mai danh ẩn tích, thay vào đó là vô cùng chiến ý cao vút.

Đối mặt cái này nghe tới liền rất nhiệt huyết sôi trào đề nghị, Chúc Minh Phượng nhưng là đôi mi thanh tú cau lại, lắc đầu bác bỏ nói:

"Không ổn, đối với Hải tộc đến nói, liền tính lại lần nữa chiến bại cũng không có đau đớn ngứa  nếu không thu hồi trong biển."

"Dưới loại tình huống này, trừ phi chúng ta có năng lực giết vào trong biển, nếu không căn bản là không cách nào đối Hải tộc tạo thành quá lớn uy hiếp."

"Càng quan trọng hơn là, phụ hoàng bị giam tại Hải tộc trong tay, bản thân liền là một cái to lớn tai họa ngầm, đặc biệt là trên chiến trường, một khi Hải tộc lợi dụng điểm này, tạo thành ảnh hưởng quả thực không cách nào đánh giá . . . ."

Lời vừa nói ra, lập tức liền để kêu gào khai chiến Vũ tộc chúng yêu hành quân lặng lẽ, một lần nữa tỉnh táo lại.

Lấy Vũ tộc thực lực bây giờ, liền tính đem Hải tộc đại quân đuổi về biển cả, cũng không có biện pháp tiến thêm một bước, cho Hải tộc tạo thành càng lớn áp lực.

Dù sao tại trong hải dương, Hải tộc chính là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, nắm giữ không có gì sánh kịp sân nhà ưu thế.

Trở ngại chủng tộc thiên phú, Vũ tộc trên bầu trời linh hoạt vô cùng, nhưng chạy đến trong nước chính là đưa đồ ăn.

Ngoài ra, thật đến tại chiến trường chém giết thời điểm, Vũ tộc còn muốn đối mặt một cái cực độ xấu hổ quẫn cảnh, mặc dù Chúc Minh Phượng nói mịt mờ, nhưng tại tràng Vũ tộc lại có thể nghe ra bên trong thâm ý.

Vạn nhất Hải tộc phương diện không nói võ đức, cưỡng ép đem nhà mình Yêu Hoàng trói đến trước trận, cái kia Vũ tộc quân đội nhất định bó tay bó chân, sợ ném chuột vỡ bình, cuộc chiến này còn thế nào đánh?

Lựa chọn tiếp tục tiến công, đó chính là cố ý hãm bệ hạ tại trong nguy hiểm, đánh thua có tội, đánh thắng tội càng lớn!

Lựa chọn nhượng bộ lui binh, cái kia mẹ nó còn đánh cái gì, trực tiếp quỳ xuống đất đầu hàng được rồi.

Đừng quên, hiện nay nhiếp chính nhị công chúa cũng không phải loại kia lục thân không nhận, lãnh khốc vô tình hạng người, nếu là bởi vì cái này để lão yêu hoàng bị thương tổn, sau đó sợ là không có quả ngon để ăn . . . . .

Liền tại Vũ tộc chúng yêu bọn họ cảm thấy vô kế khả thi thời khắc, một mực lấy "Máy bay chiến đấu" thân phận thờ ơ lạnh nhạt người nào đó đột nhiên khẽ mỉm cười, hời hợt mở miệng nói:

"Kỳ thật mọi người cũng không cần lo lắng quá mức, cứ việc Hải tộc vị kia nữ hoàng bệ hạ tựa hồ cũng không phải là rất xem trọng Tiểu Long Nữ chết sống, Tiểu Long Nữ cha nàng tổng trọng xem a?"

"Trừ Vũ tộc bên ngoài, hi vọng nhất trận này đàm phán lấy được thành công, chính là vị kia vạn trụ cột biển Long Vương!"

Đối mặt nhắc nhở, Chúc Minh Phượng đột nhiên đôi mắt đẹp sáng lên, cấp tốc bắt lấy trong lời nói nam nhân cái kia một tia ý tại ngôn ngoại.

"Tề công tử, ý của ngươi là nói. . . ."

"Đương nhiên là trước tìm cho mình cái đồng minh!"

Tề Nguyên nhếch miệng lên, thần sắc tự nhiên điểm phá trọng điểm:

"Tiểu Long Nữ cha nàng Ngao Xương có thể là Hải tộc trọng thần, nói câu đều quyền thế ngập trời không quá đáng, trong mắt hắn, nữ nhi của mình tính mệnh có thể so với Vũ tộc Yêu Hoàng tính mệnh quý giá nhiều."

"Muốn tại Hải Hoàng thành trôi qua dễ chịu, không ngại trước tiếp xúc một chút Ngao Xương, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn nha.. . . ."

Nghe vậy, ở đây sứ đoàn các thành viên nhộn nhịp bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía "Máy bay chiến đấu" trong ánh mắt không hẹn mà cùng nổi lên mấy phần khâm phục.

Không hổ là đã từng trợ giúp Vũ tộc ngăn cơn sóng dữ tuyệt thế thiên kiêu, dăm ba câu liền tại đàm phán sắp triệt để rơi vào cục diện bế tắc tình huống tìm ra một đầu mới phá cục chi đạo.

Tục ngữ nói cái mông quyết định lập trường, ở trong lòng Ngao Xương, nữ nhi của mình giá trị khẳng định muốn vượt xa Vũ tộc Yêu Hoàng, tuyệt đối không hi vọng trận này đàm phán đàm phán không thành.

Cái này liền mang ý nghĩa, ít nhất tại cục diện trước mắt bên dưới, Vũ tộc sứ đoàn cùng Ngao Xương cái khổ chủ này tính toán là thiên nhiên "Minh hữu" .

Lấy Ngao Xương tại Hải tộc thế lực, nếu là xử lý thỏa đáng, sẽ trở thành một cỗ to lớn trợ lực!

Nghĩ tới đây, Chúc Minh Phượng trong đôi mắt đẹp nổi lên một vệt dị sắc, lúc này liền đầu đáp ứng:

"Ngươi nói không sai, chúng ta nhất định phải nhanh tiếp xúc một chút Ngao Thanh Lam phụ thân Ngao Xương, tranh thủ thu hoạch được ủng hộ của hắn."

"Để cho ta đi thôi."

Không đợi Chúc Minh Phượng làm ra an bài, Tề Nguyên liền chủ động xin đi, cười tủm tỉm nói:

"Thân phận của ta bây giờ là kẻ cầm đầu Yến Song Ưng đệ đệ, chính thích hợp cùng người bị hại người nhà giao tiếp, cam đoan có thể để cho hắn ngoan ngoãn phối hợp."

Chúc Minh Phượng do dự một chút, cuối cùng vẫn là đáp ứng:

"Tốt, tất cả liền xin nhờ Tề công tử.".