Chương 766: Các ngươi nơi này có cái gì món ăn đặc Sắc SAO?

Chương 766: Các ngươi nơi này có cái gì món ăn đặc Sắc SAO?

Từ sứ đoàn trụ sở sau khi đi ra, Tề Nguyên cũng không có vội vã đi thăm hỏi Ngao Xương, mà là nghênh ngang ở trong thành rêu rao khắp nơi, nghiễm nhiên một bộ ra ngoài đi dạo tư thế.

Tại Hải yêu tụ tập Hải Hoàng thành, trên đầu của hắn đỉnh lấy mấy cây diều hâu lông vũ đặc biệt dễ thấy, rất nhanh liền dẫn tới không ít Hải tộc quăng tới ánh mắt tò mò.

Bởi vì hiện nay Vũ tộc cùng Hải tộc đang đứng ở trạng thái chiến tranh, trên đường Hải tộc quần chúng nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt bao nhiêu đều mang mấy phần cảnh giác, thỉnh thoảng khắp nơi sau người chỉ trỏ, hiển nhiên đang suy đoán vị này "Ưng tộc nam tử" thân phận.

Bất quá trở ngại người nào đó quanh thân phát ra tu vi khí tức, cũng không có cái nào Hải tộc có lá gan tiến lên khiêu khích.

Một vị Luyện Hư đỉnh phong Yêu Soái, cho dù đặt ở Hải Hoàng thành, đều thuộc về tuyệt đối cao giai cường giả, tự nhiên không phải bình thường yêu chúng có khả năng người giả bị đụng.

Đối mặt cao thủ như vậy, chỉ cần không liên quan đến cái gì sinh tử đại thù, não có bệnh mới sẽ chủ động đi lên trêu chọc.

Bởi vậy, Tề Nguyên đi bộ nhàn nhã thể nghiệm lấy Hải Hoàng thành phong thổ yêu tình cảm, toàn bộ quá trình không có chút rung động nào, cũng không có phát sinh quần chúng vui tay vui mắt trang X đánh mặt tình tiết.

Chẳng có mục đích đi dạo chưa tới nửa giờ sau, Tề Nguyên cuối cùng đem trong bóng tối bám đuôi ở sau lưng mình cái kia mấy cây cái đuôi nhỏ toàn bộ tiêu ký đi ra, trong lòng đã có phán đoán.

Không ngoài dự đoán, từ tiến vào Hải Hoàng thành một khắc kia trở đi, toàn bộ Vũ tộc sứ đoàn liền ở vào Hải tộc nghiêm mật giám thị phía dưới, mọi cử động sẽ phải chịu rất nhiều hạn chế.

Huống hồ hắn tại trên danh nghĩa vẫn là Vũ tộc sứ đoàn phó đoàn trưởng, chú định sẽ bị Hải tộc phương diện trọng điểm quan tâm.

Dưới loại tình huống này, trừ phi vận dụng Ẩn Thân phù, nếu không vô luận làm cái gì đều không thể gạt được xung quanh những cái kia cơ sở ngầm . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, tùy ý quan sát một lát sau, rất nhanh liền thay đổi phương hướng, thản nhiên đi tới một chỗ náo nhiệt ăn trong lầu.

Tòa này ăn lầu chiếm diện tích rộng lớn, trang hoàng khí phái, trong đó còn thiết lập có chuyên môn Tụ Linh trận pháp, hiển nhiên là trên con đường này số một số hai cấp cao nơi.

Tề Nguyên bất động thanh sắc tìm cái chính giữa chỗ ngồi xuống, phối hợp với hắn bộ này xem xét liền cùng bình thường Hải tộc không hợp nhau tạo hình, lập tức liền thành toàn trường sáng nhất nam thanh niên, hấp dẫn vô số quan tâm.

Thấy thế, phụ trách tiếp đãi khách tới Giao tộc tiểu nhị đầu tiên là sững sờ, sau đó liền kéo lấy đuôi cá thần tốc bơi lội tới, cười rạng rỡ mà hỏi:

"Vị khách quan này, xin hỏi ngài là ăn cơm hay là ở trọ?"

Đang lúc nói chuyện, tiểu nhị ánh mắt đảo qua Tề Nguyên trên đầu lông vũ, trong mắt hiện lên một vệt dị sắc.

Kẻ trước mắt này thân là Vũ tộc, lại dám ở Hải Hoàng thành rêu rao khắp nơi, địa vị hiển nhiên không nhỏ.

Tề Nguyên tùy ý ngồi dựa vào trên ghế dựa, hướng xung quanh quét mắt một vòng, chợt hững hờ nói:

"Các ngươi nơi này có cái gì đặc sắc đồ ăn sao? Lão tử những ngày này chỉ lo đi đường, miệng đều nhanh nhạt nhẽo vô vị."

Nghe vậy, tiểu nhị nụ cười trên mặt càng tăng lên, một mặt ân cần nói ra:

"Khách quý ngài lần này là đến đối địa phương, cửa hàng nhỏ có thể là trong thành hoàng thành tốt nhất ăn lầu, các loại tiên nhưỡng món ngon cái gì cần có đều có, đại khái có thể tùy ý chọn tuyển chọn."

Không đợi hắn lấy ra menu, liền thấy Tề Nguyên hất cằm lên, nhẹ nhàng mở miệng nói ra:

"Vậy thì tốt, tất nhiên tới trong biển, há có không ăn hải sản đạo lý . . . . Như vậy đi, trước đến một cái dầu hầm tôm bự, lại lên phần nóng nảy cá mực, tới lần cuối cái nướng ốc biển."

"Đồ ăn bên trên nhanh lên một chút, ta thời gian đang gấp . . . ."

Hắn mới nói được một nửa, tiểu nhị nụ cười trên mặt liền cứng ở tại chỗ, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Dầu hầm tôm bự, nóng nảy cá mực, nướng ốc biển. . .

Mẹ nó . . . . . Thế mà tại Hải tộc trong địa bàn điểm loại thức ăn này, người này hẳn là tới quấy rối a?

Cách đó không xa, bên cạnh bàn ba cái Hải tộc tựa hồ nghe đến nơi này đối thoại, lập tức thân hình chấn động, đồng loạt hướng Tề Nguyên nhìn sang, trong mắt đốt lên hừng hực lửa giận.

Ngồi phía bên trái Hải tộc dáng người gầy gò, tóc cong lên, một đôi mắt chỉ có chừng hạt gạo, khóe miệng còn mang theo hai cây dài nhỏ ngân tu, hiển nhiên giống con hóa thành hình người biển sâu tôm bự.

Phía bên phải Hải tộc thì làn da giả đỏ, hai má nâng lên, đỉnh đầu dài một cái viên trùy hình sừng nhọn, một bộ vưu bên trong vưu tức giận cổ quái bộ dáng.

Chính giữa cái kia Hải tộc công tử làn da trắng nõn, ngũ quan tinh tế, trên đầu lại mang một cái đại đại vỏ ốc, ổn thỏa ốc biển thành tinh.

Cái này ba cái Hải tộc thực khách quần áo lộng lẫy, thần sắc kiêu căng, xung quanh còn vây quanh một đám tu vi không tầm thường hộ vệ, hiển nhiên là loại kia không phú thì quý công tử ca.

Nghe đến Tề Nguyên điểm ba loại hải sản, ba cái Hải tộc quý công tử lập tức liền ngồi không được, có loại bị người cưỡi mặt chuyển vận cảm giác, nhộn nhịp vỗ bàn đứng dậy, đầy mặt nộ khí trừng Tề Nguyên:

"Tiểu tử thối, ngươi mẹ nó tự tìm cái chết có phải không?"

"Lại dám tại bản công tử trước mặt chút dầu hầm tôm bự, chán sống đúng không!"

"Chỗ nào đụng tới lớn mật cuồng đồ, biết chúng ta là ai sao?"

. . . . .

Bọn họ vốn chính là ngang ngược tính tình, bình thường không ức hiếp người khác đều tính toán thu liễm, bây giờ bị một cái ngoại tộc ở trước mặt khiêu khích, chỗ nào còn có thể nhịn được!

Thấy thế, những hộ vệ kia cũng nhộn nhịp xúm lại đi lên, sẽ chờ chủ tử ra lệnh một tiếng, lập tức xông đi lên cho trước mắt cái này Vũ tộc nam tử một điểm nhan sắc nhìn xem.

Tại chính thức Hải tộc các quyền quý trong mắt, một cái Luyện Hư cảnh dị tộc căn bản cũng không đủ nhìn.

Biết ba vị quý công tử thân phận tiểu nhị càng là mồ hôi đầm đìa đứng tại chỗ, liền thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Trong cửa hàng các thực khách cũng không lo được ăn cơm, toàn bộ đều rụt cổ lại, một mặt sợ hãi rụt rè hướng bên này trông lại.

Tại Hải Hoàng thành điểm hải sản, hơn nữa còn đang tại tôm vưu xoắn ốc ba vị công tử mặt . . . . . Người này khó tránh cũng quá khoa trương a?

Đón ở đây tất cả Hải tộc ánh mắt, Tề Nguyên mặt không đổi sắc ngồi tại chỗ, ánh mắt khinh miệt từ ba yêu trên mặt đảo qua, không mặn không nhạt nói:

"Ngươi nhìn, đây không phải là có sẵn nguyên liệu nấu ăn sao, nhìn xem vẫn rất mới mẻ, tùy tiện làm một chút chính là một đạo mỹ vị, lão tử có rất nhiều linh thạch, liền thích ăn cửa ra vào tươi."

Bị ở trước mặt gọi là nguyên liệu nấu ăn, cái này ba cái Hải tộc quý công tử tức giận đến cái mũi đều sai lệch, lúc này liền bỏ đi cuối cùng một tia cố kỵ, thần sắc dữ tợn đối với thủ hạ phân phó nói:

"Chẳng cần biết hắn là ai, hiện tại liền cho lão tử giết chết hắn, xảy ra chuyện cha ta gánh!"

"Đúng, cho bản công tử đem hắn dùng dầu hầm . . . ."

. . . . .

Ra lệnh một tiếng, vây xung quanh bọn hộ vệ lại không do dự, từng cái vén tay áo lên, gầm lên cùng nhau tiến lên.

Đối mặt với đám này khí thế hung hăng thủ vệ, Tề Nguyên vẫn như cũ biểu lộ bình tĩnh, mí mắt đều không có nháy một cái, càng không có mảy may tránh né ý tứ.

Mắt thấy người nào đó sắp đại họa lâm đầu, núp ở chỗ tối cái nào đó Hải tộc cơ sở ngầm cuối cùng kiềm chế không được.

Căn cứ phía trên mệnh lệnh, trừ giám thị mục tiêu bên ngoài, hắn còn muốn không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ mục tiêu an toàn, bây giờ mục tiêu rõ ràng có sinh mệnh nguy hiểm, nếu là lại không hiện thân  nhiệm vụ liền làm hỏng . . . . .

Nghĩ tới đây, tên này độ kiếp cảnh giới cơ sở ngầm quyết định thật nhanh từ cái nào đó ẩn nấp nơi hẻo lánh chui ra, trầm giọng quát:

"Dừng tay!".