Chương 767: Nói không chừng đây chính là Ưng tộc đùa giỡn phương thức

Chương 767: Nói không chừng đây chính là Ưng tộc đùa giỡn phương thức

Một cỗ độc thuộc về Độ Kiếp cảnh Yêu Vương khí tức cuốn tới, nháy mắt liền đem nhào lên hộ vệ toàn bộ kinh sợ tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Tại đẳng cấp chênh lệch vô cùng nghiêm ngặt yêu tộc, thượng vị yêu tộc đối hạ vị yêu tộc thường thường có được tuyệt đối áp chế, cực ít xuất hiện lấy hạ khắc thượng tình huống.

Nguyên bản còn hung thần ác sát ba cái Hải tộc quý công tử cũng hơi biến sắc mặt, không hẹn mà cùng hướng về âm thanh phát ra phương hướng nhìn sang.

Khi thấy rõ người đến bộ này giấu đầu lộ đuôi trang phục, bọn họ dáng vẻ bệ vệ lại lần nữa tăng vọt lên, đúng là không chút nào định cho vị này Độ Kiếp cường giả mặt mũi, không chút khách khí chất vấn:

"Ngươi là ai? Hẳn là cùng tên ghê tởm này là một đám?"

Trong đó cái kia thân phận mơ hồ so hai người đồng bạn cao hơn một đoạn ốc biển công tử cũng không cam chịu yếu thế, cười lạnh nói:

"Thế mà liền bản công tử sự tình cũng dám quản, cũng không hỏi thăm một chút cha ta là ai, thức thời cút nhanh lên, nếu không bản công tử để ngươi chịu không nổi!"

Mắt thấy ba vị này đại gia căn bản cũng không đem chính mình để vào mắt, tên này cơ sở ngầm trong lòng cũng là không ngừng kêu khổ, hận không thể đem cái nào đó không bớt lo tiểu tử giết chết.

Chọc người nào không tốt, mà lại muốn trêu chọc cái này ba cái bối cảnh thâm hậu hoàn khố tiểu bối.

Trong đó một cái là xoắn ốc thừa tướng chi tử, một cái là tôm tộc lão tổ ruột thịt tôn tử, còn có một cái vưu đại tổng quản cháu ngoại trai, tùy tiện lấy ra một cái đều là hải phận hoàng thành tiếng tăm lừng lẫy nhân vật hung ác.

Cứ việc lấy chủ tử nhà mình quyền thế, cũng không cần sợ hãi thân phận bối cảnh của đối phương.

Nhưng đừng quên hắn chuyện làm bây giờ căn bản là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nếu thật là tại trước mặt mọi người đem chủ tử thân phận chuyển ra ngoài, sau đó sẽ chờ bị trách phạt đi!

Hơi chút do dự, hắn lúc này liền quyết định giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, trực tiếp đem người nào đó thân phận bạo đi ra:

"Cũng không phải là tại hạ quản việc không đâu, mà là người này tên là máy bay chiến đấu, chính là Vũ tộc phái đi Hải tộc đàm phán phó sứ, cha ngươi xoắn ốc thừa tướng vừa vặn phụ trách cùng Vũ tộc thương lượng thủ tục."

"Ngươi nếu là tự tiện đem cái này phó sứ giết, chẳng phải là ảnh hưởng đến cha ngươi đại sự? Đến lúc đó ngươi về nhà sợ rằng không tiện bàn giao . . . . ."

Tại song phương thương lượng thời khắc, Tề Nguyên thì một mặt bình tĩnh ngồi xem trò hay, trong mắt tiếu ý đều nhanh không nén được.

Quả nhiên!

Hắn sở dĩ chủ động khiêu khích cái này ba cái thoạt nhìn không quá thông minh Hải tộc hoàn khố, chính là đoán được trong đó cái nào đó ốc biển nam thân phận bối cảnh.

Không có cách, cái này vênh mặt hất hàm sai khiến ốc biển nam cùng cha hắn xoắn ốc thừa tướng dài đến thực sự là quá giống, quả thực chính là trong một cái mô hình khắc đi ra, nghĩ không nhận ra cũng khó khăn.

Mà xoắn ốc thừa tướng chính là nữ hoàng hải tộc tâm phúc dòng chính, đồng thời toàn quyền phụ trách trận này đàm phán, phía trước tại Vũ tộc sứ đoàn trước mặt phách lối không được, một bộ vênh váo hung hăng ương ngạnh sắc mặt, thoạt nhìn liền thích ăn đòn.

Chính mình đợi lát nữa đánh nhi tử hắn dừng lại, cũng coi là cha nợ con trả!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhếch miệng lên, quyết định để đám này Hải tộc mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là cực kỳ mạnh mẽ nhân vật phản diện!

Không thể không thừa nhận, có đôi khi làm nhân vật phản diện cảm giác vẫn rất thoải mái, ít nhất không cần cân nhắc cái gì đạo đức tố chất loại hình vấn đề, chỉ để ý tùy tiện sóng là được rồi.

Dù sao ức hiếp bọn họ chính là máy bay chiến đấu, quan ta Tề mỗ nhân chuyện gì?

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, yên tâm thoải mái đem chính mình điều chỉnh đến nhân vật phản diện hình thức.

Không có cách, xung quanh giám thị thực sự là quá nghiêm mật, không chủ động làm ít chuyện thật đúng là không dễ dàng phá cục . . . . .

Bên kia, nghe đến người nào đó "Vũ tộc sứ giả" thân phận, lúc đầu khí thế hung hăng Hải tộc quý công tử đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy liền không hẹn mà cùng lộ ra mấy phần vẻ kiêng dè.

Cứ việc chỉ là một cái phó sứ không coi là cái gì, nhưng dù sao cũng là tại cao tầng trong mắt treo hào đặc thù nhân vật, nếu là chết ở chỗ này, xác thực có khả năng dẫn tới một chút phiền toái.

Nhưng cứ như vậy buông tha đối phương, hiện tại quả là nuốt không trôi khẩu khí này.

Bọn họ tôm vưu xoắn ốc ba tiện khách tại Hải Hoàng thành hoành hành nhiều năm, từ trước đến nay đều chỉ có đi ra khi dễ người ta phần, lúc nào nếm qua loại này thua thiệt?

Liếc nhau về sau, ba cái quý tộc công tử Mặc khế mười phần đạt tới chung nhận thức, ánh mắt lại lần nữa hung lệ, ốc biển nam hừ lạnh một tiếng, biểu lộ âm trầm nói với Tề Nguyên:

"Vũ tộc phó sứ lại như thế nào? Đừng nói hắn chỉ là một cái phó sứ, liền xem như Vũ tộc Yêu Hoàng, cũng phải ngoan ngoãn ở tại Hải tộc làm tù binh."

"Tiểu tử ngươi nếu là muốn mạng sống lời nói, liền ngoan ngoãn cho mấy ca dập đầu nhận sai, bằng không mà nói, Thiên Vương lão tử tới cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Ha ha."

Tề Nguyên cũng không nóng giận, mà là khẽ mỉm cười, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Không nghĩ tới ngươi cái này hải sản vẫn rất càn rỡ đâu, bất quá lão tử liền thích ngươi loại này mười phần kiên cường ốc biển, bắt đầu ăn cảm giác gân nói."

Nghe nói như thế, ốc biển nam lập tức giận tím mặt, sắc mặt xanh xám quát mắng:

"Máy bay chiến đấu, ngươi mẹ nó thật điên . . . . A . . . ."

Không đợi hắn nói xong, liền thấy cách đó không xa Tề Nguyên đột nhiên thân hình nổ lên, đi lên chính là một cái đại bức đấu!

Ngay sau đó, hắn liền chưa từng biết từ nơi nào móc ra một cái nồi lớn, phía trên còn mang theo cái nắp . . . . .

Ầm

Bất ngờ không đề phòng, ốc biển nam bị đánh hoa mắt váng đầu, mắt nổi đom đóm, còn chưa kịp làm ra phản ứng, đột nhiên hai mắt tối đen, toàn bộ thân thể bị cứ thế mà nhét vào một cái nồi lớn.

Thấy cảnh này, ở đây tất cả Hải tộc đều bị kinh hãi trợn mắt há hốc mồm, trên mặt lộ ra sâu sắc kinh dị chi sắc.

Cái quỷ gì? !

Mẹ nó . . . . Dám tại trước mắt bao người đem thừa tướng công tử ấn tới trong nồi, cái này tên là máy bay chiến đấu gia hỏa sợ không phải người điên a?

Mãi đến nắp nồi trùng điệp khép lại, phát ra một tiếng vang trầm, bọn họ vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, nhộn nhịp kêu ầm lên:

"Nhanh hơn đi cứu xoắn ốc công tử!"

"Quá càn rỡ, thế mà tại Hải Hoàng thành quát tháo!"

"Nhanh chóng đem cái này trộm cầm xuống, nhất định muốn cam đoan xoắn ốc công tử an toàn . . . . ."

Trong lúc nhất thời, cả tòa ăn lầu đều loạn thành một nồi cháo.

Bởi vì sợ ngộ thương đến trong nồi ốc biển nam, những thủ vệ kia cũng không dám vận dụng phạm vi lớn thần thông thuật pháp, mà là mong đợi tại cùng nhau tiến lên, đem cái này cùng hung cực ác hạng người bắt, từ đó đem ốc biển nam giải cứu ra.

Đối mặt xông lên hộ vệ, Tề Nguyên không hề sợ hãi, một bên khiêng nồi lớn, một bên nước chảy mây trôi tránh né lấy bốn phương tám hướng công kích.

Cùng lúc đó, trong nồi ốc biển nam tựa hồ ở bên trong không ngừng giãy dụa, binh binh bang bang đụng chạm lấy nồi thân thể, phát ra liên tiếp tiếng vang.

Thấy tình cảnh này, liền tên kia Độ Kiếp cảnh cơ sở ngầm đều không nhìn nổi, cuối cùng quyết định đích thân xuất thủ.

Nếu là xoắn ốc công tử thật ở trước mặt hắn có cái không hay xảy ra, có trời mới biết sau đó xoắn ốc thừa tướng có thể hay không đem khoản nợ này ghi vào hắn cùng phía sau hắn chủ tử trên đầu . . . . .

Mắt thấy tham dự vây chặt Hải tộc càng ngày càng nhiều, Tề Nguyên lại đột nhiên dừng thân hình, đầu ngón tay đột nhiên nổi lên một sợi linh hỏa, cười tủm tỉm nói:

"Các ngươi nếu là đang ép lão tử, tin hay không lão tử hiện tại liền đem bên trong hải sản đem hầm cách thủy!"

Lời vừa nói ra, ăn trong lầu đông đảo Hải tộc động tác cùng nhau trì trệ, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn qua Tề Nguyên đầu ngón tay cái kia sợi kim sắc linh hỏa, cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Liền trong nồi ốc biển nam cũng không dám lại giãy dụa, giọng buồn buồn từ trong nồi truyền đến:

"Đừng. . . Đừng. . Có chuyện chúng ta thật tốt nói.. . . . Ngươi có thể tuyệt đối đừng phóng hỏa..."

Thái Dương Chân Hỏa!

Cấp độ này linh hỏa, chỉ cần một cái chớp mắt là có thể đem trong nồi xoắn ốc công tử cho ninh chín.

Càng làm cho những hải tộc này suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, người nào đó lấy ra Thái Dương Chân Hỏa hoàn mỹ nội liễm, không lộ mảy may nhiệt lượng, chứng minh đối phương khống hỏa năng lực đã đến trình độ đăng phong tạo cực.

Nói muốn đem xoắn ốc công tử đem hầm cách thủy, liền tuyệt sẽ không nửa sống nửa chín . . . . .

Liền tại không khí hiện trường ngưng trọng tới cực điểm thời điểm, ăn lầu truyền ra ngoài đến một đạo ngột ngạt như tiếng sấm âm:

"Thật to gan, dám tại Hải Hoàng thành hành hung!"

Tiếng nói vừa ra, một tên mặc giáp trụ, đỉnh đầu sừng thú long tộc lão giả cất bước mà vào, đi theo phía sau một đám cầm trong tay lưỡi dao, khí cơ nghiêm ngặt Hải tộc cao thủ, đi lên liền đem Tề Nguyên bao bọc vây quanh.

Đại Thừa cảnh!

Thấy lão giả, Tề Nguyên nhếch miệng lên mỉm cười, thần sắc bình tĩnh hỏi:

"Ta đang cùng vị này xoắn ốc huynh đệ trò đùa đâu, không biết tiền bối nói tới hành hung là có ý gì?"

Trò đùa?

Nghe nói như thế, từ đầu tới đuôi mắt thấy toàn bộ quá trình Hải tộc lập tức khóe miệng co giật, biểu lộ cổ quái tới cực điểm.

Khá lắm.

Thống lĩnh cấm vệ nếu tới chậm một chút, xoắn ốc công tử đều muốn chín mọng, chỗ nào giống như là trò đùa?

Ốc biển nam hai người đồng bạn cũng từ trong sự sợ hãi khôi phục lại, lòng đầy căm phẫn quát lớn:

"Ngao thống lĩnh, ngài có thể tuyệt đối không cần tin tưởng tiểu tử này chuyện ma quỷ, hắn chính là tại công nhiên hành hung, khiêu khích ta Hải tộc uy nghiêm!"

"Không sai, nhanh lên động thủ giết hắn, cứu ra xoắn ốc huynh!"

. . . .

Long tộc lão giả mắt lạnh lẽo như điện nhìn lướt qua nồi lớn, trầm giọng nói:

"Trước tiên đem xoắn ốc công tử thả."

"Tốt a, bất quá là chỉ đùa một chút mà thôi, hà tất nghiêm túc như vậy, các ngươi Hải tộc quả thật không thú vị."

Nói xong, Tề Nguyên lắc đầu, không chậm trễ chút nào vén lên cái nắp, đem bên trong xoắn ốc công tử phóng ra.

Giành lấy tự do về sau, xoắn ốc công tử lộn nhào chạy tới long tộc lão giả bên cạnh, đang chuẩn bị than thở khóc lóc lên án một phen, đột nhiên thân hình cứng đờ, biểu lộ cũng biến thành bình thản, từ tốn nói:

"Ngao thống lĩnh, mặc dù máy bay chiến đấu hành động vô cùng quá đáng, nhưng nói không chừng đây chính là Ưng tộc nói đùa phương thức, không cần quá mức trách móc nặng nề, ta đã tha thứ hắn . . . . ."

Nghe nói như thế, ăn trong lầu lại lần nữa lâm vào tĩnh mịch, tràng diện tiếng kim rơi cũng có thể nghe được . . . . ..