Chương 768: Máy bay chiến đấu, mời đi theo chồng ta một chuyến a

Chương 768: Máy bay chiến đấu, mời đi theo chồng ta một chuyến a

Những hải tộc này đôi mắt trừng lớn, nhìn hướng xoắn ốc công tử trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi.

Ngươi cũng hơi kém bị người này cho làm hải sản nấu, lại còn nói tha thứ liền tha thứ, lòng dạ khó tránh cũng quá mở rộng a?

Đây là đã từng ngang tàng hống hách, có thù tất báo Hải Hoàng thành tiểu bá vương sao?

Liền mới tới long tộc lão giả cũng nhịn không được mặt lộ kinh ngạc, biểu lộ cổ quái quan sát ốc biển nam một cái, tựa hồ tại xác nhận đối phương có phải là trúng cái gì tà thuật.

Xác nhận ốc biển nam thần hồn không có bất kỳ cái gì dị thường về sau, hắn mới nhíu nhíu mày, phất tay để cho thủ hạ bọn họ thu hồi binh khí.

Cứ việc vị này Vũ tộc phó sứ cử động có thể nói gan to bằng trời, nhưng liền bị hại khổ chủ đều không có nói cái gì, hắn tự nhiên cũng không tốt truy đến cùng.

Đang suy nghĩ cảnh cáo vài câu, liền thấy người nào đó không nhanh không chậm đi tới tiểu nhị trước mặt, vỗ vỗ cái sau bả vai, cười ha hả nói:

"Còn đứng ngây đó làm gì, mau trở về truyền đồ ăn!"

"Vừa rồi lão tử không phải nói sao, lần này lão tử cần phải ngừng lại hải sản không thể, đúng, làm dầu hầm tôm bự thời điểm đừng quên đi tôm dây, nguyên liệu nấu ăn dùng mới mẻ, nếu không đừng trách lão tử không thanh toán!"

Nghe nói như thế, chúng Hải tộc như bị sét đánh, đều là đôi mắt trừng lớn, trố mắt đứng nhìn nhìn về phía không có chuyện gì người giống như Tề Nguyên, biểu hiện trên mặt muốn nhiều đặc sắc liền có nhiều đặc sắc.

Đậu phộng!

Đều đến lúc này, còn băn khoăn ăn hải sản đâu, hơn nữa còn là đang tại thống lĩnh cấm vệ mặt . . . . .

Người này, thật chẳng lẽ là không sợ chết sao?

Hoặc là nói chính mình những này Hải yêu tại Hải Hoàng nội thành sống lâu, cho nên cũng không biết hiện tại Vũ tộc đều đã thay đổi đến dữ dội như vậy rồi sao?

Đối mặt "Hung thần ác sát" Tề Nguyên, nguyên bản liền run lẩy bẩy tiểu nhị triệt để sợ tè ra quần, vẻ mặt cầu xin hồi đáp:

"Khách. . . Khách quan, chúng ta nơi này thật không có hải sản . . . ."

"Đủ rồi!"

Không đợi tiểu nhị nói xong, liền bị đầy mặt sương lạnh long tộc lão giả mở miệng đánh gãy.

Ngay sau đó, long tộc lão giả nhìn lướt qua trải rộng bừa bộn ăn lầu, sắc mặt tức giận càng lớn, ánh mắt lăng liệt nhìn chằm chằm Tề Nguyên nói ra:

"Ngươi xem như Vũ tộc sứ giả, không thành thành thật thật đợi dịch trạm, ngược lại chạy đến nơi đây gây chuyện thị phi, ba lần bốn lượt miệt thị Hải tộc uy nghiêm, thật sự cho rằng lão phu không dám trị tội ngươi sao?"

Nguyên bản xem tại thân phận đối phương đặc thù phân thượng, hắn không có ý định cầm đối phương thế nào, chuẩn bị chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Không nghĩ tới trước mắt cái này Ưng tộc tiểu bối thế mà còn dám đạp trên mũi mặt, nếu là lại bỏ mặc không quan tâm, Hải tộc mặt mũi sợ là muốn mất hết!

Đối mặt với Đại Thừa cường giả khủng bố uy áp, tất cả Hải tộc đều câm như hến, thở mạnh cũng không dám một tiếng, duy chỉ có Tề Nguyên vẫn như cũ bình thản ung dung, một mặt tức giận bất bình nói lầm bầm:

"Ta bất quá là muốn ăn cửa ra vào nóng hổi hải sản mà thôi, không có coi như xong, làm sao lại thành miệt thị Hải tộc uy nghiêm? Đây chính là ngươi trừ cái mũ, ta cũng sẽ không nhận . . . . ."

"Đừng vội tại chỗ này miệng lưỡi trơn tru!"

Thấy thế, long tộc lão giả mí mắt cuồng loạn, cố nén giết chết đối phương xúc động, phất tay khiến nói:

"Đem hắn đưa đến hoàng thành ngục giam, không có lão phu mệnh lệnh, ai cũng không cho phép thả hắn đi ra . . . . ."

Nghe đến lão giả đối người nào đó xử lý, rất nhiều Hải tộc yêu chúng lập tức lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, rất có loại hãnh diện cảm giác.

"Ngao thống lĩnh anh minh! Hoàng thành trọng địa, há lại cho một cái Vũ tộc lớn lối như thế, nhất định phải nghiêm trị không tha!"

"Đúng, tiễn hắn vào ngục giam thật tốt tự kiểm điểm một cái, để hắn nhận rõ ràng nơi này là địa bàn của ai!"

"Tốt nhất mỗi ngày uy hắn ăn nướng diều hâu, nhìn hắn còn thế nào đắc ý . . . . ."

Tiếng nghị luận bên trong, một bên ốc biển nam lại đứng dậy, giống như đối với tiến lên cấm vệ nói ra:

"Vị này máy bay chiến đấu huynh đệ bất quá là nhất thời không che đậy miệng, cũng không phải là cái gì đại tội  chờ đến ngục giam, các ngươi có thể không cần đối với hắn quá mức khó xử, không sai biệt lắm là được rồi."

Nghe nói như thế, ốc biển nam hai người đồng bạn càng là một mặt mộng bức, không làm rõ ràng được đối phương đến tột cùng cái kia gân đi sai.

Bình thường vị này thừa tướng công tử có thể là nổi danh tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo, hôm nay làm sao giống như là bị hóa điên, như vậy khoan dung độ lượng?

Cái này tên là máy bay chiến đấu gia hỏa đều nhanh cưỡi tại trên cổ hắn đi ị, hắn không những một chút đều không ghi hận, ngược lại là đối phương cầu tình, hẳn là đầu bị nắp nồi kẹp choáng váng?

Nghĩ tới đây, một tôm một vưu hai vị công tử liếc nhau, nhìn hướng ốc biển nam trong ánh mắt mang theo từng tia từng tia hoài nghi...

Bởi vì là cao quý thừa tướng công tử ốc biển nam đích thân ra mặt cầu tình, nguyên bản hung thần ác sát hoàng thành cấm vệ khí thế cấp tốc yếu mấy phần, cất bước đi tới Tề Nguyên trước mặt, khách khách khí khí nói ra:

"Máy bay chiến đấu, xin theo chúng ta chạy một chuyến a, đừng để chúng tiểu nhân khó làm."

Ngoài ý liệu là, gặp phải sắp bị đưa đến ngục giam vận mệnh, vừa vặn còn kiêu căng khó thuần người nào đó cũng không có bất luận cái gì muốn phản kháng ý tứ, mà là gật đầu nói:

"Tốt, lão tử còn chưa có đi qua Hải tộc ngục giam đâu, đi vào đùa giỡn một chút cũng không tệ, phía trước dẫn đường."

Thấy thế, cấm vệ bọn họ lập tức nhẹ nhàng thở ra, chợt liền vây quanh Tề Nguyên ly khai ăn lầu, lưu lại một bầy náo nhiệt nhìn thấy thoải mái Hải tộc quần chúng...

Cùng lúc đó, theo mục tiêu bị cấm vệ mang đi, những cái kia núp trong bóng tối cơ sở ngầm cũng là một mặt mờ mịt luống cuống, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tề Nguyên thân ảnh biến mất tại tầm mắt, cũng không có sinh ra theo tới ý nghĩ.

Dù sao hoàng thành ngục giam nội bộ trận pháp trùng điệp, đề phòng nghiêm ngặt, liền Đại Thừa tu sĩ đều mơ tưởng tùy tiện chui vào, bọn họ căn bản liền không ai có thể lực tiếp tục theo dõi.

Huống hồ đối phương một khi bị nhốt vào, liền chú định mọc cánh khó thoát, chỉ có đàng hoàng ngồi tù con đường này có thể đi, căn bản cũng không có tiếp tục giám thị đi xuống cần phải.

Ý thức được điểm này về sau, bao gồm phía trước hiện thân cơ sở ngầm ở bên trong, tất cả theo dõi người đều lặng yên tản đi, chuẩn bị mau chóng đem tin tức này bẩm báo cho riêng phần mình thế lực sau lưng.

Bên kia, phát giác được sau lưng cái đuôi, đang bị áp giải tiến về hoàng thành ngục giam Tề Nguyên nhếch miệng lên, trong mắt hiện lên mỉm cười.

Hắn lần này đại náo ăn lầu dĩ nhiên không phải vì ăn nhiều chết no nghĩ trang X, mà là có vô cùng mục đích rõ ràng.

Muốn triệt để hất ra những cái kia đúng là âm hồn bất tán cơ sở ngầm, đem chính mình đưa vào ngục giam, vẫn có thể xem là một loại mười phần đơn giản mau lẹ biện pháp.

Càng quan trọng hơn là, thân ở ngục giam, có thể nói là hoàn mỹ nhất không ở tại chỗ chứng minh, tiếp xuống vô luận hắn gặp phải lớn hơn nữa tai họa, cũng sẽ không liên lụy đến đến tiểu Phượng Hoàng bên kia . . . . ..