Chương 769: Nguy hiểm nhất gi AI đoạn

Chương 769: Nguy hiểm nhất gi AI đoạn

Không lâu sau đó.

Âm trầm u lãnh ngục giam chỗ sâu.

Ầm

Nặng nề huyền thiết cửa lớn ầm vang đóng chặt, nguyên bản liền bốn vách tường trống không trong phòng giam lại lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Bị nhốt vào tới Tề Nguyên thần sắc tự nhiên nhìn lướt qua cảnh vật xung quanh, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Xem ra chính mình Vũ tộc phó sứ thân phận vẫn là rất hữu dụng, thế mà còn có thể ở lại bên trên phòng đơn, liền xiềng xích đều không cần đeo, cái này đãi ngộ có thể nói là coi như không tệ.

Dạng này cũng tốt, xem như là tiết kiệm không ít phiền phức.

Cứ việc chỗ này hoàng thành ngục giam mặt ngoài nhìn qua bình thường không có gì đặc biệt, không có chút nào đặc sắc, kì thực ngoài lỏng trong chặt, vững như thành đồng.

Cả tòa ngục giam đều bị bao phủ tại một cái uy lực kinh khủng đại trận bên trong, khắp nơi tràn ngập giống như thực chất trấn áp lực lượng, phòng giam xung quanh càng là giam cầm trùng điệp, vượt ngục độ khó thậm chí vượt xa đã từng Trấn Ma Uyên.

Đương nhiên, bằng vào hệ thống truyền tống công năng, lại kín kẽ ngục giam đối Tề Nguyên đến nói đều cùng trò đùa, muốn đi ra bất quá là một ý nghĩ sự tình.

Đợi đến tuần tra ngục tốt đi xa, Tề Nguyên cũng lười tiếp tục giả vờ, lúc này thả ra một bộ huyễn thân thay thế hắn tại chỗ này ngồi tù, bản tôn thì thân hình lóe lên, lặng yên không tiếng động biến mất tại nguyên chỗ.

Trải qua mấy ngày này làm lạnh, hắn đã có thể lại lần nữa triệu hồi ra huyễn thân.

Huyễn thân tất cả đều cùng Tề Nguyên bản nhân giống nhau như đúc, cho dù tiên nhân đến, đều nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở, lại càng không cần phải nói những ngục tốt kia.

Sau một khắc.

Phiên này cử động tựa hồ phát động ngục giam đại trận báo động trước, rất nhanh liền dẫn tới một đội mặc áo giáp, cầm binh khí ngục tốt chạy đến xem xét.

Khi thấy "Tù phạm" chính đàng hoàng tại trong phòng giam khoanh chân ngồi tĩnh tọa lúc, vừa rồi nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, hùng hùng hổ hổ quay người rời đi.

Bởi vì nơi đây đại trận thực sự là quá dị ứng duệ, hơi có gió thổi cỏ lay liền sẽ gây nên một chút phản ứng dị thường, những này ngục tốt sớm thành thói quen loại này sợ bóng sợ gió một tràng tình huống, cũng không có hoài nghi gì, mà là một lần nữa về tới cương vị của mình . . . . .

Cùng lúc đó, Tề Nguyên đã bị truyền tống đến nội thành một chỗ cực độ góc hẻo lánh.

Nơi này là hắn thừa dịp đi dạo xung quanh cơ hội tìm kiếm tốt địa điểm đặt chân, bình thường gần như sẽ không có Hải tộc đi qua, dùng để xem như truyền tống mục tiêu địa điểm vừa vặn thích hợp.

Xác nhận chính mình không có gây nên bất luận cái gì chú ý về sau, Tề Nguyên không có vội vã rời đi, mà là xe nhẹ đường quen cho mình mặc lên một kiện rộng lớn che đậy bào, đem thân thể cực kỳ chặt chẽ.

Vì cam đoan không có sơ hở nào, hắn còn đặc biệt dùng Sinh Tử Ấn mô phỏng ra một tia yêu khí, mũ trùm đầu một đeo, lắc mình biến hóa liền thành một cái không chút nào thu hút Hải tộc quần chúng.

Đón lấy, hắn liền từ trong ngực lấy ra một cái đặc chế đưa tin linh phù, dùng trước thời hạn ước định cẩn thận ám ngữ cho tiểu Phượng Hoàng bàn giao vài câu, vừa rồi vô thanh vô tức dung nhập vào Hải Hoàng thành cuồn cuộn yêu chảy bên trong . . . . .

Bên kia.

Vô Tận hải Long cung.

Nhìn qua đứng ở trước mặt mình Ngao Phi, dù là Chúc Cửu Âm tính cách mờ nhạt, hàm dưỡng thâm hậu, cũng không nhịn được khuôn mặt có chút động:

"Đồ nhi, ngươi thế mà nhanh như vậy liền đem  « Thái Hoàn Quang Âm quyết » tu luyện đến tầng thứ nhất?"

Cách đó không xa, Ngao Phi nhẹ gật đầu, một mặt khiêm tốn hồi đáp:

"Đệ tử những ngày này cảm ngộ Thời Gian đại đạo, chậm chạp không cách nào nhìn ra huyền ảo trong đó, mãi đến đêm qua mới hơi có đoạt được, may mắn nhập môn sư tôn ban tặng hạ môn công pháp này."

"Tốt, ngươi quả nhiên không để cho sư phụ thất vọng."

Nghe vậy, Chúc Cửu Âm hài lòng nhẹ gật đầu, nhìn hướng Ngao Phi trong ánh mắt mang theo nồng đậm thưởng thức.

Không hổ là sau này có thể làm Hải tộc Yêu Hoàng tuyệt thế thiên kiêu, quả nhiên đầy đủ không chịu thua kém!

Nàng đương nhiên biết rõ  « Thái Hoàn Quang Âm quyết » là bực nào thâm thúy tối nghĩa, có thời gian linh căn vốn chính là vạn người không được một hạng người, cho dù là phía trước hai cái đệ tử, cũng hao tốn ròng rã nửa năm mới miễn cưỡng nhập môn.

Mà vị này mới thu tam đệ tử lại có thể tại ngắn ngủi trong một tháng đột phá đến  « Thái Hoàn Quang Âm quyết » tầng thứ nhất, tuyệt đối thuộc về thiên tài trong thiên tài.

Trước mắt cái này đệ tử không những nắm giữ có thể mô phỏng thế gian tất cả linh căn Tiên Thiên Đạo Thể, liền ngộ tính đều là số một xuất sắc, quả thực là vạn năm khó gặp mầm Tiên đạo chủng.

Duy nhất có chút tiếc nuối là, tam đệ tử xuất thân Thiên Tinh Hải bất quá là cái tiểu môn tiểu hộ, vô luận là truyền thừa vẫn là nội tình đều không đủ lấy bồi dưỡng loại tầng thứ này thiên tài.

Cứ việc Thiên Tinh Hải Long cung cũng xưng là phú quý phi phàm, không thiếu tài nguyên tu luyện, nhưng bởi vì cấp độ không đủ, không thể để Ngao Phi tiềm lực được đến trình độ lớn nhất phát huy, dẫn đến căn cơ ngọn nguồn hơi có vẻ không đủ, còn cần thật tốt đền bù . . . . .

Nghĩ tới đây, Chúc Cửu Âm thu lại tâm trạng, vẻ mặt thành thật đối Ngao Phi dặn dò:

"Bản cung chẳng mấy chốc sẽ bế quan một đoạn thời gian, tại vi sư trong lúc bế quan  bất kỳ người nào đều không thể đi qua quấy rầy, ngươi lại yên tâm trong cung tu luyện, không được lười biếng."

Đón lấy, nàng không biết nghĩ tới điều gì, cấp tốc bổ sung một câu:

"Không có tình huống đặc biệt lời nói, ngươi khoảng thời gian này tận lực không muốn xuất cung, nếu như trong tu luyện gặp phải nan đề, trước tiên có thể nhớ kỹ  chờ sư phụ sau khi xuất quan đang tìm sư phụ giải đáp."

Nghe nói như thế, Ngao Phi đầu tiên là sững sờ, chờ phản ứng lại về sau, liền vội vàng khom người xưng là:

"Là, đệ tử minh bạch."

Cứ việc trong lòng đối nữ hoàng sư tôn đột nhiên bế quan hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có ngốc đến ở trước mặt hỏi thăm, mà là ngoan ngoãn đồng ý.

"Rất tốt, ngươi đi xuống đi."

Bàn giao vài câu về sau, Chúc Cửu Âm liền phất phất tay, để Ngao Phi lui xuống.

Ngay sau đó, trên mặt nàng tiếu ý dần dần thu lại, biểu lộ cũng trở nên ngưng trọng lên.

Ngàn năm một lần bản nguyên phản phệ sắp đến, thời gian còn lại đã càng ngày càng gấp gáp.

Mặc dù bản nguyên phản phệ mang đến suy yếu kỳ chỉ có ba ngày, nhưng đối với nàng vị này vạn chúng chú mục Hải tộc Yêu Hoàng đến nói  bất kỳ cái gì một chút kẽ hở đều sẽ mang đến không cách nào tưởng tượng hậu quả.

Bởi vậy, tiếp xuống một đoạn thời gian sẽ là nguy hiểm nhất giai đoạn, không phải do nửa điểm lơ là sơ suất . . . . .

Chúc Cửu Âm đôi mắt ngưng lại, tại trên bảo tọa trầm tư một lát, xác nhận chính mình bố trí không có bỏ sót bất luận cái gì, vừa rồi đứng dậy, cất bước hướng về Long cung chỗ sâu đi đến.

Một đường đi xuyên qua tầng tầng cấm chế, mới vừa tới một chỗ đề phòng nghiêm ngặt vị trí, rõ ràng là nàng hằng ngày sinh hoạt thường ngày tẩm cung.

Thấy được nàng về sau, xung quanh thị nữ thủ vệ giống thường ngày cung kính hành lễ, sau đó tiếp tục tại tẩm cung nhẹ nhàng bận rộn, tất cả đều không có mảy may dị thường.

Chúc Cửu Âm sắc mặt bình tĩnh đi vào tẩm cung, trực tiếp đi vào một gian không chút nào thu hút cửa ra vào, sau đó trở tay đóng lại cửa lớn.

Ầm

Kèm theo một tiếng vang trầm, trong môn liền lại không một tia tiếng vang, ngay sau đó, liền cánh cửa kia đều đi theo biến mất không thấy gì nữa, tựa như là từ trước đến nay đều không có xuất hiện qua đồng dạng...

Cùng lúc đó.

Từ thiên điện đi ra Ngao Phi vừa mới chuẩn bị trở về tu luyện, liền bị một cái con trai tộc thị nữ ngăn lại.

Thị nữ kia khom người thi lễ, thận trọng từ trong một chiếc hộp lấy ra một phong thư tiên, hai tay đưa tới Ngao Phi trước mặt:

"Khởi bẩm điện hạ, ngoài cung có cái người mang tin tức, tự xưng là gia thần của ngài, để nô tỳ đem phong thư này giao đến trong tay ngài . . . . ."

Nghe vậy, Ngao Phi không nghi ngờ gì, không kịp chờ đợi tiếp nhận giấy viết thư, mở ra xem xét, lập tức lấy làm kinh hãi:

Mẫu hậu muốn gặp ta!.