Chương 770: Cưới nàng, ít nhất thiếu đi mấy ngàn năm đường quanh co

Chương 770: Cưới nàng, ít nhất thiếu đi mấy ngàn năm đường quanh co

Cùng lúc đó.

Ngoài cửa cung.

Còn không có đi lên phía trước mấy bước, Tề Nguyên liền phát giác được từng đạo như có như không băng lãnh khí cơ đem chính mình một mực khóa chặt.

Ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một đội toàn thân giáp trụ, huyền thiết che mặt cấm vệ đang mục quang như đuốc nhìn mình chằm chằm, vẻ mặt tràn đầy cảnh giác.

Thấy thế, Tề Nguyên nhíu mày, gọn gàng mà linh hoạt quay đầu bước đi, không có chút nào tiếp tục hướng bên trong xông ý tứ.

Không ngoài dự đoán, phía trước cảm ứng được khối kia tạo hóa Tiên đỉnh mảnh vỡ nằm ở Vô Tận hải Long cung.

Tất nhiên xác định Tiên đỉnh mảnh vỡ vị trí, hắn ngược lại không vội mà đi vào cầm lấy, mà là lựa chọn tiếp tục chờ đợi thời cơ.

Vô Tận hải Long cung cũng không phải tốt xông, lấy Tề Nguyên hiện tại năng lực, muốn an an ổn ổn chui vào trong đó, chỉ có thể thông qua hệ thống cho Ẩn Thân phù.

Ẩn Thân phù xem như vật chỉ dùng được một lần, dùng xong liền không có, tốt nhất vẫn là dùng tiết kiệm chút.

Bây giờ cách tiện nghi sư tổ tiến vào suy yếu kỳ còn có ba ngày thời gian, dưới loại tình huống này, mạo muội hành động sẽ chỉ đả thảo kinh xà.

Dù sao Tiên đỉnh mảnh vỡ cũng sẽ không chính mình chân dài chạy mất, mà đối phó nữ hoàng hải tộc cơ hội một ngàn năm chỉ có một lần, Tề Nguyên đương nhiên phân rõ nặng nhẹ.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cưỡng ép đè xuống trong lòng một tia ngo ngoe muốn động, quay người liền hướng về Giáng Châu phường phương hướng bước đi.

Sớm tại trước khi đến, hắn liền đã thông qua Vũ tộc mạng lưới tình báo lấy được Hải Hoàng thành bản đồ chi tiết, biết Tiểu Long Nữ cha nàng Ngao Xương ở tại quyền quý tụ tập Giáng Châu phường...

Không lâu sau đó, vừa tới địa phương Tề Nguyên liền sững sờ ở tại chỗ, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Một khung trang trí xa hoa lãng phí bộ liễn yên tĩnh dừng ở tòa nào đó khí phái bất phàm cửa phủ đệ, cao lớn trên đầu cửa, viết lấy "Phủ Thừa tướng" ba chữ.

Bộ liễn phía trước, mấy tên hình dạng tuổi trẻ, quần áo lộng lẫy Hải tộc quý công tử chính vô cùng ân cần chen chúc tại một vị váy trắng, dáng người uyển chuyển mỹ phụ xung quanh, biểu lộ lấy lòng nói cái gì.

Trong đó ba cái quý công tử Tề Nguyên cũng đều nhận biết, chính là trước đây không lâu mới cùng hắn đã từng quen biết tôm vưu xoắn ốc ba tiện khách.

Mà tên kia váy trắng làm cảo, phong vận quyến rũ phu nhân xinh đẹp cũng là Tề Nguyên quen biết đã lâu, Thiên Tinh Hải long hậu Ngao Thục Vân.

Nàng làm sao tới Hải Hoàng thành?

Nhìn thấy cái này ngoài dự liệu tràng diện, Tề Nguyên trong lòng hơi động, không tự chủ đến gần rồi mấy bước.

"Ngao phu nhân mới đến, chắc hẳn đối cái này Hải Hoàng thành có chút lạ lẫm, không bằng ta cùng phu nhân khắp nơi du lịch một phen làm sao?"

Nói chuyện công tử mặt trắng không râu, đỉnh đầu vỏ ốc, rõ ràng là trước đây không lâu hơi kém bị người nào đó hầm trong nồi nấu ốc biển nam.

Giờ phút này hắn một bộ phong độ nhẹ nhàng bộ dạng, tự đề cử mình muốn sung làm cùng du sứ giả, sắc mặt lại mang theo vài phần không ức chế được thèm nhỏ dãi, đánh chính là ý định gì đồ đần đều có thể nhìn ra.

Đối mặt xoắn ốc công tử phiên này nhiệt tình như lửa mời, Ngao Thục Vân có chút ghét bỏ cau lại lông mày, bất quá trở ngại thân phận của đối phương, nàng cũng không có miệng ra ác ngôn, mà là lắc đầu từ chối nói:

"Đa tạ xoắn ốc công tử hảo ý, bất quá thiếp thân còn muốn đi thăm hỏi tiên phu trong ngày thường một chút bạn cũ, thực sự là hoàn mỹ du lịch hoàng thành cảnh đẹp."

Nàng tận lực đem "Tiên phu" hai chữ cắn rất nặng, hiển nhiên là tại cường điệu chính mình quả phụ thân phận, để xoắn ốc công tử nụ cười trên mặt cứng cứng đờ.

Bất quá hắn bên cạnh vưu công tử cũng không có nhụt chí, liếm láp mặt to đụng lên đi nói ra:

"Phu nhân muốn thăm hỏi bạn cũ, tại hạ cũng có thể sung làm hướng đạo, phía trước là phu nhân mở đường."

Đối với loại này quấn quít chặt lấy hành động, Ngao Thục Vân tức giận trong lòng vụt một cái đi lên, mặt không thay đổi nói ra:

"Thiếp thân biết đường đi như thế nào, cũng không nhọc đến phiền công tử hao tâm tổn trí."

Dứt lời, cũng không đợi đối phương ra sao phản ứng, nàng liền tự mình nhẹ nhàng bước liên tục, leo lên bộ liễn nhẹ lướt đi.

Mắt thấy xe kéo ngọc càng lúc càng xa, mấy cái công tử lập tức giống đấu bại gà trống giống như ỉu xìu xuống, sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt.

Rất nhanh, trong đó một vị công tử phát hiện tại cách đó không xa xem náo nhiệt Tề Nguyên, biểu lộ trầm xuống, ác thanh ác khí nói:

"Tiểu tử thối, ngươi nhìn cái gì?"

Nghe đến cái này quen thuộc vấn đề, Tề Nguyên khóe miệng co giật, theo bản năng hồi đáp:

"Ta nhìn ngươi như cái ngu X."

Lời này mới ra, tên kia công tử đầu tiên là khẽ giật mình, chợt giận tím mặt, vén tay áo lên, giương nanh múa vuốt liền chuẩn bị xông đi lên đánh người.

Còn không chờ hắn động thủ, liền bị bên cạnh xoắn ốc công tử một cái ngăn lại.

"Được rồi, vị huynh đài này chỉ là đang trần thuật sự thật, ngươi kích động như vậy làm cái gì?"

"..."

Nghe nói như thế, còn lại chúng công tử đều là một mặt mộng bức, tựa hồ cũng không có thích ứng ốc biển nam loại này "Lòng dạ rộng lớn" kỳ hoa họa phong.

Khá lắm!

Nhân gia đều mắng ngươi đồng bạn ngu X, ngươi không những ngăn đón không cho động thủ, thế mà còn nói đối phương là đang trần thuật sự thật, nào có làm như vậy sự tình?

Bị xoắn ốc công tử giữ chặt cái kia đồng bạn cũng chấn kinh rồi, bất quá hắn bối cảnh còn kém rất rất xa xoắn ốc công tử, chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống cơn giận này, yếu ớt hỏi:

"Xoắn ốc huynh, hai người các ngươi nhận biết?"

Đối mặt với các huynh đệ tràn đầy ánh mắt chất vấn, ốc biển nam nhưng là lơ đễnh lắc đầu, hướng về phía Tề Nguyên thân mật cười một tiếng, nói ra:

"Tại hạ xoắn ốc anh hùng, không biết vị huynh đài này xưng hô như thế nào?"

Chẳng biết tại sao, đối với cái này đột nhiên xuất hiện "Người qua đường" xoắn ốc công tử lại có loại mười phần cảm giác thân thiết, tựa như là bằng hữu đồng dạng. . . .

Tề Nguyên tự nhiên rõ ràng vị này thừa tướng công tử sở dĩ khách khí như thế, là vì tha thứ đại pháp duy trì liên tục thời gian còn chưa kết thúc  chờ đến ngày mai, liền sẽ là mặt khác một bộ quang cảnh.

Suy nghĩ chuyển qua, hắn ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng tự giới thiệu mình:

"Nguyên lai là xoắn ốc công tử, tại hạ Auth man, xin nhiều chiếu cố."

Auth man?

Nghe đến cái tên này, mấy cái này công tử như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, thầm nghĩ:

Nguyên lai người này xuất thân man tộc, trách không được mặc một thân đen đây.

Tề Nguyên đương nhiên không quan tâm những hải tộc này công tử ca sẽ nghĩ như thế nào, trực tiếp mở miệng hỏi một câu:

"Vừa rồi vị mỹ nữ kia là ai? Tại sao lại xuất hiện tại bên ngoài phủ Thừa tướng cái này?"

Nghe vậy, xoắn ốc anh hùng cũng không che giấu, mà là cười thần bí, giống như hồi đáp:

"Ngươi muốn hỏi ngao phu nhân, vậy nhưng có ý tứ, nguyên bản bất quá là một cái địa phương nhỏ long hậu, nhưng bây giờ lúc tới vận chuyển, lên như diều gặp gió . . . ."

Ngay sau đó, hắn hạ giọng, góp đến Tề Nguyên phụ cận tiếp tục nói:

"Nhi tử của nàng Ngao Phi bị bệ hạ nhìn trúng, thu làm thân truyền đệ tử, bởi vì cái gọi là mẫu bằng tử quý, có tầng này thân phận, cái này tiểu quả phụ sau này quả thực cao quý không tả nổi."

"Mà còn cái này tiểu quả phụ vừa vặn trượng phu chết, chính là thừa cơ mà vào tốt đẹp thời cơ."

"Ngay cả ta cha đều nói, nếu ai lấy nàng, ít nhất ít đi mấy ngàn năm đường quanh co . . . ."

Đang lúc nói chuyện, xoắn ốc anh hùng hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt nổi lên một vệt Trư ca cười ngớ ngẩn, thoạt nhìn có loại không nói ra được hèn mọn . . . . .

Bên kia, Tề Nguyên nghe một mặt kinh ngạc, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Cái quỷ gì? !

Mới thu con nuôi thế mà Thành sư thúc?.