Chương 771: Hôm nay tiêu phí từ bản công tử tính tiền!

Chương 771: Hôm nay tiêu phí từ bản công tử tính tiền!

Liền tại Tề Nguyên bị tin tức này kinh hãi đến thời điểm, xoắn ốc anh hùng cùng mấy người đồng bạn ở bên nháy mắt ra hiệu một trận, trên mặt nhộn nhịp lộ ra một loại nào đó không thể miêu tả nụ cười, tựa hồ đã đạt tới một loại nào đó chung nhận thức.

Ngay sau đó, xoắn ốc anh hùng liền cười tủm tỉm góp đến Tề Nguyên trước mặt, tràn đầy phấn khởi đưa ra mời:

"Vừa rồi cái kia tiểu quả phụ làm cho lão tử một bụng hỏa khí, mấy ca chuẩn bị đi Lệ Xuân viện vui a vui a, ta cùng với man huynh ngươi mới quen đã thân, không bằng cùng nhau đặt cái bàn tiệc làm sao?"

Tại yêu tộc, Hải yêu bọn họ danh tự lên đều có chút tùy ý, phần lớn lấy sở thuộc chủng tộc làm họ, có lúc họ tại tên trước, có lúc họ tại tên phía sau.

Mà người nào đó vừa vặn tự xưng kêu 【 Auth man 】 hiển nhiên thuộc về cá chình biển nhất tộc, hơn nữa còn là họ tại tên phía sau loại này, được xưng "Man huynh" thực sự là không thể bình thường hơn được.

Tổ cục?

Nghe đến 【 Lệ Xuân viện 】 ba chữ, Tề Nguyên liền minh bạch đối phương nói là địa phương nào.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, tại Hải tộc Hải Hoàng thành thế mà còn tồn tại kỹ viện loại địa phương này, thật đúng là đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ.

Nếu để cho nào đó Thiên Cực đạo tử biết, sợ rằng tên kia sẽ lập tức phấn đấu quên mình chạy tới thể nghiệm một phen.

Bất kỳ gian nan hiểm trở gì, đều không ngăn cản được một cái lão phác khách thăm dò chi tâm . . . . .

Đương nhiên, Tề Nguyên tự nhận là cùng Phác Căn Thạc không phải người một đường, mà còn trong đầu đã tự động não bổ ra một đám lính tôm tướng cua tranh trừu tượng mặt, đối với xoắn ốc anh hùng mời không có chút nào hứng thú.

Bất quá nói đi thì nói lại, không quản ở chỗ nào, thanh lâu đều là thông tin linh thông nhất vị trí, muốn trước thời hạn trong lòng bàn tay Hải Hoàng thành một số gió thổi cỏ lay, cái này Lệ Xuân viện thật đúng là cái không sai điểm vào.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng liền có lập kế hoạch, gật đầu nói:

"Tất nhiên xoắn ốc huynh có cái này nhã hứng, cái kia man nào đó liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Gặp hắn đáp ứng, xoắn ốc anh hùng vô cùng vui sướng, cười ha hả vỗ đùi, đầy mặt hào khí nói:

"Hắc hắc. . . Man huynh quả nhiên là đồng đạo bên trong yêu . . . . Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền lên đường đi, hôm nay tiêu phí từ bản công tử trả tiền!"

Rất nhanh, Tề Nguyên liền theo đám này ăn chơi thiếu gia đi tới một đầu khách khứa như mây, trang trí xa hoa lãng phí trên đường phố.

Còn chưa đi gần, liền có một tia son phấn mùi thơm đập vào mặt, hai bên đường phố là rất nhiều chiều cao không đồng nhất, phong cách khác nhau kiến trúc, cửa ra vào mang theo từng chiếc từng chiếc mông lung kiều diễm màu đèn lồng, để người hoa mắt, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là nơi bướm hoa.

Mẹ nó . . . . . Nhiều như thế thanh lâu?

Nhìn qua trước mắt phồn vinh như lửa cảnh tượng, liền Tề Nguyên đều có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Lúc đầu hắn cho rằng Lệ Xuân viện chỉ là cái ca, không nghĩ tới Hải Hoàng thành giải trí sản nghiệp như vậy phát đạt, đều mẹ nó nhanh phát triển trở thành làng chơi . . . . .

Ngay tại Tề Nguyên âm thầm cảm khái thời khắc, trước mắt liền xuất hiện một tòa cao tới mười mấy tầng to lớn kiến trúc, vô luận là quy mô vẫn là xa hoa trình độ, ở bên cạnh một đám trong thanh lâu đều thuộc về hạc giữa bầy gà tồn tại.

Cửa biển bên trên rồng bay phượng múa viết lấy "Lệ Xuân viện" ba chữ, thoạt nhìn vô cùng xa xỉ, mười phần khí phái.

Vừa vặn nhập môn, liền có một cái quần áo mát mẻ, phong tình vạn chủng phu nhân xinh đẹp nhiệt tình như lửa tiến lên đón, kiều thanh kiều khí chào hỏi:

"Ái chà chà, đây không phải là xoắn ốc công tử sao, ngài có thể là mấy hôm không có tới, nhưng làm nô gia muốn chết. . . Tới tới tới, nhanh mời vào bên trong."

Tề Nguyên quét mắt đi qua, phụ nhân này chợt nhìn cùng Nhân tộc không có gì khác biệt, nhưng cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện đối phương dưới hàm trên cổ mọc lên đối mang, sau tai hiện đầy rậm rạp chằng chịt màu hồng phấn lân phiến, rõ ràng là cái nữ ngư tinh.

Căn cứ quan sát của hắn, trừ cá biệt mấy cái nữ Hải yêu dài đến khẩu vị tương đối trọng chi bên ngoài, trong Lệ Xuân viện tuyệt đại bộ phận cô nương tướng mạo còn tính là tương đối bình thường, tối thiểu nhất không phải loại kia cong queo méo mó.

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, xoắn ốc anh hùng sắc mị mị hướng đối phương tay nhỏ bên trên sờ soạng một cái, sau đó xe nhẹ đường quen móc ra một khối ngọc bài:

"Cá chép mụ mụ, cho bản công tử an bài một cái vị trí tốt nhất, lại để tới mấy cái cô nương cùng chúng ta huynh đệ uống rượu, những công trình khác đợi lát nữa lại nói."

"Chán ghét . . . . Chư vị khách quý, mời theo nô gia tới."

Cá chép mụ mụ đầu tiên là không thuận theo hờn dỗi một tiếng, chợt quyến rũ cười một tiếng, lắc lắc như rắn nước vòng eo dẫn bọn họ đi vào đại sảnh.

Trong cửa hàng la ghi chép phất phới, ngọc hạm Linh Lung, đông đảo thân mặc lụa mỏng, trang dung tinh xảo Hải tộc nữ yêu như như xuyên hoa hồ điệp trong bữa tiệc xuyên qua, phối hợp với nhạc sĩ diễn tấu tà âm, rất có loại ngợp trong vàng son cảm giác.

Ngồi xuống về sau, Tề Nguyên giống như tùy ý đánh giá xung quanh, biểu lộ lại dần dần ngưng trọng lên, trong mắt hiện lên một vệt không ức chế được kinh ngạc.

Nơi này . . . . Tựa hồ có vấn đề!

Chẳng biết tại sao, từ tiến vào Lệ Xuân viện bắt đầu từ thời khắc đó, kiện kia bị thu giấu ở hệ thống không gian tiên khí thời không la bàn liền bắt đầu phát sinh dị trạng, phía trên thời gian kim đồng hồ cũng đi theo chậm rãi chuyển động.

Cứ việc chuyển động tốc độ cực kì chậm chạp, nhưng hắn có thể khẳng định, kim đồng hồ đang không ngừng hướng về nghịch lúc phương hướng di động.

Chuyện gì xảy ra? !

Đối mặt tình cảnh quỷ dị như vậy, Tề Nguyên nhịn không được khẽ nhíu mày, cả người đều rơi vào trầm tư trạng thái.

Nếu không phải thời không la bàn có phản ứng, hắn căn bản là không phát hiện được nơi này có chỗ kỳ quái gì.

Thời không la bàn xem như ẩn chứa thời không lực lượng tiên khí, nó kim đồng hồ phát sinh chuyển động, rất có thể mang ý nghĩa Lệ Xuân viện vị trí thời gian trôi qua phát sinh một loại nào đó rối loạn . . . . .

Có thể là Lệ Xuân viện bất quá là ở giữa phổ phổ thông thông thanh lâu mà thôi, vì sao lại cùng lực lượng thời gian dính líu quan hệ?

Liền tại Tề Nguyên đầu óc mơ hồ thời điểm, xoắn ốc anh hùng những hải tộc này quý công tử bọn họ đã tại một đám oanh oanh yến yến chen chúc bên dưới trái ôm phải ấp, trắng trợn chấm mút, một bộ lão tài xế lên đường tư thế.

"Công tử, ngài làm sao không uống cái này chén linh tửu, không phải là đối nô gia chiêu đãi không hài lòng?"

Bên tai truyền đến u oán âm thanh để Tề Nguyên từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, giương mắt xem xét, liền thấy một cái phấp phới như hoa con trai tộc thiếu nữ đang bưng chén rượu tựa sát tại hắn bả vai, một mặt điềm đạm đáng yêu, tựa hồ nhận lấy thiên đại ủy khuất.

Giờ phút này trong lòng hắn có việc, tự nhiên không có công phu ở chỗ này diễn kịch, không yên lòng ứng phó vài câu về sau, liền mượn đi vệ sinh đại pháp ly khai chỗ ngồi.

Quả nhiên  chờ hắn đi ra Lệ Xuân viện vị trí khu vực, thời không la bàn lại lần nữa yên lặng, kim đồng hồ cũng một lần nữa biến thành không nhúc nhích, không còn có bất cứ dị thường nào.

Xác nhận mấy lần về sau, Tề Nguyên vừa rồi đôi mắt nhắm lại, một lần nữa về tới chỗ ngồi.

Lúc này, đang cùng đồng bạn khoác lác đánh rắm xoắn ốc anh hùng còn đặc biệt liếc hắn một cái, mở miệng cười cợt một câu:

"Man huynh đệ, đều tới đây, cứ việc buông ra chơi đùa, không cần quá mức câu nệ!"

Đón lấy, hắn liền kéo dài vừa rồi tiến hành chủ đề, giống như nói:

"Mặc dù bản công tử hơi kém bị cái kia Vũ tộc phó sứ nấu, nhưng này gia hỏa hiện tại ngay tại hoàng thành trong ngục giam ngồi tù đâu, bản công tử cũng tha thứ hắn . . . ."

"Nghe nói lần này Vũ tộc đàm phán chính sứ vẫn là Vũ tộc công chúa, dài vẫn rất xinh đẹp, bất quá lại xinh đẹp cũng không tốt, lần này Vũ tộc nhất định xám xịt không công mà lui."

Nghe hắn kiểu nói này, lập tức liền có đồng bạn hỏi:

"Ồ? Đây là vì sao?"

Liền Tề Nguyên cũng tới hứng thú, tạm thời bỏ xuống trong lòng tạp niệm, ngưng thần lắng nghe.

"Vũ tộc chạy tới đàm phán, nói cho cùng chính là muốn dùng bệ hạ thân truyền đệ tử Ngao Thanh Lam trao đổi về yêu hoàng của bọn họ."

Ở xung quanh đồng bạn trong ánh mắt, xoắn ốc anh hùng có chút tự đắc cười cười, một hớp uống cạn trong chén linh tửu, từ tốn nói:

"Rất đơn giản, nếu là bệ hạ thật sự có ý cùng Vũ tộc đạt tới thỏa thuận, căn bản liền sẽ không phái cha ta đi qua làm đàm phán đại biểu."

"Ai cũng biết cha ta cùng Ngao Xương trong triều là tử đối đầu, từ trước đến nay chính kiến không hợp, đến bàn đàm phán bên trên, cha ta đương nhiên cũng không thể vì cứu Ngao Xương khuê nữ cho Vũ tộc làm ra nhượng bộ."

"Trên thực tế, từ lựa chọn cha ta chủ trì đàm phán một khắc kia trở đi, bệ hạ tâm ý đã hết sức rõ ràng, cái gọi là đàm phán, đơn giản chính là lúc lắc tư thái mà thôi, căn bản là nói không đi ra bất kỳ vật gì . . . . ."

Nói đến đây, xoắn ốc anh hùng lộ ra một bộ thấy rõ biểu lộ, dương dương đắc ý tổng kết nói:

"Ngao Xương lão gia hỏa kia đương nhiên cũng rõ ràng đạo lý này, không nhìn hắn những ngày này đóng cửa không ra, điệu thấp vô lý sao?"

"Nói cho cùng, vẫn là Ngao Xương lão gia hỏa kia đã mất đi bệ hạ tín nhiệm, nếu là không tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp tránh hiềm nghi, chẳng mấy chốc sẽ xui xẻo!"

Nghe vậy, mấy cái kia công tử ca nhộn nhịp gật đầu, tranh nhau chen lấn thổi phồng nói:

"Chờ đến Ngao Xương rơi đài, xoắn ốc bá phụ chính là bên cạnh bệ hạ đệ nhất trọng thần, đến lúc đó còn phải mời xoắn ốc huynh nhiều dìu dắt . . . . .".