Chương 772: Không nghĩ tới man huynh là cái thâm tàng bất lộ cao thủ

Chương 772: Không nghĩ tới man huynh là cái thâm tàng bất lộ cao thủ

Cùng lúc đó.

Hải Hoàng thành.

Một gian băng lãnh u ám, che đậy thiên cơ trong tĩnh thất.

Bị một mực gò bó Ngao Phi mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, đầu tiên đập vào mi mắt là một mảnh trống rỗng bóng tối, tiếp lấy chính là một trận kịch liệt đau đầu.

Sau một khắc, hôn mê phía trước ký ức giống như cưỡi ngựa xem hoa hiện lên ở trong đầu, làm cho sắc mặt của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thay đổi đến trắng xám, muốn giãy dụa lấy đứng dậy, lại bởi vì xiềng xích gò bó mà động đạn không được.

Lúc này, hắn không để ý tới lo lắng cho mình tình cảnh, mà là một mặt lo lắng dò hỏi:

"Mẫu hậu ta ở đâu? Các ngươi đem nàng cho thế nào?"

Tâm hắn nghĩ thông minh, rất nhanh liền ý thức được chính mình đây là bị cái nào đó thế lực ám toán.

Càng làm cho Ngao Phi cảm thấy thấp thỏm lo âu chính là, lần này phía sau màn hắc thủ lấy mẫu hậu danh nghĩa đem hắn từ trong cung lừa đi ra, rất có thể chứng minh mẫu hậu đã đã rơi vào trong tay đối phương.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức như rơi vào hầm băng, một trái tim chìm đến cực điểm . . . . .

Đúng lúc này, một cái uy nghiêm lạnh nhạt giọng nam từ trong bóng tối vang lên:

"Yên tâm, mẫu hậu ngươi còn rất tốt tại Hải Hoàng thành làm khách đâu, ngươi nhận được lá thư này cũng là thật, chỉ bất quá bị bản vương thủ hạ trong bóng tối sửa đổi ước định gặp mặt thời gian mà thôi . . . . ."

Lời còn chưa dứt, trong phòng dạ minh châu cùng nhau tách ra sáng tỏ nhu hòa huy quang, xua tán đi bốn phía hắc ám.

Nghe đến mẫu hậu bình yên vô sự thông tin, Ngao Phi nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, chính mình cũng luân lạc tới tình trạng này, đối phương căn bản cũng không có lừa gạt hắn cần phải.

Coi hắn nhìn thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên lúc, con ngươi đột nhiên co rụt lại, lại lần nữa lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bắt cóc chính mình lại là Hải tộc đại quân thống soái, đức cao vọng trọng vạn trụ cột biển Long Vương, Ngao Xương.

Một hồi lâu thất thần về sau, Ngao Phi mới dần dần lấy lại tinh thần, một mặt bất khả tư nghị mà hỏi:

"Ngao Xương điện hạ, ngài. . . Ngài tại sao muốn làm như thế?"

Ngao Xương mặt không thay đổi quan sát hắn vài lần, tang thương thâm thúy trong ánh mắt lóe lên một tia phức tạp, yếu ớt nói ra:

"Trời sinh đạo thể . . . . Trách không được sẽ bị bệ hạ coi trọng như thế, đáng tiếc ngươi càng là xuất sắc, Lam Nhi tại bệ hạ trong lòng địa vị thì càng bé nhỏ không đáng kể, mãi đến . . . . Mất đi tiếp tục sống tiếp giá trị."

Nghe nói như thế, Ngao Phi tựa hồ minh bạch cái gì, hắn liên tục không ngừng lắc đầu, biểu lộ thành khẩn khuyên bảo:

"Điện hạ, vãn bối chưa từng có sinh ra qua thay thế sư tỷ ý nghĩ, sư tôn nàng lão nhân gia cũng phê chuẩn cùng Vũ tộc tiến hành đàm phán, nhất định có thể đem sư tỷ giải cứu trở về, ngài . . . ."

"Đủ rồi!"

Không đợi hắn lại nói xong, liền bị Ngao Xương lạnh giọng đánh gãy, giờ phút này hắn nhìn qua phẫn nộ đến cực điểm, ngữ khí cũng kích động:

"Thật làm bản vương là ba tuổi hài tử hay sao? Bệ hạ cho dù có một tia muốn cứu trở về Lam Nhi tâm tư, liền sẽ không đem bản vương bài trừ tại đàm phán bên ngoài sân."

"Tất nhiên nữ hoàng bệ hạ như vậy lãnh khốc vô tình, cũng đừng trách bản vương tự chủ trương!"

Ngao Xương hít một hơi thật sâu, cưỡng ép đè xuống trong lòng cỗ kia phẫn uất tâm tình bất mãn.

Ngay sau đó, hắn một lần nữa đưa ánh mắt về phía Ngao Phi, biểu lộ thoáng hòa hoãn xuống, trầm giọng nói:

"Phụ vương của ngươi ngao trang đã từng là bản vương thủ hạ thủ lĩnh, tại mấy tháng phía trước chết trận tại Phượng Ngô thành bên dưới, cũng coi là cái thẳng thắn cương nghị trung dũng hạng người."

"Xem tại trên mặt của hắn, bản vương lần này không có đối mẫu hậu ngươi xuất thủ, cũng sẽ không lấy tính mạng ngươi, nhưng từ giờ trở đi, ngươi liền đàng hoàng ở chỗ này đi."

"Chỉ cần Lam Nhi có khả năng an ổn trở về, bản vương tự sẽ thả ngươi rời đi, bằng không mà nói, ngươi liền đi xuống chôn cùng cho Lam Nhi . . . ."

Nói xong, Ngao Xương thân ảnh nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, khảm nạm ở trên vách tường dạ minh châu cũng ảm đạm xuống, trong mật thất lại lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Giống như thực chất hắc ám chìm ngập mà tới, Ngao Phi đắng chát cười một tiếng, bất đắc dĩ từ bỏ phí công vô vị giãy dụa.

Sự tình đều đến một bước này, nói cái gì đều vô dụng, chỉ có thể âm thầm khẩn cầu vị kia bị Vũ tộc tù binh đại sư tỷ bình an vô sự.

Nếu không, hắn chỉ sợ cũng phải đi theo dữ nhiều lành ít...

...

Bên kia.

Lệ Xuân viện.

Trải qua một phen ăn uống linh đình về sau, trong bữa tiệc bầu không khí càng thêm nhiệt liệt, xoắn ốc công tử chờ hoàn khố cũng triệt để bay lên bản thân, bắt đầu hành vi phóng túng.

"Công tử, ngài như vậy đứng đắn, ngược lại để thiếp thân thích đến gấp a . . . ."

Trên người mặc sa mỏng con trai tộc thiếu nữ mềm mại không xương góp đến Tề Nguyên bên cạnh, thổ khí như lan cười duyên nói.

Lệ Xuân viện cô nương thường thấy các loại lão tài xế, liền tính thỉnh thoảng có mấy cái thoạt nhìn chính phái cũng phần lớn là giả vờ, không bao lâu liền sẽ lộ ra nguyên hình.

Giống người nào đó loại này từ sau khi vào cửa vẫn bình tĩnh vừa vặn công tử ngược lại thành tươi mới hàng, lại thêm 【 vạn linh chiếu cố người 】 độ thiện cảm tăng thêm, càng là đã dẫn phát cô nương hứng thú.

Giờ phút này, con trai tộc thiếu nữ lớn mật đến cực điểm tại Tề Nguyên trước ngực vẽ một vòng tròn vòng, mị nhãn như tơ đầu độc nói:

"Nếu như công tử không tiện tại trước mặt mọi người thân cận thiếp thân, không bằng chúng ta thay cái trò chơi . . . . ."

"Cái gì?"

Nghe vậy, đang âm thầm suy tư Tề Nguyên sửng sốt một chút, ngay sau đó, liền thấy con trai tộc thiếu nữ sau lưng đột nhiên hóa thành một cái to lớn vỏ sò, đem hắn kín kẽ bao vào.

Nhìn xem đóng chặt vỏ sò, bạn ngồi cùng bàn mấy cái Hải tộc quý công tử đồng loạt trừng to mắt, trong ánh mắt mang theo sâu sắc ghen tị.

"Lúc đầu cho rằng man huynh là cái không rành phong nguyệt chim non, không nghĩ tới nhưng là cái thâm tàng bất lộ cao thủ."

Xoắn ốc công tử trước hết nhất giơ ngón tay cái lên, ca ngợi nói:

"Nhanh như vậy liền đưa tới ma quỷ khói cô nương ưu ái, có thể âu yếm, Auth man người này thực sự là lợi hại!"

Một bên tôm công tử cũng đi theo nhẹ gật đầu, đầy mặt hưng phấn nói:

"Nguyên lai ma quỷ khói cô nương thích dạng này luận điệu, khó trách tiểu tử này vừa rồi biểu hiện như vậy khí định thần nhàn, quả nhiên là chúng ta mẫu mực!"

. . . . .

Vỏ sò nội bộ.

Tề Nguyên đương nhiên sẽ không bị mặt hàng này mê hoặc.

Lấy lại tinh thần về sau, hắn tiện tay liền đập choáng dính sát ma quỷ khói cô nương, đồng thời thừa cơ hội này dùng bí pháp tra xét đối phương ký ức.

Vị này ma quỷ khói cô nương tu vi đặt ở nhân tộc bất quá là Trúc Cơ cảnh, thần hồn cường độ cũng yếu đáng thương, hắn toàn bộ có năng lực tại lặng yên không tiếng động dưới tình huống tìm kiếm ký ức, sau đó còn sẽ không lưu lại mảy may vết tích.

Rất nhanh, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, trong con mắt hiện lên một tia ý vị khó hiểu tinh quang.

Lệ Xuân viện, rất có thể là tòa nào đó tuyệt thế trận pháp trong đó một cái tiết điểm....