Chương 773: Nhà ngươi Nữ Hoàng tựa hồ. . . Mang bầu!

Chương 773: Nhà ngươi Nữ Hoàng tựa hồ. . . Mang bầu!

Không lâu sau đó, Tề Nguyên liền hiện thân tại một tòa vàng son lộng lẫy phủ đệ bên ngoài.

Tại tấc đất tấc vàng Giáng Châu phường, tòa phủ đệ này chiếm cứ ròng rã nửa đường phố, trang trí tráng lệ, to lớn đại khí, hiển nhiên không phải tiểu môn tiểu hộ có thể ở lại nổi.

Xác nhận địa phương, Tề Nguyên cũng không có lựa chọn trực tiếp để giữ ở ngoài cửa hộ vệ đi vào thông báo, mà là thần sắc tự nhiên từ trong ngực móc ra một cái tinh điêu tế trác đưa tin ngọc phù.

Khởi động về sau, ngọc phù bên trong lập tức liền truyền đến một đạo âm u uy áp giọng nam:

"Ngươi là ai?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, phong khinh vân đạm nói ra:

"Long Vương điện hạ, ngươi trước đừng quản ta là ai, ta bây giờ đang ở ngoài phủ, muốn hay không mời ta đi vào ngồi một chút?"

Vừa dứt lời, cách đó không xa hư không liền bắt đầu vặn vẹo biến hình, từ trong lao ra một vị mặc cổ̀n phục, đỉnh đầu sừng thú nam tử trung niên, rõ ràng là tại Hải tộc quyền cao chức trọng vạn trụ cột biển Long Vương Ngao Xương.

Giờ phút này, Ngao Xương đầy mặt kinh nghi bất định nhìn qua trước mắt vị này khách không mời mà đến, phảng phất muốn đem Tề Nguyên nhìn thấu đồng dạng.

Vừa vặn người này dùng đưa tin ngọc phù, đúng là hắn nữ nhi Ngao Thanh Lam ngày thường cầm!

Bây giờ nhà mình khuê nữ rơi vào Vũ tộc trong tay, căn bản cũng không có thể chủ động liên hệ chính mình, khởi động cái này ngọc phù, rất có thể là Vũ tộc bên kia đối thủ!

Nghĩ tới đây, Ngao Xương đôi mắt ngưng lại, cố nén trong lòng băng lãnh cùng sát ý, đưa tay dùng tay làm dấu mời, giống như nói:

"Nguyên lai là khách quý lâm môn, bản vương không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi, mau mau mời đến."

Nói xong, trên mặt hắn gạt ra một vệt mang theo nụ cười cứng nhắc, sau đó lại đích thân phía trước dẫn đường, nghiễm nhiên đem người nào đó nâng thành thượng khách.

"Đã như vậy, vậy liền quấy rầy điện hạ."

Tề Nguyên mặt không đổi sắc nhẹ gật đầu, không có chút nào thụ sủng nhược kinh ý tứ, thong dong tự nhiên theo sau lưng Ngao Xương, đi vào tòa này đề phòng nghiêm ngặt phủ đệ.

Thấy cảnh này, đám kia phụ trách giữ cửa hộ vệ tất cả đều bị kinh hãi đến trợn mắt há hốc mồm, miệng đại đại mở ra, cái cằm đều hơi kém rơi trên mặt đất.

Lại có thể để chủ tử nhà mình như vậy một mực cung kính đích thân ra ngoài nghênh đón . . . . Vị này khách không mời mà đến đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Bên kia, Tề Nguyên đi theo Ngao Xương một đường phòng ngoài qua ngõ hẻm, rất nhanh liền đi tới một chỗ che đậy thiên cơ bí ẩn vị trí.

Ầm

Đóng lại cửa lớn, trên thân Ngao Xương lập tức bộc phát ra một cỗ lăng lệ đến cực điểm khí thế, một đôi màu xanh lam dựng thẳng đồng tử gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Tề Nguyên, ngữ khí lạnh lẽo mà hỏi:

"Nói đi, ngươi đến tột cùng là ai? Trên tay vì sao lại có Lam Nhi đồ vật?"

Đối mặt với đập vào mặt khủng bố uy áp, Tề Nguyên căn bản liền không mang sợ, nhàn nhạt hồi đáp:

"Đối với ta là ai, chắc hẳn điện hạ trong lòng đã sớm có đáp án, hà tất thêm này hỏi một chút."

"Đến mức danh tự . . . . Ngươi có thể gọi ta Auth man."

Auth man?

Nghe đến câu trả lời này, Ngao Xương con ngươi hơi co lại, trong lòng suy đoán hoàn toàn tìm được chứng minh.

Trước mắt vị này tự xưng "Auth man" lạ lẫm Yêu Soái, khẳng định là Vũ tộc tiềm phục tại biển trong Hoàng thành nội ứng!

Đối phương sau lưng, đứng chính là trước đến đàm phán Vũ tộc sứ đoàn!

Đến mức Vũ tộc phương diện vì sao lại phái một cái nội ứng tiếp xúc chính mình, kỳ thật cũng không phải thường dễ lý giải.

Bây giờ Vũ tộc sứ đoàn chính nhận đến trong thành từng cái thế lực nghiêm mật giám thị, không quản làm cái gì đều không thể gạt được xung quanh tai mắt, cho nên chỉ có thể thông qua nội ứng làm một chút việc ngấm ngầm xấu xa sự tình.

Suy nghĩ minh bạch những này, Ngao Xương thần sắc hơi trì hoãn, trong mắt sát khí cũng thu liễm một ít, trầm giọng hỏi:

"Vũ tộc phái ngươi đến gặp mặt bản vương, đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Tề Nguyên cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là nhìn thoáng qua cái ghế bên cạnh, cười tủm tỉm nói:

"Vãn bối lần này thật xa chạy tới, làm sao liền cái ngồi địa phương đều không có?"

Cứ việc trước mắt vị này quyền cao chức trọng Long Vương đại nhân một cái tay là có thể đem hắn ấn chết, nhưng hắn lại không có mảy may e ngại, buông lỏng cùng trở lại nhà mình giống như.

Trừ phi cái này lão đăng không định cứu khuê nữ, nếu không quyết định không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nghe vậy, Ngao Xương nheo mắt, một hồi lâu sắc mặt chuyển đổi về sau, vừa rồi cắn răng phun ra một chữ:

Ngồi

"Đa tạ chiêu đãi nồng hậu."

Dễ như trở bàn tay lấy được trận này nói chuyện quyền chủ động về sau, Tề Nguyên di nhiên tự đắc ngồi đến trên ghế, mở miệng nói ra:

"Vũ tộc để cho ta tới thông báo ngươi một tiếng, muốn để Tiểu Long Nữ bình yên vô sự trở lại Hải tộc, ngươi liền phải phối hợp chúng ta, để Hải tộc một phương tại hiện có dưới điều kiện làm ra nhượng bộ."

Yêu cầu này không hề vượt quá Ngao Xương dự đoán, bất quá hắn vẫn là sắc mặt nghiêm một chút, ngữ khí nói nghiêm túc:

"Bản vương đã bị bệ hạ bài trừ tại đàm phán bên ngoài, căn bản là không có biện pháp can thiệp đàm phán tiến trình."

"Các ngươi tìm tới bản vương nơi này, chỉ sợ là tìm nhầm đối tượng."

"Điện hạ cần gì phải tự coi nhẹ mình."

Tề Nguyên lắc đầu, khẽ cười nói:

"Lấy ngươi tại Hải tộc thân phận địa vị, dậm chân một cái liền có thể để cái này Hải Hoàng thành run rẩy bên trên ba run rẩy, chỉ cần nguyện ý, luôn là có thể tại một số phương diện phát huy tác dụng, không phải sao?"

Nói đến đây, hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, có nhiều thâm ý bổ sung một câu:

"Nhiều khi, chúng ta đều muốn nhảy ra khuôn sáo hạn chế, không cần đưa ánh mắt giới hạn tại đàm phán bàn một mẫu ba phần đất bên trên, mà là phát tán một cái tư duy, từ càng sâu nguồn cội nhìn vấn đề . . . ."

Mặc dù Tề Nguyên nói mịt mờ, nhưng Ngao Xương Long lão thành tinh, lập tức liền nghe được thâm ý trong lời nói, biểu lộ cấp tốc khẩn trương lên, một mặt ngưng tụ nặng hỏi:

"Ý của ngươi là, muốn theo bệ hạ trên thân vào tay?"

Hắn sở dĩ lựa chọn bốc lên thiên đại nguy hiểm bắt cóc Ngao Phi, chính là vì coi đây là thẻ đánh bạc, thúc đẩy nữ hoàng hải tộc thay đổi chủ ý.

Cứ việc làm như thế tính chất cùng công nhiên bức thoái vị không sai biệt lắm, một khi bại lộ, hậu quả đem vô cùng nghiêm trọng, nhưng vì nữ nhi an nguy, hắn cũng không quản được nhiều như vậy.

Nói câu không dễ nghe, Ngao Xương tất nhiên dám làm như thế, liền làm xong gánh chịu tất cả hậu quả chuẩn bị, chính hắn dù sao cũng là Hải tộc thế lực tối cường chư hầu, đương nhiên không có khả năng thúc thủ chịu trói.

"Điện hạ quả nhiên một điểm liền rõ ràng."

Tề Nguyên mỉm cười điểm một cái, ánh mắt dần dần thay đổi đến thâm thúy, tự nhiên nói ra:

"Chân chính có thể quyết định đàm phán xu thế, nói cho cùng vẫn là vị kia nữ hoàng bệ hạ, chỉ cần đem nàng giải quyết, tự nhiên có khả năng tất cả đều vui vẻ."

"Nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt."

Ngao Xương cười lạnh một tiếng, đầy mặt xem thường phản bác:

"Bệ hạ cỡ nào tâm tính, chỉ bằng vào bản vương cửa ra vào trống không răng, làm sao có thể để nàng thay đổi chủ ý?"

Đối mặt một cái dụng ý khó dò Vũ tộc nội ứng, hắn đương nhiên không có khả năng đem tính toán của mình toàn bộ nói ra, càng sẽ không đảm nhiệm nhiều việc, để Vũ tộc ở sau lưng hái quả đào.

Nói cho cùng, đáng hận nhất chính là những này bắt cóc nữ nhi của mình Vũ tộc, sau khi chuyện thành công, hắn còn có một khoản muốn cùng đối phương tính toán đây!

Đã thấy Tề Nguyên khẽ mỉm cười, không trả lời mà hỏi lại nói:

"Điện hạ, ngài có thể biết, nhà ngươi Yêu Hoàng bệ hạ vì sao lại đột nhiên từ bỏ hướng thú tộc đòi hỏi tiên khí, mà là vội vã mang theo Hải tộc đại quân thu hồi Hải Hoàng thành?"

"Còn có, từ ngày hôm qua bắt đầu, hoàng cung liền bắt đầu đóng chặt cửa cung, chỉ cho phép ra, không cho phép vào, nghe nói liền ngài đều từng bị cự tuyệt ở ngoài cửa, chẳng lẽ ngài liền chưa phát giác kỳ quái sao?"

"Hoang đường!"

Ngao Xương đầu tiên là sững sờ, chợt cười nhạo nói:

"Bệ hạ trời sinh tính thích yên tĩnh, bế quan tu dưỡng chính là thường xuyên sự tình, ngươi muốn dùng cái này làm mưu đồ lớn, thực tế buồn cười."

Tề Nguyên lắc đầu, ánh mắt sáng rực nhìn thẳng Ngao Xương, nghiêm trang nói:

"Căn cứ chúng ta Vũ tộc được đến chuẩn xác tình báo, nhà ngươi nữ hoàng tựa hồ. . . Mang thai!"

"Ngươi nói cái gì? !"

Nghe đến cái này tin tức nặng ký, Ngao Xương con ngươi đột nhiên co rụt lại, đột nhiên đứng dậy....