Chương 774: Dã Sử có thể không thật, nhưng nhất định muốn đủ dã

Chương 774: Dã Sử có thể không thật, nhưng nhất định muốn đủ dã

Nữ hoàng bệ hạ mang thai? !

Tin tức này đối Ngao Xương thật sự mà nói là quá quá mức bạo, cho tới khi tràng thất thố, hơi kém đem tròng mắt trừng ra ngoài.

Mộng bức một hồi lâu, hắn mới từ khiếp sợ trạng thái bên trong thoáng khôi phục, đầy mặt không tin nói ra:

"Không có khả năng! Bệ hạ từ trước đến nay u cư thâm cung, nhất tâm hướng đạo, đối thế gian tình yêu không có hứng thú, quả quyết không có khả năng tùy tiện mang thai dòng dõi!"

"Tin tức này thiên chân vạn xác!"

Tề Nguyên biểu lộ nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói chắc như đinh đóng cột nói:

"Nhà ngươi bệ hạ lần bế quan này, chính là trốn đi sinh hài tử đi, cho dù nàng tu vi tuyệt thế, sinh xong hài tử về sau cũng sẽ rơi vào một đoạn thời gian suy yếu kỳ."

"Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, nàng tình nguyện tạm thời từ bỏ đối tiên khí truy đuổi, cũng muốn về Long cung yên tâm chờ sinh . . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn một mặt nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, liền cùng chính mình thấy tận mắt giống như.

Tục ngữ nói tốt, dã sử có thể không bảo vệ thật, nhưng nhất định muốn đủ dã!

Dù sao hiện tại tiện nghi sư tổ tỉ lệ lớn đã trốn đi nghênh đón bản nguyên phản phệ, liền tính hắn tạo tin đồn nhảm lại thế nào không hợp thói thường, nào đó nữ hoàng bệ hạ cũng không thể đích thân đứng ra phản bác, sợ cái chùy?

Gặp Tề Nguyên bộ này không gì sánh được chắc chắn biểu lộ, Ngao Xương sắc mặt một trận biến ảo, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng, có loại tam quan bị chấn nát cảm giác.

Trải qua người nào đó phiên này nhắc nhở, hắn thật đúng là nhớ tới một chút không hợp với lẽ thường địa phương.

Lấy nữ hoàng đối tiên khí khát vọng trình độ, lại có thể cưỡng ép đè xuống tiên khí bị cướp khuất nhục, lựa chọn hành quân lặng lẽ, vội vã lui về Hải Hoàng thành, xác thực mang theo vài phần quỷ dị.

Mà hắn xem như Hải tộc trọng thần, sớm đã bị ban cho tùy ý ra vào hoàng cung quyền lợi, ngày hôm qua tiến cung thời điểm phát hiện hoàng cung đã bị hoàn toàn phong bế, chỉ cho phép ra không cho phép vào.

Cho lý do thì là nữ hoàng đang lúc bế quan, nghiêm cấm bất luận cái gì ngoại thần đi vào quấy rầy, kẻ trái lệnh giết chết bất luận tội.

Trong ngày thường nữ hoàng liền tính bế quan, cũng sẽ trước thời hạn thông báo một tiếng, để bọn thuộc hạ an bài tốt yêu đình bên trong các loại công việc.

Lần này thế mà liền cái bắt chuyện đều không đánh, liền chuẩn bị bế quan bao lâu đều không có tin chính xác, thực sự là có chút khác thường . . . . .

Có lúc, hoài nghi hạt giống một khi sản xuất, người liền sẽ không ngừng não bổ ra các loại có vẻ như có thể dùng để bằng chứng hoài nghi chi tiết, càng nghĩ càng thấy đến khả nghi.

Ngao Xương xem như sống hơn mười vạn năm Hải tộc đại lão, cuối cùng cũng không thể ngoại lệ.

Nếu như nói hắn vừa rồi đối thuyết pháp này hoàn toàn khịt mũi coi thường lời nói, hiện tại đã bắt đầu có một hai phần tin tưởng . . . .

Trong gió lộn xộn một hồi lâu, Ngao Xương mới hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng bình phục quyết tâm cảnh, thận trọng hỏi:

"Vậy ngươi nói, bệ hạ trong bụng mang đến tột cùng là ai dòng dõi? Chẳng lẽ . . . . Là Kỳ Lân Yêu Hoàng cách làm?"

Có thể để cho đường đường Hải tộc Yêu Hoàng mang thai chú định không phải là bình thường nhân vật, Ngao Xương ngay lập tức liền nghĩ đến cái nào đó tố chất thấp kém lão Kỳ Lân.

Cái gọi là tên người, cây có bóng, Kỳ Lân vương tộc "Trừng người nào người nào mang thai" bản mệnh thần thông thực sự là quá vô lại, quả thực không hợp thói thường tới cực điểm.

Mà Kỳ Lân Yêu Hoàng vừa lúc là nhà mình bệ hạ đối thủ một mất một còn, nếu nào đó nữ hoàng nhất thời vô ý, thật là có có thể lấy cái kia lão Kỳ Lân nói.. . . .

Đậu phộng!

Hắn thật đúng là tin!

Thấy thế, Tề Nguyên mặt ngoài rất bình tĩnh, trong lòng đã sớm vui mừng nở hoa.

Quả nhiên, tung tin đồn nhảm một cái miệng, bác bỏ tin đồn chạy gãy chân, càng bắn nổ bát quái, thường thường liền càng có người tin . . . .

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại thời khắc, hắn ho nhẹ một tiếng, đầy mặt nghiêm túc lắc đầu, mở miệng phủ nhận nói:

"Không phải vậy, nữ hoàng bệ hạ sớm tại thật lâu phía trước liền đã mang thai, cùng Kỳ Lân Yêu Hoàng có quan hệ gì?"

"Vậy cái này hài tử... ?"

Ngao Xương không kịp chờ đợi hỏi tới.

"Cái này liền nói rất dài dòng."

Tề Nguyên cười thần bí, tiếp tục chững chạc đàng hoàng thêu dệt vô cớ:

"Ngươi cũng đã biết nhà ngươi Yêu Hoàng tại sao muốn tìm nhân tộc phiền phức?"

"Không phải là vì đi nhân tộc tìm kiếm phi thăng thành tiên người sao?" Ngao Xương nhíu nhíu mày, theo bản năng nói ra đáp án.

"Cũng phải cũng không phải."

Giờ phút này, Tề Nguyên phảng phất hóa thân trinh thám, một mặt cao thâm khó dò:

"Trừ cái này bên ngoài, trọng yếu nhất chính là giết tới nhân tộc đem để nàng mang thai cặn bã nam cho bắt tới!"

"Cái gì? !"

Ngao Xương lại lần nữa bị kinh hãi đến, tròng mắt trừng tròn xoe, đầy mặt không dám tin:

"Ngươi nói là, để nữ hoàng bệ hạ mang thai, lại là nhân tộc nam nhân?"

Tề Nguyên chậm rãi gật đầu, vẻ mặt mang theo vài phần không hiểu thổn thức, ngữ khí sâu kín nói ra:

"Lúc ấy bệ hạ nàng lão nhân gia một lần tình cờ du lịch đến nhân tộc, chuẩn bị tiến về trong truyền thuyết cấm địa Táng Tiên cốc tìm tòi, kết quả tại Táng Tiên cốc bên trong lầm xúc động cấm chế, không cẩn thận thân chịu trọng thương."

"Thật vất vả trốn ra Táng Tiên cốc, nàng tự thân cũng tu vi mất hết, chỉ có thể ở nhân tộc hơi chút tu dưỡng, kết quả yêu tộc thân phận bại lộ, đưa tới một cái đầy trong đầu trảm yêu trừ ma tư tưởng Nhân tộc cường giả, tên là Pháp Hải."

"Tại Pháp Hải truy sát bên dưới, là một cái gọi Hứa Tiên nam tu đem nàng cứu lại . . . . ."

Một phen giống như đúc nói bừa về sau, Tề Nguyên thở dài, vì đoạn này trầm bổng chập trùng, thê mỹ cảm động tình yêu cố sự trên họa dấu chấm tròn:

". . . . Ý thức được Hứa Tiên là cặn bã nam về sau, nữ hoàng bệ hạ lên cơn giận dữ, dẫn tới vô tận đại dương mênh mông nước đem núi vàng thành cho chìm, sau đó đang mang thai quay trở về Hải tộc."

"Vì che giấu chính mình mang thai sự tình, bệ hạ dùng bí pháp phong ấn thai khí, thẳng đến rất nhiều năm, đạo này bí pháp sắp mất đi hiệu lực, nàng mới bị vội vã chuẩn bị đem hài tử sinh ra tới . . . . ."

Bên kia, Ngao Xương nghe ngây ra như phỗng, biểu lộ cứng ngắc, hiển nhiên còn không có tiêu hóa đoạn này chưa bao giờ nghe nội tình.

Thật lâu, hắn mới run giọng hỏi:

"Cái kia . . . . Cái kia Hứa Tiên đâu? Hiện ở nơi nào?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, giống như nói:

"Đối với đoạn này trải qua, nữ hoàng bệ hạ từ trước đến nay giữ kín như bưng, nếu ai dám ở trước mặt nàng nhấc lên, đoán chừng sẽ bị một bàn tay đập chết."

"Chúng ta Vũ tộc sở dĩ biết rõ rõ ràng như vậy, chính là một nhóm Nhân tộc minh hữu cung cấp tình báo."

"Vũ tộc tại nhân tộc minh hữu là cái tên là thiên địa sẽ bí ẩn tổ chức . . . . Mà Hứa Tiên, chính là thiên địa sẽ một thành viên."

"Thiên địa sẽ sở dĩ lựa chọn cùng Vũ tộc hợp tác, chính là vì tìm cơ hội từ nữ hoàng bệ hạ trong tay đem hài tử đoạt lại đi!"

A

Liên tiếp bát quái xung kích phía dưới, Ngao Xương trong đầu hỗn loạn tưng bừng, triệt để lâm vào mộng bức trạng thái.

Qua một hồi lâu, hắn mới thu lại suy nghĩ, biểu lộ cổ quái hỏi:

"Auth man, ngươi lần này tới gặp mặt bản vương, đến tột cùng ý muốn như thế nào?".