Chương 775: Ta nhìn ngươi rất có Đại Đế chi tư

Chương 775: Ta nhìn ngươi rất có Đại Đế chi tư

"Rất đơn giản!"

Tề Nguyên nhếch miệng lên, đầy mặt đã tính trước nói:

"Nhà ngươi bệ hạ hiện tại khẳng định núp ở cái nào đó địa phương tuyệt đối an toàn sinh hài tử, bên ngoài liền tính trời sập xuống nàng đều sẽ không hiện thân, chính là chúng ta thừa cơ làm việc thời cơ tốt nhất."

Nói đến đây, hắn làm bộ nhấn mạnh, vẻ mặt mang theo một tia dụ dỗ từng bước:

"Chúng ta man tộc có hai câu chuyện xưa, kêu 【 vương hầu tướng lĩnh, có thể có loại hồ 】 【 Yêu Hoàng thay phiên làm, sang năm đến nhà ta 】."

"Ta nhìn điện hạ tư thế hiên ngang, xương cốt thanh kỳ, rất có Đại Đế chi tư."

"Cùng hắn khuất tại hạ thần, không bằng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát thừa cơ hội này đoạt quyền thượng vị, cầu phú quý trong nguy hiểm, làm một nhiệm kỳ Yêu Hoàng làm, há không đẹp ư?"

"Ngươi . . . . Cái này. . . . . ?"

Lời nói này giống như một đạo tinh nhật phích lịch, tại Ngao Xương trong tai ầm vang nổ vang, đem hắn nổ cái thất điên bát đảo.

Ta cái thảo!

Tiểu tử này thế mà tại khuyến khích chính mình tạo phản soán vị?

Còn có, man tộc lúc nào lưu truyền có bực này đại nghịch bất đạo chuyện xưa, chẳng lẽ sẽ không sợ bị bệ hạ thu thập sao?

Trong lúc nhất thời, Ngao Xương nhịn không được cảm xúc chập trùng, liền hô hấp dần dần thô trọng.

Yêu tộc từ trước đến nay đều coi trọng huyết mạch tôn ti, thượng vị yêu tộc trời sinh liền đối hạ vị yêu tộc nắm giữ quyền sinh sát trong tay quyền lợi, cực ít xuất hiện phạm thượng tình huống.

Long tộc, chính là ổn thỏa thượng vị chủng tộc, Chúc Cửu Âm xem như trong Long tộc người mạnh nhất, đương nhiên kế thừa Yêu Hoàng vị trí, thống trị ức triệu trong biển yêu vật.

Mà còn Chúc Cửu Âm làm hơn mười vạn năm Yêu Hoàng, uy tín sớm đã thâm căn cố đế, trước đây cho dù lại phản nghịch Hải tộc, cũng không dám đối Yêu Hoàng vị trí có bất kỳ ý nghĩ.

Cho dù chấp chưởng lấy Hải tộc đại bộ phận quân quyền Ngao Xương, ngày bình thường cũng chỉ dám thoáng ảo tưởng một cái nữ nhi của mình có khả năng tại nữ hoàng sau khi phi thăng, bằng vào thân truyền đệ tử thân phận leo lên Yêu Hoàng vị trí.

Căn cứ Hải tộc quy củ, nếu như nữ hoàng dưới gối không có bất kỳ cái gì dòng dõi, một khi thoái vị, Ngao Thanh Lam cái này thân truyền đại đệ tử chính là thuận lý thành chương đệ nhất người thừa kế.

Dù sao nữ hoàng nhị đệ tử xuất thân nhân tộc, căn bản cũng không có leo lên Hải tộc hoàng vị tư cách.

Nhưng hôm nay Ngao Thanh Lam hãm sâu địch thủ, nữ hoàng lại thu một cái long tộc thiên kiêu làm tam đệ tử, rõ ràng là chuẩn bị từ bỏ biến thành tù binh đại đệ tử, bồi dưỡng lốp xe dự phòng . . . . .

Loại hành vi này, mới là để Ngao Xương triệt để phá phòng thủ chân chính nguyên nhân.

Cho dù dạng này, hắn cũng không có lá gan công nhiên tạo phản, mà là lén lút đem Ngao Phi tóm lấy, tính toán một lần nữa tỉnh lại nữ hoàng đối nhà mình nữ nhi coi trọng.

Bây giờ trước mắt cái này Vũ tộc nội ứng lại trần trụi khuyến khích hắn mưu triều soán vị, chuyện này đối với Ngao Xương thật sự mà nói là quá mức kích thích!

"Không được!"

Ngắn ngủi động tâm về sau, Ngao Xương rất nhanh liền tỉnh táo lại, cấp tốc lắc đầu, trầm giọng cự tuyệt nói:

"Bản vương tuyệt sẽ không làm ra loại này đại nghịch bất đạo sự tình, ngươi nếu là còn dám ăn nói linh tinh, đừng trách bản vương không nể tình!"

Hắn cũng không phải là ba tuổi tiểu hài nhi, làm sao có thể bởi vì người nào đó dừng lại ăn nói bừa bãi đầu độc liền hành sự lỗ mãng, vạn nhất bị hố đâu?

Nói cho cùng, tất cả những thứ này đều là đối phương lời nói của một bên mà thôi, nữ hoàng mang thai chân thực tính còn có chờ thương thảo, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng cắn câu.

Nghĩ tới đây, Ngao Xương ánh mắt một lần nữa thay đổi đến sắc bén, triệt để thu hồi lòng khinh thị, đối Vũ tộc cảnh giác đề cao đỉnh điểm.

Lúc đầu cho rằng Vũ tộc lần này điều động sứ đoàn tới chơi, là vì đón về bị Hải tộc giam Vũ tộc Yêu Hoàng.

Hiện tại xem ra, Vũ tộc dã tâm xa xa không chỉ như vậy, rõ ràng là muốn đem bàn tay đến nữ hoàng bệ hạ nơi đó!

Trong đó, có lẽ còn có tăng thêm một cái đến từ nhân tộc tổ chức thần bí . . . . .

Liền tại Ngao Xương suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ thời điểm, Tề Nguyên lại cười nhạt một tiếng, vỗ tay cảm thán nói:

"Ngao bá phụ quả nhiên là Hải tộc đại trung thần, lần này là man nào đó đường đột."

Đón lấy, hắn lời nói xoay chuyển, tiếp tục chậm rãi mà nói:

"Bất quá đừng trách vãn bối không có nhắc nhở ngươi, nếu như chờ đến nhà ngươi bệ hạ thành công từ mang thai trạng thái hư nhược bên trong khôi phục lại, cái thứ nhất muốn cắt trừ bỏ, chính là các ngươi đám này lão thần!"

"Ngươi nói là. . . Đứa bé kia?"

Ngao Xương nhíu nhíu mày, cũng không có tính toán "Bá phụ" xưng hô thế này, mà là biểu lộ ngưng trọng tiếp một câu.

"Ngao bá phụ quả nhiên cơ trí!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, một mặt ý vị thâm trường lắc lư nói:

"Nghe nói Hải tộc từ trước đến nay tôn sùng huyết mạch xuất thân, một cái nắm giữ một nửa nhân tộc huyết thống con lai, chú định sẽ không bị tiếp nhận."

"Nhưng này con lai nhưng là nhà ngươi bệ hạ thân sinh hài tử, chung quy phải so mặt khác Hải tộc thân cận nhiều lắm."

"Vì cho đứa bé kia sau này trải đường, nữ hoàng bệ hạ tất nhiên sẽ đại khai sát giới, triệt để tiêu diệt tất cả có thể uy hiếp."

"Bá phụ ngươi nắm giữ Hải tộc hơn phân nửa binh quyền, khuê nữ còn tại Vũ tộc làm tù binh, quả thực chính là lớn nhất không ổn định nhân tố, dùng để giết gà dọa khỉ quả thực không có gì thích hợp bằng."

"Đến lúc đó, trừ phi trên người ngươi không có một chút xíu sơ hở, nếu không vãn bối đề nghị ngươi trước thời hạn cho mình định cái tốt một chút quan tài, để tránh đến lúc đó không kịp . . . . ."

Lời nói này nhìn qua chỉ là tại nói chuyện giật gân, còn có rõ ràng nhảy phát ly gián hiềm nghi, nhưng đem Ngao Xương nghe hãi hùng khiếp vía, biểu lộ một lần nữa biến thành kinh nghi bất định.

Hắn trước đây không lâu mới bắt cóc Ngao Phi, xác thực đã phạm vào sai lầm lớn, nếu quả thật dựa theo Tề Nguyên nói như vậy, bằng vào chuyện này, liền chú định chạy không thoát thanh toán.

Cho dù có thể bảo vệ tính danh, cũng phải quyền lực lớn tổn hại . . . .

Trong lúc nhất thời, Ngao Xương lâm vào sâu sắc xoắn xuýt bên trong.

Đối phương suy luận hợp tình hợp lý, vô cùng phù hợp nào đó nữ hoàng bệ hạ lãnh khốc vô tình tính cách, nhưng hắn lại không cách nào quyết định tạo phản, chỉ có thể khổ sở suy nghĩ đối sách.

Gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, Tề Nguyên đột nhiên ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng khuyên bảo:

"Ngao bá phụ, Vũ tộc cùng thiên địa sẽ mục tiêu chủ yếu, chính là tiến cung đem đứa bé kia đoạt ra tới."

"Nếu như ngài có thể giúp đỡ phối hợp một chút hành động lần này, sau đó vô luận được hay không được, chúng ta đều sẽ đem ngươi nữ nhi hoàn hảo không chút tổn hại thả lại đến, tuyệt không nuốt lời!"

"Mặt khác, bên ta còn có thể cam đoan, liền tính sự tình bại lộ, cũng sẽ không liên lụy đến ngươi, làm sao?"

Cái này một chuỗi hứa hẹn ném ra, để Ngao Xương trong lòng cuồng loạn, nguyên bản lòng kiên định triệt để dao động.

Nếu nói hắn phía trước đối nữ hoàng mang thai thuyết pháp bán tín bán nghi lời nói, hiện tại đã tin bảy tám phần.

Vũ tộc cùng nhân tộc kia tổ chức lại không phải người ngu, nếu như không phải có vạn toàn nắm chắc, làm sao có thể có lá gan đi đánh nữ hoàng bệ hạ chủ ý?

Phải biết, nữ hoàng chính là ổn thỏa nửa bước Chân Tiên cảnh giới, mà hoàng cung càng là nữ hoàng tuyệt đối sân nhà, có thể nói giống như tường đồng vách sắt.

Muốn tại Hải tộc hoàng cung đối phó Hải tộc Yêu Hoàng, căn bản chính là chuyện không thể nào, liền tính phái mười cái Đại Thừa đi qua đều không làm nên chuyện gì!

Dưới loại tình huống này, đối phương vẫn như cũ lựa chọn động thủ, đủ để chứng minh bọn họ có ít nhất nắm chắc nhất định, luôn không khả năng là đi qua chịu chết a?

Cứ như vậy, chính mình tham dự trong đó, chẳng phải là thật có cơ hội ngấp nghé một cái hoàng vị?

Liền tính sự tình có không hài, cũng có thể cấp tốc bứt ra lui ra, sau đó đem tất cả xử phạt đều đẩy tới Vũ tộc sứ đoàn trên đầu!

Nghĩ tới đây, Ngao Xương cuối cùng hạ quyết tâm, cắn răng nói ra:

"Ngươi muốn cho bản vương làm sao phối hợp các ngươi?"

Xong rồi!

Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, cười tủm tỉm nói:

"Ta muốn hoàng cung nội bộ bản đồ chi tiết, bao gồm trận pháp bố cục, sáng tối trạm gác, Cấm Vệ quân tuần tra lộ tuyến . . . . Tóm lại càng kỹ càng càng tốt."

Đón lấy, hắn không nhanh không chậm từ trong ngực móc ra một cái quyển trục, tiếp tục nói:

"Ngoài ra, nhận đến tín hiệu của ta về sau, ngươi liền để thủ hạ của ngươi đem bên trong Hải Hoàng Thành những địa phương này cho tất cả hủy đi, không cho phép lưu lại một gạch một W, một ngọn cây cọng cỏ!".