Chương 776: Phần lễ vật này ta nhận

Chương 776: Phần lễ vật này ta nhận

Cái gì?

Ngao Xương có chút hiếu kỳ tiếp nhận quyển trục, mở ra xem, phát hiện tấm này Hải Hoàng Thành trên bản đồ ghi chú một chút bắt mắt khu vực.

Nhìn qua, tựa hồ là cái nào đó đại trận cấu trúc tiết điểm . . . . .

Suy nghĩ hiện lên, Ngao Xương sắc mặt ngưng lại, trong mắt nổi lên một vệt kinh hãi.

Liền hắn cũng không biết, bên trong Hải Hoàng Thành thế mà ẩn giấu đi một tòa hùng vĩ như vậy đại trận, mà đại trận trung tâm nhất, rõ ràng là nữ hoàng bệ hạ vị trí hoàng cung!

Đối phương quả nhiên sớm có mưu đồ!

Ngắn ngủi trầm ngâm sau đó, Ngao Xương cuối cùng vẫn là thần sắc trịnh trọng nhẹ gật đầu, đem quyển trục thu vào trong tay áo, trầm giọng nói:

"Tốt! Bản vương liền tin các ngươi một lần, hi vọng các ngươi chớ quên vừa rồi hứa hẹn, bằng không mà nói, bản vương tuyệt sẽ không buông tha các ngươi!"

Hắn thấy, chỉ là ở trong thành mở ra mấy cọc kiến trúc mà thôi, căn bản là không coi là cái gì, ít nhất không cần trực tiếp tham dự nhằm vào nữ hoàng bệ hạ hành động, nguy hiểm đem giảm mạnh.

Nếu là đối phương yêu cầu hắn tiến đánh hoàng cung, Ngao Xương khẳng định sẽ không chút do dự cự tuyệt, cho dù xé bỏ thỏa thuận cũng ở đây không tiếc!

Nói cho cùng, hắn đối Vũ tộc cùng người nào đó tộc tổ chức cũng không có bất luận cái gì tín nhiệm có thể nói, sở dĩ đồng ý phối hợp, càng nhiều hơn chính là lợi dụng lẫn nhau.

Nếu như không phải nữ nhi Ngao Thanh Lam sinh tử nắm giữ tại trong tay đối phương, Ngao Xương đã sớm nhịn không được trở mặt, nơi nào sẽ cùng đám này giấu giếm xảo trá hạng người cấu kết.

"Ngao bá phụ yên tâm, ngài chỉ cần kịp thời phá hủy những tiết điểm này là được rồi, những vấn đề khác tự có vãn bối xử lý."

Tề Nguyên cười tủm tỉm nhẹ gật đầu, căn bản không có đem Ngao Xương phiên này mềm yếu vô lực uy hiếp để vào mắt.

Hắn lần này tới mục đích chủ yếu, chính là vì mượn Ngao Xương chi thủ loại bỏ cái cuối cùng tai họa ngầm!

Từ Lệ Xuân viện sau khi đi ra, Tề Nguyên cũng không có đi thẳng tới Ngao Xương nơi này, mà là bằng nhanh nhất tốc độ lục soát toàn thành.

Kết quả cũng không ngoài dự đoán, thông qua thời không la bàn nhắc nhở, hắn rất nhanh liền tìm được càng đa nghi hơn giống như trận pháp tiết điểm vị trí khu vực, đồng thời đem bọn họ từng cái đánh dấu tại trên địa đồ.

Cứ việc bởi vì thời gian có hạn, Tề Nguyên chưa kịp tìm ra tất cả trận pháp tiết điểm vị trí, nhưng hắn mục đích là hạn chế trận pháp vận chuyển, hủy đi bộ phận này tiết điểm cũng đã đủ rồi.

Cho tới bây giờ, Tề Nguyên vẫn là không rõ ràng tòa trận pháp này cụ thể tác dụng, nhưng hắn có thể khẳng định, tòa đại trận này tuyệt đối cùng tiện nghi sư tổ có quan hệ!

Trừ nữ hoàng vốn chính mình, mặt khác bất kỳ thế lực nào cũng không thể có năng lực lặng yên không tiếng động tại Hải Hoàng Thành bố trí dạng này một tòa đại trận.

Mà còn tòa trận pháp này bên trong chứa đựng có khi quang chi lực, thậm chí có thể nhiễu loạn trận pháp tiết điểm xung quanh thời gian tốc độ chảy, hiển nhiên là một loại nào đó thời gian loại hình trận pháp.

Loại này đại quy mô thời gian trận pháp, mỗi vận hành một khắc tiêu hao đều có thể nói con số trên trời, cho dù lấy Hải tộc tài lực, cũng không có khả năng lâu dài duy trì.

Tại bình thường, trận pháp này gần như chú định sẽ ở vào trường kỳ trạng thái ngủ đông, bây giờ lại đột nhiên vào lúc này sinh động, muốn nói cùng nào đó nữ hoàng bệ hạ không có quan hệ, Tề Nguyên cái thứ nhất không tin.

Bởi vậy hắn có lý do hoài nghi, tòa đại trận này chính là Chúc Cửu Âm dùng để vượt qua suy yếu kỳ thủ đoạn một trong.

Đương nhiên, cái này tuyệt không mang ý nghĩa chỉ cần đem trận pháp phá hư, tiện nghi sư tổ liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói.

Đến tiện nghi sư tổ cấp độ, làm bất cứ chuyện gì đều sẽ dự lưu tốt đầy đủ chuẩn bị ở sau, không có khả năng đem an nguy của mình ký thác vào chỉ là một tòa trên trận pháp.

Huống hồ trận pháp hạch tâm đầu mối then chốt tỉ lệ lớn tại hoàng cung chỗ sâu, muốn tiếp cận, khẳng định vẫn là muốn đi nơi đó xông một lần.

Càng quan trọng hơn là, liền tính biết trận pháp tiết điểm vị trí vị trí cụ thể, hắn cũng không có biện pháp đường hoàng ở bên trong Hải Hoàng Thành làm phá hư, thật làm nội thành Cấm Vệ quân không tồn tại sao?

Để Vũ tộc sứ đoàn làm loại chuyện này thì càng không thể nào, lúc đầu Vũ tộc chính là Hải tộc trong mắt thế lực đối địch, mỗi tiếng nói cử động đều bị chặt chẽ giám thị.

Tiểu Phượng Hoàng thật sự dám làm càn như vậy, vài phút liền sẽ bị trấn áp tại chỗ, sau đó đầu nhập ngục giam cùng huyễn thân làm bạn.

Chuyên nghiệp sự tình liền muốn giao cho chuyên nghiệp đoàn đội đi làm, Ngao Xương xem như bên trong Hải Hoàng Thành đỉnh cấp quyền quý, nắm giữ Hải tộc hơn phân nửa quân quyền, tùy tiện dậm chân một cái liền có thể làm cho cả hoàng thành run rẩy lên mấy run rẩy.

Lấy Ngao Xương thế lực, phá dỡ cá biệt "Vi phạm luật lệ kiến trúc" quả thực dễ dàng, liền cái lý do đều không cần tìm, ai cũng không dám nói cái gì . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng, trong lòng đối cái này an bài phi thường hài lòng.

Liền tại hắn chuẩn bị cáo từ thời điểm, đã thấy trong mắt Ngao Xương bỗng nhiên tinh quang lóe lên, mở miệng nói ra:

"Auth man, bản vương nơi này còn có một cái lễ vật dâng lên, không biết ngươi cảm giác không có hứng thú?"

A

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt liền dừng chân lại, có chút hiếu kỳ mà hỏi:

"Không biết tiền bối chỗ đề cập lễ vật chỉ là cái gì?"

Ngao Xương khẽ mỉm cười, ngữ khí sâu kín hồi đáp:

"Trước đây không lâu, bệ hạ nhận một vị thân truyền đệ tử, tên là Ngao Phi."

"Người này thiên phú kinh người, nắm giữ thế gian khó tìm Tiên Thiên Đạo Thể, bởi vậy vô cùng chịu bệ hạ nhìn trúng, chú định sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng."

"Bây giờ Ngao Phi vừa vặn tại ta trong phủ làm khách, vì biểu hiện ra thành ý, bản vương có thể đem hắn giao cho các ngươi . . . . ."

Hắn lúc đầu chuẩn bị bằng vào Ngao Phi cùng nhà mình nữ hoàng bàn điều kiện, nhưng bây giờ có mới kế hoạch, Ngao Phi liền thành củ khoai nóng bỏng tay, giết cũng không phải, thả cũng không xong.

Cùng hắn xoắn xuýt đi xuống, không bằng dứt khoát đem Ngao Phi đưa đến Vũ tộc trong tay, thứ nhất có thể cùng Vũ tộc kết một thiện duyên, gia tăng nữ nhi của mình sống sót đi xuống cơ hội.

Thứ hai nhờ vào đó thoát thân, vạn nhất kế hoạch thất bại, còn có thể thuận lý thành chương đem bắt cóc Ngao Phi xử phạt đẩy tới Vũ tộc trên thân, có thể nói là một công đôi việc.

Đến mức Ngao Phi sau đó có thể hay không xác nhận chính mình, Ngao Xương thì càng sẽ không lo lắng gì, thả đi phía trước tẩy đi đối phương đoạn này ký ức là được rồi . . . . .

Bên kia, nghe đến Ngao Xương lời nói này, Tề Nguyên sắc mặt biến hóa, trong mắt nổi lên một vệt kinh ngạc.

Cái quỷ gì?

Chính mình mới thu con nuôi bị cái này lão đăng cho bắt được?

Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến tin tưởng Ngao Phi thật sự là tới đây "Làm khách" tám chín phần mười là bị bắt sống đến nơi này.

Niệm qua chuyển qua, Tề Nguyên gần như nháy mắt liền hiểu Ngao Xương bàn tính, thầm nghĩ:

Không nghĩ tới Tiểu Long Nữ cha nàng vẫn rất hổ, nữ hoàng thân truyền đệ tử nói bắt liền bắt, rõ ràng là muốn kiếm chuyện, phía trước mình ngược lại là xem nhẹ hắn . . . . .

Chậc chậc cảm thán thời khắc, Tề Nguyên mặt ngoài lại không có nhấc lên gợn sóng quá lớn, mà là giả vờ như một bộ cảm thấy rất hứng thú bộ dạng:

"Tất nhiên ngao bá phụ có cái này thịnh tình, vãn bối tự nhiên cung kính không bằng tuân mệnh, đem hắn mang tới a, phần lễ vật này ta nhận . . . . .".