Chương 777: Mẹ ngươi tìm bạn tr AI liên quan gì ngươi?

Chương 777: Mẹ ngươi tìm bạn tr AI liên quan gì ngươi?

"Khụ khụ . . . ."

Không lâu sau đó, Ngao Phi ngơ ngơ ngác ngác từ trong hôn mê tỉnh lại, đập vào mi mắt là một đạo toàn thân bao khỏa tại áo bào đen bên trong thần bí thân ảnh.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Ngao Phi đôi mắt trợn to, trong giọng nói mang theo nhàn nhạt hoảng sợ.

Tại bị thả ra phía trước, hắn nào đó đoạn ký ức liền đã bị Ngao Xương động thủ lau đi.

Hiện nay Ngao Phi chỉ nhớ rõ chính mình dựa theo bức thư bên trên ước định tiến đến gặp mặt mẫu hậu, kết quả lại tại địa điểm ước định gặp tập kích, sau đó thì cái gì cũng không biết . . . . .

Nghĩ tới đây, Ngao Phi đột nhiên sắc mặt trắng bệch, một mặt thất kinh mà hỏi:

"Mẫu hậu ta hiện tại ở đâu, ngươi đem nàng làm sao vậy?"

Ngay sau đó, vì uy hiếp đối phương, hắn cố nén trong lòng e ngại, ấp a ấp úng nói:

"Ta. . . Ta có thể nói cho ngươi, sư tôn ta chính là nữ hoàng hải tộc bệ hạ, ngươi nếu là dám đối ta cùng mẫu hậu ta xuất thủ, nàng lão nhân gia là tuyệt không đối bỏ qua ngươi!"

"Còn có. . . Cha nuôi ta cũng là vô cùng lợi hại cường giả tuyệt thế, ngươi. . . Ngươi tốt nhất thức thời một chút, không cần loạn . . . . A? Ngươi là cha nuôi? !"

Lời nói đến một nửa, hắn liền thấy trước mắt hắc bào nam tử không nhanh không chậm lấy tấm che mặt xuống, lộ ra một tấm quen thuộc người tộc gương mặt.

Nhìn thấy cái này khuôn mặt, Ngao Phi tựa như là thấy quỷ, hai mắt mở thật lớn:

"Cha nuôi, ngài tại sao lại ở chỗ này? !"

"Ngươi mẹ nó còn không biết xấu hổ hỏi?"

Tề Nguyên tức giận liếc mắt nhìn hắn, đầy mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dạy dỗ:

"Tiểu tử ngươi mỗi ngày không phải bị bắt cóc, chính là đang bị trói khung trên đường, đần cùng cái tên ngốc, quả thực mất hết cha nuôi ngươi mặt của ta!"

"Lần này cần không phải ta đem ngươi từ Ngao Xương nơi đó vớt đi ra, ngươi sẽ chờ bị tên kia giết con tin đi.. . . ."

Nghe đến lời nói này, Ngao Phi lập tức bị khiếp sợ đến nói không ra lời, một hồi lâu mộng bức sau đó, hắn mới ý thức đã từng đến phát sinh cái gì, mồ hôi đầm đìa cúi đầu xin lỗi:

"Thật xin lỗi, để cha nuôi ngài hao tâm tổn trí, hài nhi về sau tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy liền bị lừa bị lừa."

Tề Nguyên xua tay, tức giận nói:

"Được rồi, đừng nói những này nói nhảm, đứng lên trước đi."

Lúc này, Ngao Phi đột nhiên lại nhớ tới cái gì, gấp giọng hỏi:

"Cha nuôi, mẫu hậu ta đâu? Nàng sẽ không cũng bị Ngao Xương bắt lại a?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói ra:

"Yên tâm đi, Ngao Xương lão gia hỏa kia mặc dù âm hiểm xảo trá, nhưng vẫn là bảo lưu lấy tí xíu ranh giới cuối cùng, cũng không có đối mẫu hậu ngươi hạ thủ, bất quá nha. . . ."

Nói đến đây, hắn nhếch miệng, giống như bổ sung một câu:

"Mẫu hậu ngươi hiện tại có thể là không ít độc thân công tử trong mắt bánh trái thơm ngon, nói không chừng lúc nào liền cho ngươi tìm cha dượng, đến lúc đó ngươi nhưng muốn chịu đựng."

Ngao Phi nghe xong, lập tức liền cuống lên:

"Không được! Tuyệt đối không được!"

Đón lấy, hắn vụt một cái liền từ trên mặt đất nhảy lên, một bộ phản ứng kịch liệt bộ dạng.

Tề Nguyên lắc đầu, có chút buồn cười nhìn Ngao Phi một cái, trong miệng lại nghĩa chính từ nghiêm giáo dục nói:

"Nương ngươi tìm bạn trai mắc mớ gì tới ngươi? Đừng đặt chỗ này hô to gọi nhỏ, đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp ngươi một chút mẫu hậu."

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị tiêu hao một tấm Ẩn Thân phù chui vào hoàng cung, bây giờ con nuôi thành nữ hoàng thân truyền đệ tử, ngược lại là bớt đi được rất nhiều phiền phức.

Đương nhiên, liền tính muốn hành động, cũng muốn chờ thời gian đến lại nói.

Căn cứ cẩu hệ thống cho ra giám định tin tức, qua đêm nay, tiện nghi sư tổ mới sẽ chân chính tiến vào kỳ hạn ba ngày trạng thái hư nhược.

Nói cách khác, hiện tại nữ hoàng hải tộc vẫn như cũ ở vào trạng thái toàn thịnh, hiện tại tiến cung chính là chịu chết.

Bên kia, bị cha nuôi giáo dục dừng lại Ngao Phi khóe miệng co giật, lại ngay cả giận cũng không dám giận một cái, đành phải đàng hoàng gật đầu nói phải:

"Ngạch. . . Tốt a cha nuôi, ta nghe ngươi!"

. . . . .

Cùng lúc đó.

Phi Ưng Thành.

Giờ phút này, trong phủ thành chủ nghị sự đại điện hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả đi tới nơi này thú tộc cao tầng đều câm như hến đứng tại dưới thềm, sắc mặt tràn đầy không dám tin.

Ai cũng không hề nghĩ tới, trong vòng một đêm, tại trong tộc quyền thế ngập trời đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân liền bị đánh rớt bụi bặm  liên đới lấy còn có một đám tuyệt đối trung với Hắc Kỳ Lân tâm phúc dòng chính, phiên này biến hóa, quả thực xưng là cải thiên hoán địa!

Cứ việc đám kia chân chính tử trung đã bị một mẻ hốt gọn, nhưng tại tràng thú tộc cao tầng có một cái tính toán một cái, đều cùng Hắc Kỳ Lân thoát không ra liên quan, không phải đối tượng hợp tác chính là bên ngoài vây cánh.

Dù sao Hắc Kỳ Lân cầm quyền nhiều năm, chân chính người phản đối sớm đã bị xa lánh đến cái nào đó xó xỉnh, căn bản liền sẽ không có nắm quyền lực cơ hội.

Bởi vậy, đối mặt với đột nhiên cường thế trở về lão yêu hoàng, đám này cùng Hắc Kỳ Lân quan hệ không cạn "Tiền triều dư nghiệt" từng cái khẩn trương đến phải chết, cúi đầu thở mạnh cũng không dám, sợ bị lại tính sổ sách.

Mặc dù lão Kỳ Lân uy vọng không thể so lúc trước, nhưng đối phương đối với chuyện này biểu hiện ra lôi đình thủ đoạn, vẫn như cũ tỉnh lại trong lòng bọn họ cái kia phần nguồn gốc từ trong xương kính sợ.

Nói cho cùng, Kỳ Lân Yêu Hoàng mới là danh chính ngôn thuận thú tộc chi chủ, toàn bộ thú tộc khí vận sở hệ, cỗ kia uy thế xa không phải đi quá giới hạn sở trường về quyền Hắc Kỳ Lân có thể so sánh.

Một mảnh trầm mặc về sau, ngồi ở vị trí đầu Kỳ Lân Yêu Hoàng hừ lạnh một tiếng, không chút khách khí khiển trách:

"Mụ nội nó, các ngươi đám đáng chém ngàn đao này hỗn trướng đồ chơi, lúc này mới qua vài ngày, lại đánh một tràng đại bại trận, đạp mã ai bảo các ngươi đi tiến công nhân tộc, có phải muốn chết hay không?"

Nghe đến quở trách, dưới thềm một đám thú tộc cao tầng từng cái run lẩy bẩy, cố nén hoảng hốt hồi đáp:

"Mở. . Khởi bẩm bệ hạ, đây đều là lớn dài. . . Ngạch không là, Hắc Kỳ Lân cái kia nghịch tặc giở trò quỷ, bọn thuộc hạ đều là bị ép tòng mệnh, thân bất do kỷ nha!"

"Đánh rắm!"

Nghe nói như thế, lão Kỳ Lân càng là nổi trận lôi đình, một bàn tay đập vào trên tay vịn:

"Còn có mặt mũi nói là bị ép buộc, Hắc Kỳ Lân để các ngươi ăn cứt các ngươi cũng đi ăn sao?"

Nghe vậy, một đám cao tầng lại không dám giải thích, đành phải sắc mặt trắng bệch quỳ rạp xuống đất, dập đầu thỉnh tội:

"Chúng ta tội đáng chết vạn lần, còn mời bệ hạ trùng điệp trách phạt!"

Thấy tình cảnh này, Kỳ Lân Yêu Hoàng vừa rồi thần sắc hơi trì hoãn, từ tốn nói:

"Nể tình các ngươi ngu muội vô tri phân thượng, trẫm tạm thời bỏ qua cho các ngươi một lần, lấy hoan phía sau hiệu quả."

"Tạ bệ hạ ân điển."

Ngay tại những này thú tộc cao tầng cảm động đến rơi nước mắt thời điểm, Kỳ Lân Yêu Hoàng lời nói xoay chuyển, trầm giọng hạ lệnh:

"Kể từ hôm nay, từ bỏ Phi Ưng Thành, toàn quân lui ra Vũ tộc địa vực, không được sai sót!"

"Ngoài ra, bình trộm đại tướng quân Tề Thiên lần này bình trộm có công, phong làm nhiếp chính đại tướng quân."

"Yêu đình bên trong tất cả sự vụ lớn nhỏ, đều có thể từ nhiếp chính đại tướng quân một lời mà quyết, nếu có không theo nhiếp chính đại tướng quân chi lệnh người, lấy mưu phản luận xử, tru sát toàn tộc!"

Cái gì?

Nhiếp chính đại tướng quân?

Liên tiếp nặng cân mệnh lệnh ban bố xuống, phảng phất tại bình tĩnh mặt hồ đầu nhập vào một tảng đá lớn, tại hiện trường nhấc lên sóng to gió lớn.

Không nói đến muốn từ bỏ trước đây chiếm cứ tất cả Vũ tộc cương vực, về sau đối với một người tộc tu sĩ nhận lệnh càng làm cho bọn họ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Nhiếp chính!

【 nhiếp 】 cái chữ này đại biểu liền gần như quyền lực tuyệt đối, liền tính phía trước đại quyền trong tay Hắc Kỳ Lân, tại chức trách nhiệm bên trên cũng không có như vậy không hợp thói thường a?

Cùng lúc đó, nhìn qua các thần tử một mặt kinh hãi muốn tuyệt phản ứng, Kỳ Lân Yêu Hoàng nhếch miệng lên, tựa hồ thức tỉnh kỳ quái nào đó ác thú vị.

Ngay sau đó, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua cái nào đó mười phần bình tĩnh hồ ly tinh, tự nhiên nói ra:

"Đặc biệt đem hồ tộc tộc trưởng Đồ Sơn Dao Tự ban thưởng Tề Thiên đại tướng quân làm thê, hiệp trợ đại tướng quân xử lý chính vụ, khâm thử!"

Nghe đến ý chỉ Đồ Sơn Dao Tự: "? ? ? ?".