Chương 778: Về Sau còn có thể hay không vui vẻ làm yêu?

Chương 778: Về Sau còn có thể hay không vui vẻ làm yêu?

Mãi đến hội nghị kết thúc, Đồ Sơn Dao Tự vẫn còn một loại cực độ mộng bức trạng thái, nàng thực sự là không nghĩ ra, lão yêu hoàng vì sao lại đặc biệt làm một màn như thế.

Quả thực là không hợp thói thường mụ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà.

Đợi đến còn lại thú tộc các cao tầng toàn bộ đều lui ra, nàng mới thoáng lấy lại tinh thần, dùng một loại hoài nghi yêu sinh ngữ khí hỏi:

"Bệ hạ, ngài. . . Ngài đây là?"

Kỳ Lân Yêu Hoàng khóe miệng hơi câu, ý vị thâm trường mở miệng nói ra:

"Dao Cơ, ngươi làm Hắc Kỳ Lân tâm phúc thân tín, lần này lại không chút do dự phản bội chủ cũ, hiển nhiên đã trước thời hạn đầu phục cái kia họ Tề tiểu tử, cần gì phải tại trẫm trước mặt che che lấp lấp?"

Nghe nói như thế, Đồ Sơn Dao Tự đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó biểu lộ bất đắc dĩ nói:

"Dù vậy, ngài cũng không thể tùy ý đem thuộc hạ đính hôn cho một nhân loại a, cái này thật sự là. . . Thực sự là có chút hoang đường . . . . ."

Tại trước mặt mọi người, nàng tự nhiên không dám công nhiên chất vấn Kỳ Lân Yêu Hoàng quyết định, bây giờ tất nhiên đến bí mật, ngược lại là có thể thoáng biểu đạt một cái bất mãn.

Dù sao lấy lão yêu hoàng nhãn lực, nhất định có thể nhìn ra nàng bây giờ thân bất do kỷ, căn bản là không cách nào làm trái người nào đó ý chí.

Đây cũng là nhất làm cho Đồ Sơn Dao Tự cảm thấy khổ bức địa phương, chính mình cao thấp cũng là tộc trưởng, đi tới chỗ nào đều là như chúng tinh phủng nguyệt tồn tại, ổn thỏa thú tộc đỉnh lưu, làm sao có thể bằng lòng cả một đời cho người làm yêu sủng?

Vốn đang chuẩn bị mau chóng nghĩ biện pháp thoát ly Tề Nguyên ma chưởng, bây giờ lại bị nhà mình Yêu Hoàng cưỡng ép cùng đối phương buộc chung một chỗ, xác thực để nàng có loại khóc không ra nước mắt cảm giác.

Loại chuyện này thực sự là quá xấu hổ, về sau còn có thể hay không vui sướng làm yêu?

Liền tại Đồ Sơn Dao Tự âm thầm buồn bực thời điểm, Kỳ Lân Yêu Hoàng nhưng là khẽ cười một tiếng, nhàn nhạt lời nói:

"Dao Cơ, chẳng lẽ ngươi là đang hoài nghi trẫm nhãn lực?"

Đồ Sơn Dao Tự giật mình trong lòng, vội vàng cúi người hạ bái:

"Thuộc hạ không dám."

"Không lâu sau đó, trẫm liền sẽ tuyên bố thoái vị, hoàng tôn Cảnh Kỳ kế nhiệm Yêu Hoàng về sau, sẽ từ nhiếp chính đại tướng quân phụ tá . . . . ."

Tại Đồ Sơn Dao Tự kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Kỳ Lân Yêu Hoàng thu lại thần sắc, ngữ khí ngưng tụ trầm tiếp tục nói:

"Trẫm chủ động đem ngươi an bài tại tiểu tử kia bên cạnh, tuyệt không phải để ngươi phản bội với hắn, mà là cần ngươi thông qua thay đổi một cách vô tri vô giác phương thức, cố gắng hết sức bảo đảm thú tộc lợi ích!"

Cái gì? !

Nghe nói như thế, Đồ Sơn Dao Tự thân thể mềm mại chấn động, tấm kia thiên kiều bá mị gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy không dám tin.

Nàng thực sự là không thể nào hiểu được, đường đường Yêu Hoàng bệ hạ, thế mà lại coi trọng như thế một cái nhân tộc, thậm chí đã đến lấy lòng tình trạng, liền lùi lại vị phía trước bố trí đều vô cùng cẩn thận từng li từng tí . . . . .

Cứ việc nhân tộc kia thủ đoạn có thể nói yêu nghiệt, nhưng bây giờ Kỳ Lân Yêu Hoàng một lần nữa khống chế thú tộc đại quyền, lại có một thân nửa bước Chân Tiên tu vi, có thể nói trên đời đỉnh điểm nhất tồn tại, tại sao lại như vậy ủy khúc cầu toàn?

Tựa hồ phát giác Đồ Sơn Dao Tự tâm tư, Kỳ Lân Yêu Hoàng đôi mắt nhắm lại, biểu lộ phức tạp liếc nàng một cái, trầm giọng giải thích nói:

"Trẫm sở dĩ làm ra an bài như vậy, trừ tự thân một số bất đắc dĩ bên ngoài, nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là tiểu tử kia tiềm lực, không thể đánh giá!"

"Không quản là hắn, còn là hắn sau lưng cái tổ chức kia, đều là trẫm cả đời ít thấy tồn tại đáng sợ!"

Nói đến đây, hắn nhíu mày, một mặt nghiêm túc hỏi ngược lại:

"Ngươi cũng đã biết, kiện kia để nữ hoàng hải tộc hồn khiên mộng nhiễu tuyệt thế tiên khí, cuối cùng bị người nào đoạt được?"

Nghe vậy, Đồ Sơn Dao Tự con ngươi đột nhiên co lại, nhịn không được kêu lên sợ hãi:

"Tiên khí. . . Không phải tại trong tay đại trưởng lão sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Kỳ Lân Yêu Hoàng trong mắt hiện lên một đạo tinh mang, lắc đầu phủ nhận nói:

"Nếu tiên khí thật tại trẫm đệ đệ trong tay, hắn đã sớm đang bị vây công thời điểm lấy ra ngăn địch, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền thúc thủ chịu trói?"

"Hắc Kỳ Lân, bất quá là bị phía sau màn hắc thủ ném đi ra hấp dẫn lực chú ý xui xẻo mà thôi, từ đầu đến cuối đều lên không được mặt bàn."

Đồ Sơn Dao Tự miệng nhỏ khẽ nhếch, "Ngài. . . Ngài là nói?"

"Bao gồm đem trẫm từ Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ bên trong giải cứu ra, yêu tộc tam mạch về sau phát sinh tất cả mọi chuyện, toàn bộ đều tại bị một đôi bàn tay vô hình trong bóng tối điều khiển."

Giờ phút này, Kỳ Lân Yêu Hoàng trên mặt cuối cùng toát ra một tia không ức chế được hoảng hốt, mơ hồ trong đó mang theo vài phần bất lực:

"Mà điều khiển tất cả những thứ này, chính là cái kia họ Tề tiểu tử, hoặc là nói là phía sau hắn tổ chức."

"Nếu như trẫm đoán không sai, hiện tại cái tổ chức kia đã hoàn toàn khống chế nhân tộc tu tiên giới, đồng thời tay cầm hai kiện tiên khí, không có bất kỳ cái gì thế lực có thể ngăn cản."

"Dưới loại tình huống này, cùng hắn đem hắn cho rằng địch nhân, không bằng nhận rõ thế cục, hết sức tới giao hảo, lúc này mới có thể để thú tộc tồn tiếp theo đi xuống, tránh cho trở thành kế tiếp bị diệt trừ đối tượng . . . ."

"Cái này. . . ."

Đồ Sơn Dao Tự nghe trợn mắt há hốc mồm, trong lòng càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

Tuyệt đối không nghĩ tới, người nào đó bối cảnh càng như thế trâu bò, liền bệ hạ đều cảm thấy khó mà chống lại!

Nói như vậy, chính mình chẳng phải là muốn cả đời làm yêu sủng, mãi mãi đều không có cách nào khôi phục tự do?

Không muốn a!

Đang lúc Đồ Sơn Dao Tự một mặt đau đến không muốn sống thời điểm, Kỳ Lân Yêu Hoàng đã từ chỗ ngồi đứng lên, thần sắc ôn hòa nói:

"Trẫm đương nhiên sẽ không để ngươi bạch bạch là trẫm làm việc, nghe nói ngươi tu Luyện Khí chuyển chi đạo, phần này thú tộc khí vận, liền ban cho ngươi."

Nói xong, hắn chậm rãi xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay đột nhiên bắn ra một đoàn chói lóa mắt huy quang, đem toàn bộ đại điện chiếu rọi rõ ràng rành mạch.

Ngay sau đó, một phương mờ mịt lưu chuyển, tạo hình cổ phác ấn tỉ nổi lên, rõ ràng là thú tộc thế hệ truyền thừa Địa Hoàng chi tỉ.

Sau một khắc.

Quét

Một đạo mờ mịt cao xa, huyền diệu khó giải thích quỷ bí khí tức từ Địa Hoàng chi tỉ bên trong tuôn ra đãng mà ra, lặng yên không tiếng động dung nhập Đồ Sơn Dao Tự trong cơ thể.

Đồ Sơn Dao Tự thân thể mềm mại run lên, cặp kia yêu mị tuyệt luân đôi mắt bên trong mơ hồ nổi lên một tia thất thải quang ngất, trên người yêu lực liên tục tăng lên, rất nhanh liền đột phá trước mắt bình cảnh, tấn thăng đến Hợp Đạo viên mãn!

Cùng lúc đó, trên người nàng khí chất cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, càng thêm ung dung hoa quý, mị hoặc chúng sinh.

Đối mặt trận này đầy trời cơ duyên, kịp phản ứng Đồ Sơn Dao Tự mừng như điên không thôi, vội vàng cảm ơn:

"Đa tạ bệ hạ trọng thưởng, thuộc hạ vô cùng cảm kích!"

Tại cái này cỗ khí chuyển lực lượng gia trì bên dưới, nàng vượt qua năm lần đạo kiếp, đột phá Đại Thừa tỉ lệ ít nhất tăng lên mấy lần, đây chính là bao nhiêu thú tộc cầu đều cầu không đến chuyện tốt.

Giờ phút này, Đồ Sơn Dao Tự đột nhiên cảm giác được cho người nào đó làm yêu sủng cũng không có cái gì không tốt, như vậy phong phú đãi ngộ, đổi lại lúc trước, nàng liền nằm mơ thời điểm cũng không dám như thế ảo tưởng.

Dù sao mình đã lưu lạc thành yêu sủng, liền tính nam nhân kia muốn làm cái gì chuyện xấu chính mình cũng cự tuyệt không được, về sau bất quá là có thêm một cái "Đại tướng quân phu nhân" tên tuổi mà thôi, có vẻ như cũng không có khó như vậy lấy tiếp thu . . . . .

Đồ Sơn Dao Tự lặng yên suy nghĩ..