Chương 779: Cha nuôi thật Sự là quá trâu X !

Chương 779: Cha nuôi thật Sự là quá trâu X !

Cùng lúc đó.

Hải Hoàng Thành.

Một chỗ thanh u lịch sự tao nhã trong sân.

Nghe đến nhà mình nhi tử phiên này mạo hiểm kinh lịch, Ngao Thục Vân không khỏi hoa dung thất sắc, hơi kém bất tỉnh đi.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình bất quá là bởi vì nghĩ tử sốt ruột, hướng hoàng cung đưa một phong thư, liền bị Ngao Xương cái kia ác tặc lợi dụng, suýt nữa ủ thành đại họa.

Trách không được những ngày này nàng một mực có chút tâm thần không yên, nguyên lai nhi tử thật xảy ra chuyện!

Vốn cho là có thể được nữ hoàng thu làm đệ tử là kiện thiên đại chuyện may mắn, bây giờ xem ra, quả thực thành đáng sợ bùa đòi mạng.

Quả nhiên là gần vua như gần cọp!

Càng tiếp cận trung tâm quyền lực, tích chứa trong đó hung hiểm cũng liền càng lớn, hơi không cẩn thận, liền sẽ thịt nát xương tan, chết không có chỗ chôn . . . .

Nghĩ tới đây, Ngao Thục Vân nhịn không được gương mặt xinh đẹp trở nên trắng, lạnh cả người, tùy theo mà đến là nồng đậm nghĩ mà sợ.

Thấy thế, Ngao Phi liền vội vàng tiến lên an ủi:

"Mẫu thân yên tâm, hài nhi đã không sao."

Ngay sau đó, thần sắc hắn kích động, một mặt sùng bái nói ra:

"Lần này rất may có nghĩa phụ xuất thủ, hài nhi mới may mắn miễn đi khó, nghĩa phụ lão nhân gia ông ta thực sự là quá lợi hại!"

Nghe nói như thế, Ngao Thục Vân lập tức viền mắt phiếm hồng, chợt trịnh trọng việc cúi người hạ bái, đối bên cạnh Tề Nguyên đi quỳ lạy đại lễ, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy vẻ cảm kích:

"Đây đã là Tề công tử ngài lần thứ hai cứu Phi nhi tính mạng, phần ân tình này, thiếp thân nhất định khắc sâu trong lòng, suốt đời khó quên."

"Ngao phu nhân nhất định phải đa lễ."

Tề Nguyên lập tức đi lên đem đối phương dìu dắt đứng lên, trong miệng nói, "Tề mỗ tất nhiên thu Ngao Phi tiểu tử này làm con nuôi, tự nhiên không có thấy chết không cứu đạo lý."

"Ta lần này đến Hải Hoàng Thành là vì xử lý một kiện việc tư, đem hắn vớt đi ra bất quá là một cái nhấc tay mà thôi . . . . Khụ khụ, ngao phu nhân mau mau xin đứng lên."

Từ hắn thị giác trên cao nhìn xuống, quỳ trên mặt đất tiểu quả phụ đường cong căng cứng, nở nang oánh nhuận, phối hợp với một thân trắng thuần sắc váy ngắn, rất có loại chọc người chiếu cố kì lạ phong vận.

Cảm thụ được trong bàn tay truyền đến mềm mại xúc cảm, Tề Nguyên không tự chủ giật mình trong lòng, thầm nghĩ:

Nữ muốn xinh đẹp, ba phần hiếu . . . . Xem ra câu châm ngôn này thật là có mấy phần đạo lý.

Bất quá cái này tiểu quả phụ cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, thông minh quả quyết, biết rõ tiến thối, nếu ai đem nàng trở thành người vật vô hại bạch liên hoa, sợ là phải xui xẻo.

Kỳ thật từ vào cửa bắt đầu từ thời khắc đó, Tề Nguyên vẫn luôn đang âm thầm chú ý Ngao Thục Vân phản ứng.

Nếu đối phương vừa nghe đến nhi tử mình gặp phải, liền không quan tâm muốn đi tìm Ngao Xương báo thù, thậm chí vào cung cáo trạng, hắn lập tức liền sẽ khuyên bảo ngăn cản.

Đối trượng phu chết Ngao Thục Vân đến nói, con một Ngao Phi chính là nàng hiện nay duy nhất trụ cột tinh thần, phàm là có cái không hay xảy ra, đối với nàng mà nói đều là không thể thừa nhận đả kích.

Bây giờ Ngao Xương lại sử dụng âm mưu quỷ kế đối Ngao Phi xuất thủ, tuyệt đối xem như là hung hăng chạm Ngao Thục Vân vảy ngược, cừu hận chi sâu, nói câu không đội trời chung đều không quá đáng.

Nhưng Ngao Thục Vân tại cực độ kích động sau đó, rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo cùng lý trí, tại biểu đạt một phen lòng cảm kích về sau, vở không đề cập tới báo thù sự tình, bằng vào phần này ẩn nhẫn khắc chế tâm tính, liền thực không đơn giản.

Chắc hẳn Ngao Thục Vân trong lòng cũng hết sức rõ ràng, cùng thân là đỉnh cấp quyền quý Ngao Xương so ra, mẹ con các nàng thực sự là quá mức nhỏ yếu, một khi cùng đối phương phát sinh xung đột chính diện, nhất định là châu chấu đá xe hạ tràng.

Đến mức cao cao tại thượng nữ hoàng, càng là biến đổi thất thường, khó mà phỏng đoán, chú định không cách nào trở thành chỗ dựa.

Dưới loại tình huống này, tốt nhất phương thức xử lý chính là tạm thời ẩn nhẫn ẩn núp, giả vờ giả vịt  chờ phe mình lông cánh đầy đủ về sau lại đi phản kích.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhếch miệng lên, trong lòng yên lặng đối tiểu mẫu long phụ thân Ngao Xương nói câu đáng đời.

Trêu chọc đến dạng này một cái lợi hại tiểu quả phụ, về sau cái kia lão đăng sợ rằng phải nhức đầu . . . . .

Cặp kia gần sát bàn tay lớn, cùng một cỗ đập vào mặt nam tính khí tức để Ngao Thục Vân thân thể mềm mại khẽ run, trắng nõn trên má ngọc nổi lên một vệt hồng hà, từng tia từng tia kỳ dị cảm giác tê dại ở đáy lòng lan tràn.

Thoáng tỉnh táo lại về sau, nàng vội vàng nhẹ nhàng tránh ra người nào đó dìu đỡ, đứng dậy thối lui nửa bước, áy náy nói ra:

"Ngượng ngùng, là thiếp thân thất thố."

Tề Nguyên lơ đễnh cười cười, thuận thế thu hồi hai tay, nghiễm nhiên một bộ chính nhân quân tử điệu bộ.

Thấy cảnh này, Ngao Phi không khỏi mặt lộ vẻ nghi hoặc, luôn cảm thấy hôm nay mẫu hậu có chút là lạ, đến cùng chỗ nào kỳ quái hắn lại không nói ra được.

Bất quá hắn dù sao cũng là thiếu niên tâm tính, nghe Tề Nguyên nói là tới đây làm việc, lập tức liền đem chuyện này quên sạch sành sanh, một mặt hiếu kỳ hỏi:

"Nghĩa phụ, ngài lần này tới Hải Hoàng Thành muốn làm cái gì sự tình? Cần hài nhi hỗ trợ sao?"

Nghe vậy, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, đầy mặt nghiêm túc hồi đáp:

"Khoan hãy nói, ta chuyện cần làm ngươi vừa vặn có thể giúp một tay."

Nghe nói như thế, Ngao Phi sắc mặt vui mừng, lúc này liền vỗ một cái bộ ngực, lời thề son sắt bảo đảm nói:

"Đến tột cùng là chuyện gì? Chỉ cần hài nhi có khả năng làm đến, tuyệt đối xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Liền có chút tinh thần không thuộc Ngao Thục Vân cũng nhịn không được đôi mắt đẹp ngưng lại, lắng tai nghe.

Gặp Ngao Phi bộ này hiếu tâm kéo căng bộ dạng, Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, nghiêm trang nói:

"Là như vậy, ta nghĩ tiến vào hoàng cung tìm một kiện đồ vật, không biết ngươi có thể hay không đem ta mang vào?"

Hắn đương nhiên sẽ không đem mục đích thật sự nói cho trước mắt hai mẫu tử, nếu không hai nàng dọa đều hù chết, rất khó cam đoan tại đối mặt thủ vệ kiểm tra thời điểm không lộ sơ hở.

Tại Hải tộc, nữ hoàng chính là chí cao vô thượng nhất tồn tại, liền quân quyền nắm chắc Ngao Xương đều không có can đảm công nhiên tạo phản, lại càng không cần phải nói chuyện này đối với xuất thân Thiên Tinh Hải cô nhi quả mẫu.

So với đối phó nữ hoàng, vào hoàng cung tìm đồ kích thích trình độ hiển nhiên muốn nhỏ hơn rất nhiều.

Dù vậy, vẫn như cũ để Ngao Phi giật nảy mình, biểu lộ khiếp sợ hỏi:

"Cái gì? ! Nghĩa phụ ngài lại muốn tiến cung lấy một kiện đồ vật? !"

Một bên Ngao Thục Vân cũng là chân mày cau lại, trên mặt lộ ra mấy phần lo lắng.

Nam nhân trước mắt này thế mà muốn vào hoàng cung trộm đồ, thực sự là có đủ gan to bằng trời.

"Không sai."

Tề Nguyên một mặt bình tĩnh, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói:

"Ta thứ muốn tìm phi thường trọng yếu, mà còn thời gian có hạn, cần mau chóng nắm bắt tới tay."

Nói xong, thần sắc hắn tự nhiên nhìn Ngao Phi một cái, nói bổ sung:

"Đương nhiên, ngươi chỉ cần đem ta đưa đến trong cung là được rồi, liền tính sự việc đã bại lộ, ta cũng sẽ chính mình gánh chịu, tuyệt không liên lụy đến mẫu tử các ngươi."

"Chỉ là . . . ."

Ngao Phi biểu lộ có chút khó khăn, "Trong cung trận pháp trùng điệp, đề phòng nghiêm ngặt, không có tương ứng lệnh bài lời nói, cho dù Đại Thừa tu sĩ đều sẽ nửa bước khó đi . . . ."

"Ngươi nói lệnh bài là cái này a?"

Không đợi hắn nói xong, Tề Nguyên liền cười tủm tỉm từ trong ngực móc ra một khối thất thải quanh quẩn cổ phác lệnh bài, tại Ngao Phi trước mắt lung lay.

Khối này lệnh bài tự nhiên là Tiểu Long Nữ, xem như nữ hoàng thân truyền đại đệ tử, bằng vào lệnh bài của nàng, liền tính không thể tại hoàng cung thông suốt, cũng so cứng rắn xông tốt nhiều.

Thông qua Giám Định Thuật, hắn đã xác nhận Hải tộc cũng không có bởi vì Tiểu Long Nữ bị bắt làm tù binh mà hủy bỏ khối này lệnh bài quyền hạn, cho tới bây giờ còn có thể dùng.

Mà còn sớm tại tiến về Hải tộc trên đường, Tề Nguyên liền nhận được nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành thông báo, từ đó thu hoạch ba tấm cực kỳ trọng yếu duy nhất một lần Ẩn Thân phù.

Nhưng duy nhất một lần Ẩn Thân phù cũng không phải là vạn năng, chỉ có thể để người sử dụng không bị tra xét đến, mà không phải để triệt để vô địch

Gặp phải đến từ ngoại giới công kích, Tề Nguyên còn là sẽ thụ thương, thậm chí sẽ chết.

Tại Vô Tận hải Long cung chỗ như vậy, không biết ẩn giấu đi bao nhiêu hung hiểm cấm chế, vạn nhất không cẩn thận phát động một cái, phiền phức nhưng lớn lắm.

Cùng lúc đó, kích hoạt lên Ẩn Thân phù về sau, hắn tại bất luận cái gì dưới tình huống cũng không thể xuất thủ, nếu không ẩn thân hiệu quả ngay lập tức sẽ mất đi hiệu lực.

Đủ loại hạn chế phía dưới, Tề Nguyên chỉ cần không phải não vào nước, liền không khả năng đem hi vọng ký thác vào Ẩn Thân phù bên trên.

Nhìn thấy nhà mình cha nuôi lộ ra đến lệnh bài, Ngao Phi nháy mắt liền bị kinh hãi đến.

Đây chính là trong hoàng cung đẳng cấp cao nhất lệnh bài, so với hắn cầm đều muốn càng cao hơn một cấp . . . . .

"Nghĩa. . . Nghĩa phụ, ngài khối này lệnh bài tựa như là . . . . Đại sư tỷ? !"

Ngao Phi trợn mắt há hốc mồm, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Liền cái này đều có thể làm đến, cha nuôi thực sự là quá trâu bò!

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, Ngao Phi liền trùng điệp nhẹ gật đầu, ngữ khí kiên định nói:

"Tất nhiên nghĩa phụ tâm ý đã quyết, hài nhi tự nhiên dốc hết toàn lực phối hợp nghĩa phụ!"

Bên kia, Ngao Thục Vân khẽ cắn môi đỏ, muốn nói cái gì cuối cùng vẫn là nhịn được.

Kẻ trước mắt này đối hoàng cung sớm có dự mưu, coi như mình nhi tử không đáp ứng, đối phương cũng sẽ nghĩ biện pháp khác, đến lúc đó bại lộ khả năng lớn hơn.

Đều đến mức này, chỉ hi vọng đối phương thật có thể đi như nói, đi vào trộm chút đồ vật liền đi.

Hãi hùng khiếp vía sau khi, Ngao Thục Vân mơ hồ có loại trực giác, cái này mánh khoé thông thiên nam nhân, tiến cung mục đích tuyệt sẽ không giống mặt ngoài đơn giản như vậy . . . . .

Vừa nghĩ đến đây, nàng chậm rãi thở dài, ánh mắt cùng Tề Nguyên đối mặt, trịnh trọng việc nói:

"Thiếp thân tại cái này cầu chúc Tề công tử tất cả thuận lợi, mã đáo thành công!"

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu mày, cười tủm tỉm nói:

"Vậy liền đa tạ phu nhân chúc lành.".