Chương 780: Có còn muốn hay không trong cung lăn lộn?

Chương 780: Có còn muốn hay không trong cung lăn lộn?

Màn đêm buông xuống.

Hải tộc hoàng cung tòa nào đó ngoài cửa cung.

Phát hiện đạo kia chậm rãi tới gần hai thân ảnh, đóng tại chỗ này cửa cung hoàng cung cấm vệ lập tức cảnh giác lên, đang chuẩn bị mở miệng quát hỏi, đột nhiên thấy rõ ràng trong đó một cái người đến hình dạng, nhộn nhịp thái độ đại biến, tiến lên cung kính hành lễ nói:

"Bái kiến tam điện hạ."

Cứ việc Ngao Phi vừa mới lên làm nữ hoàng tọa hạ vị thứ ba thân truyền đệ tử, nhưng người nào không biết vị này tam điện hạ là nữ hoàng bệ hạ trong mắt bánh trái thơm ngon, tương lai tiền đồ quả thực vô khả hạn lượng, tự nhiên không dám thất lễ mảy may.

"Đứng lên đi."

Ngao Phi khẽ gật đầu, đưa tay lộ ra một khối lệnh bài, nhàn nhạt phân phó nói:

"Nhanh chóng đem bên ngoài cửa cung trận pháp mở ra, ta muốn về cung!"

Đợi đến kiểm tra thực hư qua Ngao Phi trạng thái không có dị thường lại lệnh bài đều là chuẩn xác không sai, vị kia Yêu Vương cảnh giới cấm vệ lại không có hạ lệnh cho qua, mà là một mặt chần chờ mở miệng hỏi:

"Tam điện hạ, xin hỏi vị này là?"

Đang lúc nói chuyện, hắn thận trọng nhìn hướng đứng tại Ngao Phi bên người mỹ mạo long nữ, vẻ mặt mang theo vài phần khó xử.

"Vị này là mẫu thân của ta."

Ngao Phi nhíu nhíu mày, đầy mặt không vui giải thích nói:

"Nàng lão nhân gia lo lắng ta trong cung đợi không thích ứng, đặc biệt từ Thiên Tinh Hải chạy tới nhìn, làm sao, có vấn đề sao?"

Nghe đến phiên này trả lời, cấm vệ thủ lĩnh biểu lộ càng khổ bức, bất quá bởi vì chỗ chức trách, vẫn là kiên trì mở miệng nói ra:

"Khởi bẩm điện hạ, bệ hạ có lệnh, lúc trước mặt trời mọc phong cấm cửa cung, không cho phép thả bất luận cái gì kẻ ngoại lai vào cung."

"Ngươi đương nhiên có thể đi vào, bất quá lệnh đường lại không được . . . . Mong rằng điện hạ thứ lỗi giải! ."

Lời còn chưa dứt, cấm vệ thủ lĩnh ánh mắt liền nhìn về phía Ngao Phi bên người Ngao Thục Vân, trong đó ý tứ không cần nói cũng biết.

"Làm càn!"

Nghe vậy, Ngao Phi lập tức mặt lộ vẻ phẫn nộ, thở phì phò chửi rủa lên tiếng:

"Các ngươi lại còn nói mẫu hậu ta là kẻ ngoại lai, thật làm bản điện hạ dễ khi dễ sao, ta hôm nay liền muốn mang mẫu hậu vào cung, ta ngược lại muốn xem xem ai dám ngăn trở!"

Đang lúc nói chuyện, hắn một mặt kiêu căng khó thuần, căn bản cũng không đem những này cấm vệ để vào mắt, hoàn mỹ đóng vai một cái ngang tàng hống hách quyền quý công tử hình tượng.

Thấy tình cảnh này, cấm vệ thủ lĩnh khóe miệng giật một cái, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, đành phải vâng vâng dạ dạ khom người bồi tội:

"Tiểu nhân tuyệt đối không có mạo phạm lệnh đường đại nhân ý tứ, chỉ là mệnh lệnh của bệ hạ thực sự là không thể làm trái, tiểu nhân cũng rất khó khăn . . . . ."

Mắt thấy những này cấm vệ sắp khóc đi ra, một mực yên lặng không lên tiếng Ngao Thục Vân đột nhiên kéo lại chuẩn bị phát tác Ngao Phi, ôn nhu nói:

"Phi nhi, tất nhiên là bệ hạ yêu cầu, chúng ta tự nhiên thật tốt tôn kính, chớ có khó xử nhân gia, khoảng thời gian này nương liền tại ngoài cung ở đi."

Nghe đến Ngao Thục Vân lên tiếng, cấm vệ bọn họ lập tức nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, một mặt nịnh nọt mở miệng lấy lòng nói:

"Ngao phu nhân ngài lòng dạ rộng lớn, hiểu rõ đại nghĩa, thực sự là đáng quý."

"Đa tạ phu nhân thông cảm, chúng ta vô cùng cảm kích."

. . . . .

Ý thức được trình diễn không sai biệt lắm, Ngao Phi lúc này mới thuận thế coi như thôi, tức giận hừ lạnh một tiếng, buồn bực lời nói:

"Thôi được, xem tại mẫu hậu mặt mũi, tiểu gia ta tạm tha các ngươi một lần, còn không mau mau khai trận pháp, thả ta đi vào!"

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Gặp Ngao Phi không có tiếp tục tính toán, cấm vệ bọn họ như được đại xá nhẹ gật đầu, liên tục không ngừng khởi động trận pháp cơ quan, đem kín kẽ cửa cung mở ra một cái thông đạo.

Bây giờ toàn bộ ngoài hoàng cung vây đại trận toàn bộ triển khai, không có cho phép, liền con ruồi cũng bay không đi vào.

Ngay sau đó, tại rất nhiều cấm vệ kính sợ có phép trong ánh mắt, Ngao Phi ngẩng đầu mà bước tiến vào hoàng cung, phía ngoài Ngao Thục Vân cũng nhẹ lướt đi, hiện trường lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mãi đến triệt để Ngao Phi bóng lưng hoàn toàn biến mất trong cung, mới có một tên Hải tộc cấm vệ nuốt ngụm nước bọt, yếu ớt hỏi:

"Lão đại  dựa theo quy củ, chúng ta còn muốn nghiêm ngặt đối tất cả vào cung người tiến hành soát người, cẩn thận mang theo bọn họ mang vật phẩm nguy hiểm vào cung, chúng ta cứ như vậy đem tam điện hạ bỏ vào, có phải là có chút không ổn?"

Lời vừa nói ra, lập tức liền đưa tới các đồng liêu xem thường, cấm vệ thủ lĩnh tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, quát lớn:

"Ngươi mẹ nó cũng không dài một chút não, lúc đầu Ngao Phi điện hạ liền đối chúng ta vô cùng bất mãn, ngươi lại đi cầm chút chuyện nhỏ này kích thích hắn, có còn muốn hay không trong cung lăn lộn?"

"Tam điện hạ có thể là bệ hạ hiện nay duy nhất thân truyền đệ tử, nếu thật là chọc giận hắn, nhìn hắn gọt không gọt ngươi liền xong rồi!"

Nghe đến răn dạy, tên kia cấm vệ lập tức nghĩ mà sợ rụt cổ một cái, cũng không dám lại lên tiếng.

Đón lấy, cấm vệ thủ lĩnh đảo mắt tả hữu, chững chạc đàng hoàng thấp giọng bàn giao nói:

"Nghe cho kỹ, chúng ta lần này tỉ mỉ lục soát tam điện hạ thân, rồi mới đem hắn bỏ vào trong cung, rõ chưa?"

"Minh bạch!"

"Yên tâm đi lão đại, nếu ai dám loạn nói huyên thuyên, lão tử cái thứ nhất giết chết hắn!"

. . . . .

Một đám thuộc hạ rất tán thành gật đầu xác nhận, sau đó riêng phần mình trở lại cương vị, tiếp tục cần cù chăm chỉ phòng thủ.

Cùng lúc đó, xác nhận không có cấm vệ đi lên điều tra chính mình, Ngao Phi vừa rồi thở dài nhẹ nhõm, cực độ thần kinh căng thẳng cũng thoáng buông lỏng xuống.

Giờ phút này, hắn đối người nào đó kính nể đã đến đầu rạp xuống đất trình độ, trong lòng thầm nghĩ:

Quả nhiên không ra cha nuôi đoán, đắc tội qua chính mình một lần về sau, những cái kia cung đình thủ vệ khẳng định không có can đảm đắc tội chính mình lần thứ hai, tỉ lệ lớn sẽ lựa chọn mắt nhắm mắt mở, nhảy qua soát người phân đoạn.

Dù sao, cho dù ai cũng không có khả năng nghĩ đến, căn chính miêu hồng nữ hoàng thân truyền đệ tử, lại sẽ lén lút đem một cái nhân tộc nam tử mang vào trong cung . . . . .

Nghĩ tới đây, Ngao Phi nhịn không được giật cả mình, theo bản năng tăng nhanh bước chân, hướng về chính mình chỗ ở cung viện phi tốc lao đi.

Không lâu sau đó.

Ngao Phi liền đi tới một chỗ trang trí lộng lẫy vườn ngự uyển, xác nhận an toàn về sau, hắn liền tiện tay đóng lại cửa lớn, thận trọng từ ống tay áo lấy ra một cái túi càn khôn.

Ngay sau đó, túi mở ra, từ bên trong thoát ra một đạo áo bào đen mũ trùm thẳng tắp thân ảnh, rõ ràng là núp ở bên trong Tề Nguyên.

Cảm thụ được bốn phía tinh thuần đến cực hạn linh khí, Tề Nguyên cũng không có hiển lộ ra bao nhiêu kích động, mà là biểu lộ nhức cả trứng vỗ vỗ hỗn loạn đầu.

Trách không được Tiểu Long Nữ luôn là một mặt khổ đại cừu thâm đâu, cái này túi càn khôn thật không phải là người đợi địa phương, lần sau đánh chết cũng không chui . . . . ..