Chương 781: Vận khí của mình có phần cũng quá tốt rồi đi?

Chương 781: Vận khí của mình có phần cũng quá tốt rồi đi?

Màn đêm vô tận.

Từ Ngao Phi nơi ở rời đi về sau, Tề Nguyên thông qua Sinh Tử Ấn thu liễm toàn thân khí tức, giống như quỷ mị trong hoàng cung một đường dạo chơi, rất nhanh liền thâm nhập đến hoàng cung khu vực hạch tâm.

Ngao Xương lần này cung cấp hoàng cung bản đồ kỹ càng tới cực điểm, không những bao gồm các loại sáng tối trạm gác vị trí, liền Cấm Vệ quân tuần tra lộ tuyến đều bị đánh dấu rõ rõ ràng ràng, xác thực cho hắn đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

Lại thêm Tiểu Long Nữ lệnh bài, làm cho Tề Nguyên có thể không tốn sức chút nào che đậy lại trong hoàng cung các loại trận pháp cấm chế, đem bại lộ dấu vết hoạt động nguy hiểm khống chế đến thấp nhất.

Thành tiên điện, Lạn Kha điện, quỳnh Lâm Uyển . . . . .

Căn cứ địa cầu chỉ thị, Tề Nguyên lặng yên không tiếng động tại từng tòa mỹ lệ tuyệt luân trong cung điện đi xuyên, lại không có tìm đến tiện nghi sư tổ mảy may dấu vết hoạt động, ngược lại mấy lần gặp nạn, hơi kém để những thị nữ kia cấm vệ phát hiện dị thường.

Mãi đến đem nữ hoàng ngày bình thường thích trêu chọc lưu địa phương toàn bộ đều tìm tòi một lần, hắn mới nhíu nhíu mày, âm thầm bỏ đi đáy lòng cái kia tia may mắn.

Quả nhiên, lấy Chúc Cửu Âm thủ đoạn cùng tâm cơ, căn bản liền sẽ không tùy tiện lưu lại sơ hở.

Đặc biệt là tại tự thân ở vào trạng thái hư nhược thời điểm, càng là sẽ cẩn thận đến cực hạn, đem tất cả an bài giọt nước không lọt.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, không lãng phí thời gian nữa, cấp tốc hướng về hoàng cung chỗ sâu nhất tới gần.

Xem như nữ hoàng tẩm cung, nơi đó không chỉ là toàn bộ hoàng cung đề phòng sâm nghiêm nhất địa phương, đồng thời còn là tòa kia thời gian đại trận hạch tâm vị trí.

Càng quan trọng hơn là, đủ loại dấu hiệu đều biểu lộ rõ ràng, trong tẩm cung rất có thể tồn phóng một khối tạo hóa Tiên đỉnh mảnh vỡ.

Bởi vậy, bất kể như thế nào khó khăn, hắn đều phải đi vào đi tới một lần . . . . .

Trải qua một phen khó khăn trắc trở về sau, ẩn núp thuộc tính kéo căng Tề Nguyên cuối cùng là hữu kinh vô hiểm đã tới nữ hoàng tẩm điện bên ngoài.

Ngoài dự liệu của hắn là, tòa này rộng lớn tráng lệ cung điện cũng không có trong tưởng tượng khó như vậy lấy tiếp cận, luận thủ vệ cũng không có so địa phương khác nghiêm mật bao nhiêu, thậm chí còn hơi có vẻ buông lỏng, ít nhất không có bất kỳ cái gì hoàng cung cấm vệ tồn tại.

Cả tòa đại điện toàn thân lấy thủy tinh điêu khắc xây, vô số giá trị liên thành minh châu bảo ngọc như ngôi sao khảm nạm ở giữa, tản ra từng đợt nhu hòa huy hoàng.

Thất thải mờ mịt linh vụ thải hà phảng phất mây trôi xà-rông tại cung điện xung quanh chầm chậm lưu động, đem trọn tòa tẩm điện chèn ép tựa như ảo mộng, không giống nhân gian chi cảnh.

Từng đội từng đội khói bầy lưu luyến, trang dung tinh xảo giao cơ bạng nữ ở trong đó xuyên tới xuyên lui, mỗi người quản lí chức vụ của mình bận rộn không ngớt, hành động nhẹ nhàng mà mau lẹ, không có phát ra một tia tiếng vang.

Nhìn qua trước mắt bộ này an ổn an lành cảnh tượng, núp ở chỗ tối Tề Nguyên nhưng là đôi mắt ngưng lại, trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng.

Cho dù tiện nghi sư tổ thân truyền đại đệ tử Ngao Thanh Lam, cũng không có tùy ý ra vào tòa này tẩm cung quyền hạn.

Nói cách khác, từ giờ trở đi, lệnh bài trong tay của hắn liền sẽ hoàn toàn mất đi hiệu quả, lại hướng phía trước đi, đem đối mặt từng đạo hung hiểm đến cực điểm trận pháp cấm chế . . . . .

Trầm ngâm một lát sau, hắn thu lại thần sắc, trong lòng bàn tay u mang lóe lên, nháy mắt hiện ra một tấm tạo hình độc đáo màu đen tấm thẻ.

Khởi động tấm này ẩn thân thẻ về sau, Tề Nguyên thân thể liền thay đổi đến trong suốt vô hình, mấy cái lắc mình liền tiến vào đại điện.

Lọt vào trong tầm mắt một mảnh trống trải, tẩm điện nội bộ rộng lớn vượt quá tưởng tượng, từng đạo quỷ quyệt khó lường cửa ra vào xen vào nhau tôn nhau lên, gian phòng đứng sừng sững, bên trong màu đen sâu nặng, u ám như vực sâu, không biết thông hướng nơi nào.

Nhìn qua trong điện mê cung cảnh tượng, Tề Nguyên lập tức hổ khu chấn động, trợn mắt há hốc mồm, cả người đều lâm vào sâu sắc mê man trạng thái.

Đậu phộng!

Nơi này không phải tiện nghi sư tổ tẩm cung sao . . . . Ở đâu ra nhiều môn như vậy? !

Giờ phút này, hắn mới biết được chính mình phía trước đem vấn đề cân nhắc quá đơn giản.

Lúc đầu nghĩ đến liền tính hoàng cung lại thế nào phức tạp, ba ngày thời gian cũng đầy đủ đem tiện nghi sư tổ tìm ra, hiện tại xem ra, căn bản cũng không phải là có chuyện như vậy!

Chỉ là thô sơ giản lược tính toán, trước mắt cửa ra vào liền có mấy vạn nhiều, có trời mới biết nào đó nữ hoàng bệ hạ trốn ở cái kia cánh cửa phía sau.

Liền tính từng cái đi vào tìm, không có cái một trăm tám mươi năm cũng đừng hòng đem tất cả cửa toàn bộ đều điều tra một lần.

Khá lắm!

Chỉ cần chỗ ở cũng đủ lớn, sẽ không sợ tại suy yếu kỳ bị người tìm tới có phải không?

Đây cũng quá mẹ nó phát rồ đi?

Một hồi lâu mộng bức sau đó, hắn cắn răng, ánh mắt chậm rãi quét một vòng, rất nhanh liền khóa chặt một cánh cửa, không chút do dự vọt vào.

Vừa mới nhập môn, Tề Nguyên chỉ cảm thấy một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị cuốn tới, rất nhanh liền đem hắn triệt để thôn phệ. . .

Trước mắt một trận biến ảo  chờ hắn lấy lại tinh thần, liền phát hiện chính mình đưa thân vào một mảnh vô cùng vô tận mênh mông biển lớn bên trên.

Ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy đỉnh đầu tinh hà óng ánh, linh khí như thác nước, một phương to lớn Vân Đài lơ lửng trong mây, tản ra làm người sợ hãi nguy nga khí tức, giống như Thái Sơn che đỉnh.

Đây là ở đâu?

Nhìn xem xung quanh hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ, Tề Nguyên giật mình trong lòng, theo bản năng mở rộng thân hình, thần tốc tới gần phương kia Vân Đài.

Chỉ thấy trên đài cao, một đạo mặc nghê váy, dung nhan tuyệt thế váy tím nữ tử yên tĩnh ngã ngồi tại trương Nhất lưu chỉ riêng tràn ngập các loại màu sắc san hô trên bảo tọa, hai mắt nhắm chặt, biểu lộ điềm tĩnh, khí tức quanh người gần như tại không có, tựa như một tôn cực điểm hoàn mỹ pho tượng.

Chúc Cửu Âm!

Nhìn thấy trên bảo tọa uy nghiêm nữ tử, Tề Nguyên lập tức tinh thần đại chấn, mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng, âm thầm cảm thán nói:

Cửa thứ nhất phía sau liền tìm được mục tiêu, vận khí của mình khó tránh cũng quá tốt đi?

Nhưng mà đúng vào lúc này, vị này Hải tộc Yêu Hoàng đột nhiên mở ra hai mắt, thần sắc băng lãnh quan sát phi thân mà tới Tề Nguyên, trong giọng nói sát ý lạnh thấu xương:

"Lớn mật tặc tử! Lại dám đánh quấy nhiễu bản cung thanh tu, tự tìm cái chết!"

Đạo thanh âm này giống như lôi đình nổ vang, ẩn chứa cực kỳ khủng bố uy áp, tại Tề Nguyên bên tai không ngừng kích động, chấn đầu hắn bất tỉnh não tăng, kém chút không có từ trên trời té xuống.

A

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên không khỏi tê cả da đầu, có loại người đều nhanh rách ra cảm giác.

Tình huống như thế nào? !

Tiện nghi sư tổ không phải có lẽ tại suy yếu kỳ sao, làm sao sẽ đột nhiên thay đổi đến dữ dội như vậy? !

Chẳng lẽ. . . Mình bị cẩu hệ thống cho hố?

Liền tại hắn kinh nghi bất định thời khắc, Chúc Cửu Âm cặp kia màu vàng kim nhạt trong hai con ngươi không chứa mảy may tình cảm, biểu lộ uy nghiêm lạnh nhạt, lạnh lùng tuyên bố:

"Ngươi cái này cuồng đồ tự tiện xông vào tẩm cung, tội không thể tha, bản cung theo luật phán ngươi . . . . . Ngàn đao băm thây chi hình!"

Rầm rầm!

Tiếng nói vừa ra, một đạo che kín phù văn huyền thiết xiềng xích từ trong hư không lộ ra, trong khoảnh khắc liền đem Tề Nguyên thân thể một mực trói buộc, tích chứa trong đó giam cầm lực lượng càng làm cho hắn không thể động đậy.

Cùng lúc đó, phía dưới nước biển cũng đi theo sôi trào lên, vô số hình dáng tướng mạo dữ tợn, sát khí bừng bừng Hải tộc cường giả lướt sóng mà lên, đem bốn phương tám hướng đoàn đoàn bao vây.

Những hải tộc này đều là ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên bị xiềng xích gò bó Tề Nguyên, sắc mặt tràn đầy khát máu cuồng bạo sát ý.

Càng có mấy cái bộc lộ trên thân, khí tức hung ác Sa tộc ở bên mài đao xoèn xoẹt, tựa như lúc nào cũng chuẩn bị đem cái này tội ác tày trời tặc tử ngàn đao băm thây, lăng trì xử tử.

Mẹ nó . . . . . Đây là một lời không hợp liền muốn lên hình a!

Đối mặt loại này đáng sợ tới cực điểm minh tràng diện, Tề Nguyên toàn thân tóc gáy dựng lên, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, hơi kém bị tại chỗ dọa đi tiểu.

Đang lúc hắn chuẩn bị nghĩ biện pháp thoát thân thời điểm, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, cuối cùng tỉnh ngộ lại là chuyện gì xảy ra.

Không đúng!

Từ sau khi vào cửa, chính mình căn bản cũng không có xuất thủ, Ẩn Thân phù hiệu quả đến bây giờ đều không có biến mất, liền xem như nửa bước Chân Tiên cảnh Chúc Cửu Âm, cũng không thể nào thấy mình a?

Lại càng không cần phải nói xung quanh những này lính tôm tướng cua!

Cái này chứng minh, hết thảy trước mắt căn bản cũng không phải là hiện thực, mà là . . . . . Huyễn cảnh!.