Chương 782: Cho ngươi xem một chút đại bảo bối của ta

Chương 782: Cho ngươi xem một chút đại bảo bối của ta

Nguyên lai đây đều là giả dối!

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên rất nhanh liền trấn định lại, không tại giống phía trước như vậy bối rối.

Bị cái nào đó Tiểu Thảo Linh hố mấy lần về sau, hắn đối ảo cảnh năng lực chống cự tăng lên rất nhiều, lại thêm đạo tâm thông minh gia trì, bình thường huyễn cảnh rất khó đối với hắn tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Dù cho dạng này, hôm nay hắn vẫn là tại bất tri bất giác dưới tình huống trúng chiêu, đủ để thấy trận này ảo cảnh chỗ kinh khủng!

Tiện nghi sư tổ tại trong tẩm cung thiết trí nhiều như vậy Đạo môn, còn tại phía sau cửa bày ra lợi hại như thế huyễn cảnh, hiển nhiên là vì đem xâm nhập vào nơi này kẻ ngoại lai nhốt ở bên trong.

Làm như vậy, liền tính thật có cái nào đó dụng ý khó dò hạng người có thể đột phá phía ngoài trùng điệp thủ vệ đến nơi đây, cũng đem gặp phải nữ hoàng trong tẩm cung rậm rạp chằng chịt kỳ quái cửa ra vào, còn có trong môn rất nhiều quỷ dị thủ đoạn.

Đối mặt trường hợp này, tuyệt đại bộ phận khách không mời mà đến đều sẽ luân hãm trong đó, rất khó trong khoảng thời gian ngắn tìm ra chính xác cánh cửa kia.

Mà nữ hoàng suy yếu kỳ chỉ có ngắn ngủi ba ngày, cho dù đứng đầu nhất tu sĩ cũng không thể tại ba ngày thời gian bên trong thông qua hoàn mỹ phá cục.

Chờ qua đoạn này phi tốc tức thì thời gian, cho dù chui vào bên ngoài tẩm cung người đến may mắn nghiêm trọng nặng huyễn cảnh bên trong tránh ra, cũng sẽ đối mặt khôi phục toàn thịnh nữ hoàng hải tộc, sau đó chết không có chỗ chôn . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên mí mắt cuồng loạn, trong lòng thì là vừa vui vừa lo.

Vui chính là Chúc Cửu Âm như vậy nhọc lòng cố tình bày nghi trận, bày ra trùng điệp thử thách, hiển nhiên mang ý nghĩa đối phương hiện tại tỉ lệ lớn ẩn thân tại trong tẩm cung.

Lo chính là tùy tiện một cánh cửa đều như vậy hung hiểm, thật muốn đem tiện nghi sư tổ bản tôn tìm ra, độ khó còn không phải bình thường lớn.

Thời gian, từ vừa mới bắt đầu liền không đứng tại hắn bên này . . . . .

"Bắt đầu hành hình!"

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, cái kia mấy tên phụ trách hành hình đao phủ đã cười gằn vây lại, đao trong tay lưỡi đao lóe ra khiếp người hàn quang, thoạt nhìn không gì sánh được chân thật.

Mặc dù biết hết thảy trước mắt đều là giả tạo huyễn cảnh, nhưng Tề Nguyên cũng không dám có chút chủ quan.

Bởi vì huyễn cảnh thường thường đều tác dụng tại thần hồn bên trên, thật muốn bị làm ngàn đao băm thây chi hình, nhẹ thì thần hồn bị thương, nặng thì trực tiếp hồn phi phách tán, đồng dạng là sẽ chết người đấy!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cũng không lo được duy trì ẩn thân, quyết định thật nhanh thôi động Pháp Tướng, quát lớn:

"Sư tổ, lần đầu gặp mặt, đồ tôn cũng không có cái gì tốt hiếu kính, liền cho ngươi xem một chút ta đại bảo bối đi!"

Nghe nói như thế, ngồi trên cao tại bảo tọa bên trên, thần thánh không thể xâm phạm "Chúc Cửu Âm" đôi mi thanh tú nhíu lên, trên mặt ngọc lộ ra một vệt nhân tính hóa nghi hoặc.

Sau một khắc.

Quét

Đã thấy người nào đó quanh thân u quang đại phóng, một đầu cá nhỏ giống như hư ảnh từ chỗ mi tâm chui ra, chợt đón gió liền dài, trong nháy mắt liền hóa thành một tôn tràn ngập thiên địa, cực lớn đến bất khả tư nghị siêu cấp Cự Côn.

Đầu này Cự Côn uy phong lẫm liệt, khí tượng hùng vĩ, mới vừa xuất hiện, liền đem bầu trời che chắn cực kỳ chặt chẽ, giơ tay nhấc chân càng là tỏa ra một cỗ thôn phệ hoàn vũ bàng bạc uy thế.

Thấy cảnh này, huyễn cảnh bên trong tất cả huyễn linh toàn bộ đều cứng tại tại chỗ, trên mặt lộ ra rung động ngốc trệ chi sắc.

Rống

Tại Tề Nguyên thôi động bên dưới, Cự Côn Pháp Tướng ngửa mặt lên trời thét dài, chợt mở ra miệng to như chậu máu, đem ở đây vô số lính tôm tướng cua  liên đới lấy "Nữ hoàng hải tộc" tất cả nuốt vào trong bụng . . . . .

Ngay sau đó, phương này sinh động như thật thế giới tựa như cùng tấm gương thình thịch vỡ vụn, hóa thành vô số điểm sáng tan thành mây khói.

Trở về hiện thực về sau, xuất hiện tại Tề Nguyên trước mắt là một cái gian phòng trống rỗng.

Gian phòng chính giữa, rõ ràng là một gốc khô héo rơi xuống đất đóa hoa màu tím, hiển nhiên là ảo cảnh hạch tâm.

Xác nhận mình đã triệt để từ huyễn cảnh bên trong thoát khỏi, Tề Nguyên vừa rồi thở dài nhẹ nhõm.

Quả nhiên!

Huyễn cảnh loại vật này không có chút nào linh trí, chỉ bằng tự thân logic vận chuyển.

Muốn đánh vỡ huyễn cảnh, biện pháp tốt nhất chính là sáng tạo ra tới một cái để huyễn cảnh bản thân hoàn toàn không cách nào lý giải sự vật!

Nói một cách khác, liền nghĩ biện pháp gia tăng tính toán gánh vác, đem ảo cảnh CPU làm bốc khói.. . . .

Từ hướng này đến nói, lấy ra Cự Côn Pháp Tướng không thể nghi ngờ là cái đơn giản hữu hiệu lựa chọn.

Đem nào đó Đan Tiên Trường Sinh Tiên phủ tai họa một trận về sau, vốn là mập giả tạo Cự Côn Pháp Tướng lại lần nữa bành trướng vô số lần, mở rộng về sau, sợ rằng so kiếp trước mặt trăng còn muốn lớn hơn một vòng.

Mặt khác không đề cập tới, trước tiên đem đánh vào thị giác cho kéo căng!

Bằng vào bộ này bá khí mười phần vẻ ngoài, liền có thể hù dọa tuyệt đại bộ phận lá gan khá là nhỏ tu sĩ.

Nếu như có thể đem Cự Côn Pháp Tướng tu luyện tới có thể thuấn phát trình độ, nói không chừng trong thực chiến cũng sẽ có kỳ hiệu, ít nhất có thể để cho địch nhân rơi vào ngắn ngủi mộng bức trạng thái . . . . .

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận ồn ào, mơ hồ trong đó truyền đến các thị nữ tiếng kinh hô:

"Bệ hạ bố trí cấm chế đột nhiên phát ra cảnh cáo, không phải là có thích khách tự tiện xông vào tẩm cung?"

"Mau nhìn, cánh cửa này được mở ra! Lập tức thông báo cấm vệ, tuyệt không thể để giờ phút này quấy nhiễu đến bệ hạ nghỉ ngơi."

. . .

Nghe đến tiếng vang, Tề Nguyên giật mình trong lòng, lúc này mới ý thức được chính mình vừa rồi xuất thủ động tĩnh tựa hồ có chút lớn, đã khiến cho bọn thị vệ cảnh giác.

Làm sao bây giờ?

Rất nhanh, một đám biểu lộ xơ xác tiêu điều, khí tức cường hoành Hải tộc thị nữ liền không sợ chết vọt vào, coi các nàng nhìn thấy trong phòng cảnh tượng thời điểm, lập tức đồng loạt quỳ rạp trên đất, cung kính hành lễ nói:

"Nô tỳ gặp qua bệ hạ!"

Trong phòng, một vị nghê váy bảo quán, cao quý lãnh diễm nữ tử đứng chắp tay, chính diện không có biểu lộ nhìn qua gốc kia khô héo đóa hoa, nhàn nhạt lời nói:

"Phản ứng của các ngươi thực sự là quá chậm. Nếu quả thật có thích khách tới đây hành thích, bản cung làm sao có thể trông chờ các ngươi kịp thời chạy đến cứu giá?"

Nữ tử âm thanh hoàn mỹ êm tai, lại tản ra một cỗ không cho phép kẻ khác khinh nhờn uy nghi.

Nghe vậy, chúng thị nữ toàn bộ đều kinh sợ dập đầu thỉnh tội:

"Nô tỳ chết tiệt, còn mời bệ hạ trách phạt!"

Khiến cái này thị nữ âm thầm vui mừng chính là, nữ hoàng tựa hồ cũng không có truy cứu tới cùng ý tứ, mà là trầm giọng phân phó nói:

"Mấy ngày nay bản cung muốn điều chỉnh tẩm điện phòng ngự trận pháp, không quản nơi này phát sinh bao lớn động tĩnh, các ngươi đều không cho tới quấy rầy, kẻ trái lệnh giết chết bất luận tội!"

"Là, bệ hạ!"

Nghe đến mệnh lệnh, các thị nữ không nghi ngờ gì, đều là vâng vâng dạ dạ lĩnh mệnh mà đi, không dám có chút lưu lại, căn bản cũng không có phát hiện trước mắt "Nữ hoàng bệ hạ" là cái tên giả mạo.

Đợi đến tẩm điện lần nữa khôi phục bình tĩnh, dùng biến thân thẻ đóng giả thành nữ hoàng Tề Nguyên đưa tay nặn nặn gương mặt của mình, trên mặt nổi lên một vệt cổ quái, tự lẩm bẩm:

"Tuyệt đối không nghĩ tới, ta Tề mỗ nhân lại có một ngày muốn đóng vai thành nữ, chậc chậc, cảm giác này. . . Thật đúng là kỳ quái . . . .".