Chương 783: Thật là đúng dịp a, không nghĩ tới ba người chồng ta đều ở nơi này

Chương 783: Thật là đúng dịp a, không nghĩ tới ba người chồng ta đều ở nơi này

Lấy nữ hoàng danh nghĩa đuổi đi tất cả thị nữ về sau, cả tòa tẩm cung đều thay đổi đến trống rỗng, chỉ còn lại ngàn vạn đạo thâm bất khả trắc quỷ dị cửa ra vào, nhìn đến người nào đó hội chứng sợ lỗ đều nhanh phạm vào.

Trải qua vừa vặn trận kia huyễn cảnh, Tề Nguyên đã ý thức được đường này không thông, hết sức sáng suốt bỏ đi một cái một cái tìm đi xuống suy nghĩ.

Tùy tiện một cánh cửa phía sau liền ẩn giấu đi kinh khủng như vậy cạm bẫy, thật muốn tiếp tục cứng rắn xông đi xuống, lại không nâng có phải là mỗi lần đều có thể an toàn thoát thân, tiêu phí thời gian càng là không cách nào đoán chừng, mà thời gian của hắn vẻn vẹn chỉ có ba ngày!

Dùng loại này đần biện pháp, nói không chừng đến già chết đều không nhất định có thể tìm ra chính xác cánh cửa kia.

Trầm ngâm một lát sau, Tề Nguyên ánh mắt lóe lên, trong lòng đã có lập kế hoạch.

"Tất nhiên nhìn không ra mánh khóe, vậy liền đem trong tẩm cung tình cảnh nhớ lại một cái, chẳng phải có thể biết tiện nghi sư tổ tiến vào cái kia cánh cửa sao?"

Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, tiện tay từ trong trữ vật không gian lấy ra kiện kia chính bản thời không la bàn.

Sau một khắc, kèm theo liên tiếp tí tách giòn vang, thời không trên la bàn kim đồng hồ bắt đầu nhanh chóng chuyển động, trên la bàn phương hư không nổi lên từng cơn sóng gợn, dần dần hóa thành từng màn kỳ quái hình ảnh . . . . .

Nhìn qua trong đó cái nào đó tình cảnh, Tề Nguyên không khỏi con mắt trợn to, khắp khuôn mặt đầy đều là khiếp sợ.

Đang vẽ mặt bên trong, Chúc Cửu Âm đi vào một đạo căn bản lại không tồn tại cửa . . . . .

Hoặc là nói, tiện nghi sư tổ đã ly khai lập tức thời gian tiết điểm, lặng yên không tiếng động về tới nào đó một đoạn đi qua!

Mẹ nó . . . . . Cái này để hắn làm sao tìm?

Trọn vẹn mộng bức một hồi lâu, hắn mới một mặt nhức cả trứng thu hồi thời không la bàn, biểu lộ ở giữa còn mang theo một tia bội phục.

Thì ra là thế!

Hết thảy trước mắt đều chẳng qua là vị kia nữ hoàng bệ hạ thiết lập chướng nhãn pháp mà thôi, tất cả cửa tất cả đều là giả dối!

Không hổ là lấy sức một mình thống trị Hải tộc mấy chục vạn năm Chí Tôn hoàng giả, không những thủ đoạn thâm bất khả trắc, liền tính cách đều cẩn thận đến khiến người giận sôi tình trạng.

Cho dù thật có cái nào kẻ ngoại lai có bản lĩnh đem tất cả cửa toàn bộ đều lục soát một lần, cũng không có khả năng tìm tới một cái căn bản liền không tồn tại mục tiêu . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, cuối cùng biết rõ một ít tiền căn hậu quả.

Tiện nghi sư tổ sở dĩ sẽ trong bóng tối ở bên trong Hải Hoàng Thành bày ra một tòa thời gian đại trận, chính là vì mượn nhờ đại trận lực lượng nghịch chuyển thời không, đem ở vào suy yếu kỳ chính mình gửi thân tại quá khứ.

"Ta giọt cái ai da, trách không được sư tổ nàng lão nhân gia chưa từng có tại gặp phải phản phệ thời điểm vượt qua xe, quả nhiên cất giấu vài cái bàn chải, ta lần này xem như là ngộ nhập cao đoan cục . . . ."

Chậc chậc cảm khái vài câu về sau, Tề Nguyên liền thu lại tâm trạng, trong mắt lóe lên một vệt sắp đối mặt khiêu chiến hưng phấn.

Vừa vặn, hành hạ người mới nổ cá những chuyện này làm nhiều rồi thật là có chút chán ngấy, anh em hiện tại thích nhất chính là cao đoan cục!

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn hơi câu, đã hạ quyết tâm.

Ngay sau đó, căn cứ trước đây từ nhớ lại ở bên trong lấy được tin tức, Tề Nguyên xe nhẹ đường quen tìm được trận pháp vận chuyển trung tâm.

Một phen thao tác về sau, cách đó không xa hư không lặng yên nứt ra một cái lỗ khe hở, lộ ra một đạo tản ra thời gian chi lực quỷ dị cửa ra vào . . . . .

Không biết bao nhiêu năm phía trước.

Hải tộc hoàng cung.

Một tòa tinh xảo hoa mỹ trong cung điện.

Nhu hòa lưu động giao sa phảng phất ráng mây dệt thành, từng khối giá trị liên thành vạn năm linh ngọc tại chỗ này chỉ xứng xem như địa gạch tùy ý đắp lên.

Vô số viên lớn nhỏ không đều dạ minh châu khảm nạm tại bốn vách tường bên trên, mô phỏng ra Chu Thiên Tinh Đấu chi tượng, nhu hòa huy quang vãi xuống đến, chiếu rọi ra hai đạo đối hướng mà ngồi bóng hình xinh đẹp.

Nếu có cái nào cung nữ thị vệ tiến vào nơi này, chỉ cần nhìn lên một cái, ngay lập tức sẽ bị trong điện cảnh tượng chấn nhiếp.

Bởi vì tại ván cờ hai bên đánh cờ, rõ ràng là hai cái giống nhau như đúc "Nữ hoàng hải tộc" .

Bên trái bồ đoàn bên trên, nữ hoàng "Chúc Cửu Âm" mặc một bộ màu vàng nhạt cung trang, tóc đen kéo cao, loan trâm đừng đỉnh, toàn thân châu ngọc nổi bật da tuyết hoa tướng mạo, càng lộ ra tuyệt đại phong hoa.

Giờ phút này, nàng thần sắc bình tĩnh vươn ngón tay dài nhọn, nhặt lên một quân cờ chậm rãi rơi xuống, trong giọng nói mang theo nhàn nhạt tiếc nuối:

"Ngươi cuối cùng vẫn là không thể lộ ra một số chuyện tương lai."

Đối diện bồ đoàn bên trên, một thân trắng thuần nghê váy Chúc Cửu Âm khẽ lắc đầu, đồng dạng nhặt lên một quân cờ rơi vào bàn cờ, không có chút rung động nào hồi đáp:

"Ngươi hẳn phải biết, một khi tiết lộ quá nhiều thiên cơ, quấy nhiễu đến dòng sông thời gian vận chuyển, sẽ chỉ cho chính mình đưa tới tai họa ngập đầu."

"Lần này ta lấy thời gian đại trận cưỡng ép nghịch chuyển thời không, trốn vào đến khoảng thời gian này, đã là nghịch thiên mà đi."

"Nếu là lại nhiễu loạn nhân quả, chắc chắn nhận đến Thiên đạo trách phạt, nhẹ thì nghiệp lực quấn thân, kiếp số trước mắt, nặng thì bị tại chỗ xóa bỏ, vĩnh thế không được siêu sinh . . . . ."

Nghe vậy, đi qua "Chúc Cửu Âm" không khỏi thần sắc hơi động, không có tiếp tục cưỡng cầu, mà là gật đầu nói:

"Thôi được, là ta lòng tham nhất thời."

Đối mặt với đã từng chính mình, Chúc Cửu Âm khó được buông ra tâm phòng, trực tiếp lộ ra tay ngọc, cầm trong tay quân cờ định tại ván cờ một chỗ, nở nụ cười xinh đẹp:

"Ngươi thua, xem ra những năm gần đây, ta tại kỳ đạo phương diện tiến bộ rất nhiều."

Đúng lúc này, nàng đột nhiên giật mình trong lòng, một cỗ không hiểu báo động xông lên đầu, phảng phất có biến cố gì sắp phát sinh.

Chuyện gì xảy ra?

Chúc Cửu Âm theo bản năng nhíu nhíu mày, thực sự là nghĩ không ra đến tột cùng là nơi nào ra chỗ sơ suất.

Vì vượt qua suy yếu kỳ, nàng không tiếc tại tẩm cung bố trí vô số mê trận, đồng thời còn bố trí thời gian đại trận, để cho mình gửi thân tại đoạn lịch sử này bên trong.

So với những cái kia hạ thần cùng nô tỳ, nói cho cùng vẫn là chính mình đáng giá nhất tin tưởng.

Dù sao, cứ việc chính mình hiện tại pháp lực hoàn toàn biến mất, hoàn toàn không có chút nào sức tự vệ, nhưng trước mắt "Một "chính mình" khác" lại ở vào trạng thái toàn thịnh.

Tại "Một "chính mình" khác" thiếp thân bảo vệ phía dưới, trừ phi có tiên nhân đến thế gian, nếu không căn bản cũng không có thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Đợi đến ba ngày thời gian trôi qua, chính mình liền có thể không hề cố kỵ trở lại tương lai, lần nữa khôi phục đỉnh phong!

Toàn bộ kế hoạch có thể nói là giọt nước không lọt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Có thể là chẳng biết tại sao, cỗ kia báo động chẳng những không có tiêu tán, ngược lại thay đổi đến càng ngày càng mãnh liệt . . . . .

Liền tại Chúc Cửu Âm mơ hồ cảm thấy bất an thời điểm, đang đứng ở trạng thái toàn thịnh "Chúc Cửu Âm" bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc kinh ngạc nhìn về phía cửa điện, cặp kia màu vàng kim nhạt trong đôi mắt đẹp nổi lên từng tia từng tia kinh nghi.

Sau một khắc, đóng chặt cửa điện tự động mở rộng, từ bên ngoài đi vào một đạo không gì sánh được thân ảnh quen thuộc.

Người đến váy dài bồng bềnh, ngũ quan tuyệt diễm, một đôi màu vàng kim nhạt đồng tử chiếu sáng rạng rỡ, lưu chuyển lên uy nghiêm yêu dị sắc thái, trắng nõn như tuyết trên mặt ngọc, lộ ra mấy phần ung dung cao quý, nhìn xuống tất cả bá đạo cùng cường thế, lăng nhiên không thể xâm phạm.

Ngươi

Trong điện hai vị nữ hoàng sắc mặt đại biến, gần như đồng thời lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Lại một cái chính mình? !

Chẳng lẽ . . . . . Là cái nào thời gian tiết điểm chính mình đồng dạng chuẩn bị Độ Hư yếu kỳ, chủ động xuyên qua tới? !

Chúc Cửu Âm sắc mặt âm tình bất định, ngắn ngủi một nháy mắt liền liên tưởng đến vô số loại có thể . . . . .

Liền tại nàng lòng tràn đầy nghi hoặc thời khắc, mới tới "Chúc Cửu Âm" nhưng là nói thẳng, mỉm cười chào hỏi:

"Thật là đúng dịp a, không nghĩ tới ba người chúng ta đều ở nơi này."

A

Nhìn thấy trong điện ba cái giống nhau như đúc "Chính mình" dù là Chúc Cửu Âm tâm trí cứng cỏi, trải qua vô số sóng to gió lớn, cũng không nhịn được lâm vào hồi lâu mộng bức trạng thái.

Cái này. . . . Đến cùng là tình huống như thế nào a?.