Chương 784: Một cái biện pháp khả thi

Chương 784: Một cái biện pháp khả thi

Liền tại hai cái "Chúc Cửu Âm" một mặt không dám tin thời điểm, hóa thành tiện nghi sư tổ bộ dáng Tề Nguyên trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại đi bộ nhàn nhã đi đến bàn cờ phía trước, trực tiếp tìm trống không bồ đoàn ngồi xuống.

Ngắn ngủi trầm mặc sau đó, ở trước mắt thời không "Chúc Cửu Âm" trước hết nhất kịp phản ứng, nhíu mày hỏi:

"Ngươi cũng là từ tương lai xuyên qua tới?"

Trong thanh âm, mang theo một tia kinh ngạc.

Bởi vì đã gặp từ tương lai cái nào đó đoạn thời gian xuyên qua tới "Chính mình" bây giờ lại xuất hiện một cái giống nhau như đúc "Chính mình" nàng bản năng sinh ra ý nghĩ này.

Dù sao, trước mắt vị này khách không mời mà đến vô luận dáng người hình dạng, vẫn là lộ ra ngoài đi ra khí tức, thậm chí căn cốt mệnh cách, đều cùng mình không khác chút nào.

Cho dù đối phương ngôn hành cử chỉ thoạt nhìn cùng nàng có hơi khác biệt, cũng hoàn toàn có thể lý giải.

Liền xem như cùng là một người, tại từng cái đoạn thời gian bên trong tính cách tác phong cũng sẽ có chỗ khác biệt, cũng không có cái gì đáng giá nghi hoặc địa phương . . . . .

"Không sai."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, giống như thừa nhận nói:

"Ta là từ càng xa tương lai xuyên qua tới, nguyên nhân đồng dạng là vì tị nạn."

Nghe nói như thế, cách đó không xa hai cái "Chúc Cửu Âm" đều là thần sắc khẽ biến, ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía người nào đó trên thân, tựa hồ chờ đợi hắn làm ra giải thích.

Trước mắt cái này mới tới "Chính mình" thoạt nhìn không có chút nào gặp phải thời gian bản nguyên phản phệ dấu hiệu, lại công bố ngay tại tị nạn, chẳng lẽ. . . Tương lai ngày nào đó phát sinh cái gì kinh thiên biến cố hay sao?

Đón hai vị tiện nghi sư tổ kinh nghi bất định ánh mắt, Tề Nguyên trên mặt lộ ra một vệt cao thâm khó dò nụ cười, chững chạc đàng hoàng tự thuật nói:

"Ta sở dĩ lựa chọn trốn vào đoạn này thời không, là vì tại sau lưng truy sát ta, là một tôn hàng thật giá thật Tán Tiên!"

Cái gì?

Nghe đến "Tán Tiên" chữ này, hai cái "Chúc Cửu Âm" lập tức cùng nhau biến sắc, biểu lộ càng thêm ngưng trọng lên.

Bất quá Tề Nguyên cũng không có như vậy dừng lại, mà là thoải mái đem thời không la bàn đem ra, tiếp tục tiếp tục nói nói:

"Mà cái kia Tán Tiên sở dĩ không tiếc bất cứ giá nào truy sát với ta, chính là vì cướp đoạt cái này tiên khí!"

Nhìn thấy người nào đó trong tay tiên khí thời không la bàn, vô luận là trước mắt thời không "Chúc Cửu Âm" vẫn là đến từ hiện thực thời không Chúc Cửu Âm đều là con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt biểu lộ đặc sắc tới cực điểm.

Rung động, kích động, hưng phấn . . . . Còn có một tia không ức chế được vui sướng, gần như tại đồng thời hiện lên ở hai tấm giống nhau gương mặt xinh đẹp bên trên.

Tương lai "Chính mình" lấy ra tiên khí, chứng minh cái này tiên khí tóm lại vẫn là rơi xuống trong tay mình, tin tức này . . . . Thực sự là quá tuyệt vời!

Cứ việc trong lòng lửa nóng, nhưng các nàng lại không có sinh ra bất luận cái gì muốn cướp đoạt xúc động, thậm chí đã bắt đầu nhịn không được lo được lo mất.

Không nghĩ tới tiên khí thế mà lại gặp phải một vị Tán Tiên ngấp nghé, cái này có thể làm thế nào?

Tại tiên khí kích thích bên dưới, thậm chí cả phía trước người nào đó biểu hiện ra đủ loại chỗ khả nghi, thì bị các nàng hoàn toàn ném ra sau đầu . . . . .

Thấy thế, Tề Nguyên trong lòng cười thầm, mặt ngoài không chút nào rất bình tĩnh, thản nhiên thu hồi thời không la bàn, ngữ khí trịnh trọng bày tỏ:

"Đến mức cụ thể tiền căn hậu quả, ta liền bất quá nhiều tự thuật, nếu không rất có thể bởi vì nhiễu loạn thiên cơ mà dẫn phát thiên phạt, đối chúng ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt . . . ."

Tề Nguyên tất nhiên dám đem thời không la bàn lấy ra, chính là tính sẵn rồi trước mắt hai vị này tiện nghi sư tổ không có khả năng xuất thủ cướp đoạt.

Dù sao tại tiện nghi sư tổ trong mắt, hắn chính là tương lai "Chính mình" luôn không khả năng chính mình cướp chính mình đồ vật a?

Mặt khác, hắn đều đem lời nói đến đây loại phân thượng, đầy đủ để hai cái thời không khác nhau "Chúc Cửu Âm" tự động não bổ ra vô số chi tiết . . . . .

Về phần tại sao đem cái kia căn bản lại không tồn tại thiên ngoại địch đến coi thành Tán Tiên, thì là vì để cho tất cả thoạt nhìn càng thêm hợp tình hợp lý.

Nếu là chân chính tiên nhân xuất thủ, cho dù lấy Chúc Cửu Âm bản lĩnh, cũng rất không có khả năng có cơ hội thoát thân, nghe tới cũng giả dối không hợp thói thường.

Mà Tán Tiên thực lực đã vượt qua nhân gian cực hạn, nhưng lại xa tại tiên nhân phía dưới, phù hợp tạo thành tiện nghi sư tổ hư không đối thủ . . . . .

Tề Nguyên một bên lắc lư, một bên yên lặng cho mình diễn kỹ tán đồng.

Nghe đến lời nói này, đến từ hiện thực thời không Chúc Cửu Âm nhẹ gật đầu, hiển nhiên đã nhận đồng thuyết pháp này.

Xác thực, nếu như chính mình gặp phải không cách nào chống cự nguy cơ, lựa chọn thông qua thời gian đại trận giấu kín tại quá khứ thực sự là không thể bình thường hơn được.

Nhưng mà chẳng biết tại sao, đối với cái này đột ngột mà đến "Chính mình" nàng luôn có loại không thích hợp cảm giác.

Nhưng làm nàng cẩn thận suy nghĩ thời điểm, nhưng căn bản phát giác không ra bất kỳ vấn đề.

Cái này để Chúc Cửu Âm có chút hoài nghi, chính mình có phải hay không tại suy yếu kỳ khẩn trương thái quá, dẫn đến đối tất cả mọi chuyện đều nghi thần nghi quỷ, liền tương lai "Chính mình" cũng tin không nổi . . . . .

Bên kia, ngắn ngủi trầm mặc sau đó, trước mắt thời không "Chúc Cửu Âm" thu lại cảm xúc, biểu lộ ngưng trọng hỏi:

"Ngươi dù sao đến từ tương lai, cứ việc có thể tại cái này tạm lánh, nhưng nếu là thời gian dài lưu lại nơi này, sẽ dẫn đến dòng sông thời gian phát sinh rối loạn, từ đó sinh ra khó mà dự liệu hậu quả nghiêm trọng."

"Càng quan trọng hơn là, vì đem ảnh hưởng khống chế tại nhỏ nhất trình độ, ngươi cũng không thể tùy tiện rời đi phiến khu vực này, tiếp xuống, ngươi định làm gì?"

"Ta đây đương nhiên biết."

Tề Nguyên giả vờ như một bộ tất cả đều ở trong lòng bàn tay bộ dạng, đầy mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Trải qua ta trước đây vô số lần thôi diễn tính toán, đã tìm được một cái biện pháp khả thi."

"Chỉ cần dựa theo phương pháp kia, đã có thể cam đoan không làm cho dòng sông thời gian kịch liệt rung chuyển, lại có thể tăng lên rất nhiều tiên khí bổ sung năng lượng tốc độ, để cho ta có cơ hội trước thời hạn phi thăng Tiên giới."

"Phương pháp gì?"

Nghe lời ấy, hai cái "Chúc Cửu Âm" giật mình trong lòng, gần như trăm miệng một lời dò hỏi.

Việc quan hệ "Chính mình" phi thăng kế hoạch lớn, liền tính lại thế nào quan tâm cũng không đủ.

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, không nhanh không chậm từ trong ngực lấy ra một khối không biết ra sao chất liệu kì lạ mảnh vỡ, trầm giọng nói:

"Rất đơn giản, trong tẩm cung, kỳ thật vẫn luôn còn có một khối tiên khí mảnh vỡ, cái này bên trong mảnh vỡ ẩn chứa có trong truyền thuyết tiên lực."

"Chỉ cần đem tiên khí mảnh vỡ bên trong tiên lực chuyển dời đến thời không trên la bàn, liền có thể bổ sung thời không la bàn bản thân tiên lực, từ đó mở ra thông hướng Tiên giới con đường."

"Đáng tiếc đến ta vị trí tương lai, khối này tiên khí mảnh vỡ bên trong tiên lực đã xói mòn không sai biệt lắm, nhưng tại lập tức thời không, tiên lực có lẽ còn có tồn không ít."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn hướng trước mắt thời không "Chúc Cửu Âm" lời thề son sắt bảo đảm nói:

"Ngươi bây giờ đi tẩm cung đem khối này mảnh vỡ tìm ra, sau đó đem giao nó cho ta, ta liền có thể tại địch nhân chạy tới phía trước một lần hành động thăng tiên!"

Nhìn thấy trong tay hắn Tiên đỉnh mảnh vỡ, hai cái "Chúc Cửu Âm" con ngươi đột nhiên co lại, trong đôi mắt đẹp cùng nhau tách ra một vệt dị sắc.

Đối với cái này một cái vật cổ quái, các nàng toàn bộ đều còn có một ít ấn tượng.

"Tốt, ta lập tức liền đi tìm!"

Trước mắt thời không "Chúc Cửu Âm" lập tức liền tin tưởng thuyết pháp này, không chút do dự từ bồ đoàn bên trên đứng lên, hóa thành một đạo ngưng tụ khói ly khai đại điện . . . ..