Chương 785: Xin hỏi lão nhân gia ngài thích màu gì bao tải?

Chương 785: Xin hỏi lão nhân gia ngài thích màu gì bao tải?

Trước mắt thời không "Chúc Cửu Âm" rời đi về sau, trong điện lại lần nữa khôi phục yên lặng.

Giờ phút này, Chúc Cửu Âm đầy mặt âm tình bất định đứng tại chỗ, tựa hồ ngay tại tiêu hóa vừa vặn cái này liên tiếp làm nàng cảm thấy vội vàng không kịp chuẩn bị thông tin, sắc mặt nghi hoặc cũng không hề hoàn toàn biến mất.

Cứ việc tất cả đều lộ ra hợp tình hợp lý, nhưng nàng trong lòng luôn là quanh quẩn lấy một cỗ nhàn nhạt bất an, nhưng lại tìm không được bất luận cái gì không thích hợp địa phương . . . .

Đúng lúc này, nàng đột nhiên giật mình trong lòng, một cái suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ suy nghĩ nhanh như tia chớp hiện lên ở trong đầu.

Chờ chút!

Chính mình tựa hồ không để ý đến một cái vấn đề mấu chốt nhất!

Về sau cái này "Chính mình" luôn mồm xưng là đến tị nạn, nhưng vì cái gì mà lại muốn lựa chọn đi tới cái này cái thời gian tiết điểm tị nạn?

Như đối phương thật sự là tương lai "Chính mình" không có lý do không biết "Mình bây giờ" cũng ở nơi đây, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì động thủ năng lực, thuộc về vướng víu đồng dạng tồn tại.

Nếu để cho chính mình lựa chọn, tất nhiên sẽ điều chỉnh xuyên qua tới thời gian, ít nhất cũng sẽ đặc biệt tránh đi ba ngày này, để tránh ảnh hưởng đến ngay tại Độ Hư yếu kỳ "Chính mình" .

Dù sao, ba cái "Chính mình" đồng thời xuất hiện tại một cái thời không, chỉ sẽ tạo thành càng lớn thời không rối loạn, không duyên cớ gánh chịu càng nhiều nguy hiểm, mà còn hoàn toàn không cần thiết . . . . .

Nghĩ tới đây, Chúc Cửu Âm bỗng nhiên tỉnh ngộ, ánh mắt sáng rực nhìn hướng cách đó không xa Tề Nguyên, trầm giọng hỏi:

"Đã ngươi nói mình từ tương lai mà đến, nhất định đối đã từng phát sinh sự tình rõ như lòng bàn tay, vậy ta lại hỏi ngươi, ta công pháp tu luyện  « Thái Hoàn Quang Âm quyết » là từ đâu được đến?"

Chuyện này là trong lòng nàng lớn nhất bí ẩn, trừ chính nàng bên ngoài, căn bản không có khả năng có người thứ hai biết hiểu.

Nếu đối phương đáp không được, liền chứng minh cái này cái gọi là "Chính mình". . . . Là giả dối!

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức liền biết tiện nghi sư tổ lên lòng nghi ngờ, bất quá hắn cũng không có thất kinh, mà là khẽ mỉm cười, thoải mái nói:

"Không hổ là sư tổ, quả nhiên thông minh tuyệt đỉnh, nhanh như vậy liền phát hiện dị thường, cũng không biết lão nhân gia ngài thích loại nào nhan sắc bao tải?"

Cái gì bao tải?

Ngươi

Không đợi Chúc Cửu Âm kịp phản ứng, liền bị một cái đã sớm chuẩn bị kỹ càng túi càn khôn phủ đầu bao lại, tiếp lấy liền mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết . . . . .

Không lâu sau đó, tại tẩm cung tìm tới Tiên đỉnh mảnh vỡ "Chúc Cửu Âm" hào hứng trở lại Lạn Kha điện, liền thấy trong điện trống rỗng, mặt khác hai cái "Chính mình" thân ảnh đã không biết tung tích, phảng phất phía trước phát sinh đủ loại chỉ là một giấc mơ . . . . .

Chuyện gì xảy ra?

Đối mặt trước mắt màn quỷ dị này, "Chúc Cửu Âm" không khỏi sắc mặt đại biến, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia mê man.

Liền tính suy nghĩ nát óc, nàng đều nghĩ mãi mà không rõ chính mình rời đi thời điểm đến cùng xảy ra chuyện gì, hai cái đến từ tương lai "Chính mình" tại sao lại đột nhiên cùng nhau biến mất?

Trọn vẹn chấn kinh rồi một hồi lâu, "Chúc Cửu Âm" mới thoáng lấy lại tinh thần, tính toán nhớ lại phía trước phát sinh tình cảnh, nhưng mà được đến nhưng là một mảnh hỗn độn.

Cuối cùng, nàng chỉ có thể đem nguyên nhân đổ cho mặt khác hai cái "Chính mình" nhận lấy thời gian trường hà bài xích, không thể không trước thời hạn rút lui . . . . .

...

Cùng lúc đó.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Tề Nguyên đã thông qua thời gian đại trận quay trở về hiện thực, phát hiện chính mình đưa thân vào tiện nghi sư tổ trong tẩm cung.

Nhìn qua trước mắt cảnh tượng quen thuộc, hắn nhịn không được hít một hơi thật sâu, nhếch miệng lên một vệt nụ cười mừng rỡ.

Trên thực tế, làm nào đó cận vệ bị dao động sau khi đi, Tề Nguyên liền có thể dễ dàng đem ở vào trạng thái hư nhược nữ hoàng bệ hạ trấn áp tại chỗ.

Sở dĩ không có lập tức động thủ, bất quá là muốn để thực lực kia khỏe mạnh "Chúc Cửu Âm" rời đi xa một chút mà thôi.

Đến mức cái kia thời gian tiết điểm Tiên đỉnh mảnh vỡ, hắn căn bản liền không có quá lớn ý nghĩ.

Chỉ cần đem tiện nghi sư tổ giải quyết, món đồ kia vốn chính là hắn Tề mỗ nhân vật trong bàn tay, trước thời hạn cầm tới sẽ chỉ nhiễu loạn lịch sử, có trời mới biết có thể hay không xuất hiện cái gì không thể nào đoán trước phiền phức.

Mặc dù Tề Nguyên đối Thời Gian Đại Đạo cũng không có quá sâu nghiên cứu, nhưng cũng rõ ràng không tìm đường chết sẽ không phải chết đạo lý, đối với Thiên đạo tuần hoàn, tốt nhất vẫn là bảo trì một chút lòng kính sợ.

Tóm lại, cứ việc quá trình có nhiều khó khăn trắc trở, nhưng tốt tại kết quả là tốt, từ nay về sau, yêu tộc uy hiếp đem triệt để không còn tồn tại!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên tâm tình càng thêm vui sướng, theo bản năng sờ lên bên hông túi càn khôn . . . . .

Sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn liền cứng ở trên mặt, cả người hóa đá tại chỗ.

Đậu phộng!

Sư tổ đâu? ! !

Ngắn ngủi mộng bức tới, Tề Nguyên lập tức cực kỳ hoảng sợ, liền vội vàng đem túi càn khôn từ bên hông giải xuống, mở ra xem, quả nhiên trống rỗng!

Tình huống như thế nào?

Đang lúc hắn một mặt hoài nghi nhân sinh thời điểm, một cỗ yếu ớt lực lượng thời gian từ một phương hướng nào đó truyền tới.

Không tốt!

Thời gian đại trận đang bị khởi động, chẳng lẽ . . . . .

Không kịp nghĩ nhiều, Tề Nguyên thân hình lóe lên, như bay sao điện khẩn hướng thời gian đại trận hạch tâm vị trí chỗ ở lao đi.

Vừa mới tiếp cận, đã nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc tại trung tâm trận pháp bận rộn.

Từng khối sặc sỡ lóa mắt cực phẩm linh thạch chính không muốn bị tiền giống như đầu nhập trận nhãn, rậm rạp chằng chịt trận văn phi tốc đan vào thành hình, dần dần tạo thành một phương huyền ảo đến cực điểm thời gian cửa ra vào . . . . .

Chúc Cửu Âm!

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên thần sắc cứng lại, liền vội vàng tiến lên tính toán ngăn cản, lại bị trận pháp vận chuyển lúc sinh ra thời không kết giới một mực ngăn cản ở ngoài.

Bởi vì pháp lực hoàn toàn biến mất quan hệ, làm cho Chúc Cửu Âm chỉ có thể thông qua cực phẩm linh thạch đến bổ sung trận pháp năng lượng.

Cùng lúc đó, tại cái này nói thời gian cửa ra vào triệt để vững chắc phía trước, nàng không cách nào cưỡng ép xuyên qua, nếu không sẽ bị phía sau cửa kinh khủng thời gian loạn lưu bao phủ, chết không có chỗ chôn.

Phát hiện từng theo hầu tới Tề Nguyên, Chúc Cửu Âm lập tức gương mặt xinh đẹp hiện lạnh, ngữ khí lạnh lẽo nói:

"Lại có thể đem bản cung bức đến tình trạng như thế, ngươi cái này tặc tử bản lĩnh cũng không nhỏ, không quản ngươi làm như thế nào, cuối cùng cờ kém một nước, nhất định thất bại trong gang tấc."

"Chờ đến bản cung lúc trở về, chắc chắn đưa ngươi rút hồn luyện phách, trong trong ngoài ngoài lột giải cái thông thấu!"

Tại Chúc Cửu Âm trong suy nghĩ, trước mắt cái này áo bào đen mũ trùm nam tử thần bí đã thành không chết không thôi cừu địch.

Càng đáng sợ chính là, đối phương chỗ dùng đủ loại thủ đoạn hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng!

Vị này khách không mời mà đến không những biết nàng đang đứng ở suy yếu kỳ, thậm chí còn có thể hoàn mỹ biến ảo thành bộ dáng của nàng, liền bản tôn đều nhìn không ra mảy may sơ hở.

Không biết rõ ràng chuyện này toàn bộ chân tướng, sau này Chúc Cửu Âm liền đi ngủ đều ngủ không vững vàng.

Lần này sở dĩ có thể từ đối phương trong tay chạy thoát, là vì trên người nàng còn mang theo một cỗ đến từ thời gian bản nguyên phản phệ lực lượng, dẫn đến trận pháp nhận lấy một tia nhiễu loạn, có thể tại trời xui đất khiến bên dưới thoát khỏi túi càn khôn gò bó, đồng thời trước thời hạn xuyên việt về tới.

Nếu như không phải vận khí thật tốt, nàng xem như đường đường nữ hoàng hải tộc, sợ rằng thật sẽ lật thuyền trong mương, rơi vào cực độ tình cảnh bất lợi.

Toàn bộ quá trình nhìn như đơn giản, kì thực hung hiểm tới cực điểm, phàm là có như vậy một chút xíu sai lầm, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Cách đó không xa xuyên qua cửa ra vào đang không ngừng hoàn thiện, liền tại Chúc Cửu Âm cho rằng tất cả đều ổn thời điểm, đã thấy Tề Nguyên khẽ mỉm cười, chợt không chút hoang mang từ trong ngực móc ra một khối đưa tin ngọc bài, tự nhiên nói ra:

"Nữ hoàng bệ hạ, chúng ta thật vất vả gặp mặt một lần, ngài lại gấp như vậy đi, khó tránh khỏi có chút không quá lễ phép a?"

"Lại nói, đều đến một bước này, dễ dàng như thế liền thả ngươi rời đi, chẳng phải là lộ ra ta cái này vãn bối quá mức bất lực . . . ."

Nhìn thấy Tề Nguyên trong mắt ngọc bài, Chúc Cửu Âm con ngươi co rụt lại, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia linh cảm không lành.

Chẳng lẽ . . . . Đối phương còn có lưu hậu thủ gì hay sao?

Cùng lúc đó, đứng tại kết giới bên ngoài người nào đó nhếch miệng lên, ung dung không vội kích hoạt lên ngọc trong tay bài.

Sau một khắc, vận chuyển trôi chảy thời gian đại trận đột nhiên trì trệ, nguyên bản còn lấp lánh tỏa sáng trận pháp đường vân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống.

Ngay sau đó, tại Chúc Cửu Âm kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, đạo kia sắp hoàn toàn thành hình thời gian cửa ra vào ầm ầm vỡ vụn, hóa thành vô số điểm sáng biến mất không thấy gì nữa . . . . ..