Chương 786: Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều

Chương 786: Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều

Mất đi trận pháp chống đỡ về sau, Chúc Cửu Âm sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, khí tức quanh người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải đi xuống, cho đến đột nhiên xụi lơ trên mặt đất.

Không chỉ bởi vì trong cơ thể phản phệ lực lượng tăng thêm, liền tâm thần nhận lấy kịch liệt khuấy động, để nàng vốn là hư nhược trạng thái đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, triệt để mất đi cuối cùng một chút sức chống đỡ.

Giờ phút này, nàng đôi mắt đẹp trừng lớn, từ trước đến nay uy nghiêm lãnh diễm trên mặt ngọc toát ra vẻ không thể tin được.

Rõ ràng chỉ kém một bước cuối cùng, tại sao lại xảy ra chuyện như vậy? !

Mà còn tẩm cung bên này xuất hiện động tĩnh lớn như vậy, thế mà không có bất kỳ cái gì một tên thị nữ cấm vệ chạy đến xem xét, cả tòa hoàng cung giống như thành không!

Càng làm nàng cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, đối phương chỉ là phát ra một cái đơn giản tín hiệu, liền tại thời gian cực ngắn bên trong dễ như trở bàn tay hủy diệt rồi đại lượng nằm ở Hải Hoàng Thành bên trong trận pháp tiết điểm . . . . .

Có năng lực làm đến điểm này, tuyệt đối là Hải tộc nội bộ thế lực, hơn nữa còn là loại kia đại quyền trong tay đỉnh cấp quyền quý.

Nếu như nàng đoán không sai, nhất định là bên người cái nào đó trọng thần phản bội chính mình, cộng đồng trù hoạch trận này âm mưu kinh thiên!

Nghĩ tới đây, Chúc Cửu Âm cưỡng ép đè xuống trong lòng tâm tình tuyệt vọng, biểu lộ phức tạp nhìn thoáng qua cất bước đi tới Tề Nguyên:

"Ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào? Vì sao muốn tính toán bản cung, còn có . . . . Giúp ngươi phá hư trận pháp tiết điểm, là ai?"

Lúc này, trong lòng nàng cũng không có bao nhiêu phẫn nộ, thay vào đó là sâu sắc cảm giác bất lực.

Nàng rõ ràng, chính mình sở dĩ sẽ bị thua trận này đối cục, cũng không phải là bởi vì vận khí không tốt, hoặc là chuẩn bị không đủ, mà là đối phương sử dụng thủ đoạn đã vượt xa mình tưởng tượng, có thể nói chưa từng nghe thấy.

Từ đầu tới đuôi, chính mình đi mỗi một bước đều tại nhân gia trong dự liệu, từ vừa mới bắt đầu liền bại cục đã định.

Đối mặt loại này hoàn toàn không cách nào ước đoán đối thủ, liền tính lại đến một trăm lần, kết quả vẫn như cũ sẽ không có bất kỳ thay đổi nào . . . . .

Liền tại Chúc Cửu Âm âm thầm trầm tư thời điểm, Tề Nguyên đã đi tới gần, cười tủm tỉm hồi đáp:

"Nữ hoàng bệ hạ, ta là ai ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết . Còn giúp đỡ. . . Thiên cơ bất khả lộ."

"Mặt khác, lão nhân gia ngài với ta mà nói thực sự là quá nguy hiểm, vì để tránh cho xuất hiện nhân vật phản diện chết tại nói nhiều tình huống, xin thứ cho vãn bối vô lễ . . . . ."

Lời còn chưa dứt, hắn liền tại nào đó nữ hoàng hải tộc vừa sợ vừa giận trong ánh mắt ngang nhiên sử dụng ra Thần chi hữu thủ, thông qua cao tần công kích đem đối phương đánh tới cứng ngắc trạng thái, thừa cơ cho uy một viên nhẹ nhõm tu luyện đan . . . . .

Tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên bản đầy mặt xấu hổ giận dữ Chúc Cửu Âm thân thể mềm mại run lên, chợt phịch một tiếng mới ngã xuống đất, khẽ động cũng không thể động.

Lúc này, Chúc Cửu Âm vẫn như cũ duy trì môi anh đào mở ra dáng dấp, màu vàng kim nhạt trong hai con ngươi nổi lên nồng đậm kinh hãi cùng sợ hãi.

Người này đút ta đến cùng là cái quỷ gì đan dược?

. . . . .

Không lâu sau đó.

Một gian trang hoàng lịch sự tao nhã trong thư phòng.

Hải tộc thống soái Ngao Xương chính khẩn trương bất an đi qua đi lại, thỉnh thoảng giương mắt nhìn hướng hoàng cung phương hướng, trên mặt lo nghĩ đều nhanh không nén được.

Không bao lâu, ngoài cửa vang lên liên tiếp gấp rút từ xa mà đến gần tiếng bước chân, ngay sau đó liền truyền đến một đạo cung kính bẩm báo âm thanh:

"Chủ thượng, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo."

Nghe đến âm thanh, Ngao Xương không khỏi nheo mắt, liên tục không ngừng đáp:

"Vào đi."

Rất nhanh, liền có một tên thông minh tháo vát Hải tộc lão giả đẩy cửa vào, sau khi đi vào, cấp tốc quỳ xuống đất hành lễ:

"Bẩm chủ thượng  dựa theo phân phó của ngài, chúng tiểu nhân đã tại trong thời gian ngắn nhất đem trên bản đồ tiêu ký những địa phương kia tất cả san thành bình địa, trừ . . . ."

"Trừ chỗ nào?"

Đối mặt với thủ hạ đột nhiên chuyển hướng ngữ khí, Ngao Xương đột nhiên biến sắc, cấp tốc tiến lên đỡ bả vai của đối phương, gấp giọng hỏi tới:

"Trừ cái gì? Bản vương không phải đã sớm bàn giao qua các ngươi sao, chỉ cần là tiêu ký đi ra địa điểm, liền xem như Thiên Vương lão tử địa bàn, cũng phải cho bản vương đào sâu ba thước, mảnh W không lưu."

Nói xong lời cuối cùng, nét mặt của hắn đã khó coi tới cực điểm, trên trán mồ hôi đều xuất hiện.

Vạn nhất bởi vì cái này dẫn đến kế hoạch thất bại trong gang tấc, chính mình chẳng phải là muốn xui xẻo?

Mặc dù hắn không có trực tiếp tham gia nhằm vào hoàng cung hành động, nhưng dỡ bỏ trận pháp tiết điểm hành động bản thân liền cùng phản bội không khác, một khi sau đó nữ hoàng truy cứu tới, sợ rằng rất khó không đếm xỉa đến . . . .

Gặp nhà mình chủ thượng phản ứng kịch liệt như thế, tên kia Hải tộc lão giả bị dọa mặt không có chút máu, nơm nớp lo sợ nói:

"Mở. . . Khởi bẩm chủ thượng, không phải chúng tiểu nhân hành sự bất lực, mà là có một cái địa phương, thực sự là không có cách nào mở ra . . . ."

"Địa phương nào?" Ngao Xương nhíu nhíu mày, trầm giọng hỏi.

Hải tộc lão giả cười khổ một tiếng, một mặt khó khăn nói:

"Là Lệ Xuân viện, nơi đó có thể là xoắn ốc thừa tướng sản nghiệp, tại mọi thời khắc đều có một đám tướng phủ cung phụng trấn thủ, chúng tiểu nhân thực sự là bất lực . . . . ."

Nghe vậy, Ngao Xương đôi mắt ngưng lại, lập tức hiểu thủ hạ vì sao mở ra bất động Lệ Xuân viện.

Luận quyền thế địa vị, xoắn ốc thừa tướng không chút nào kém cỏi hơn hắn, mà còn giữa song phương vẫn là kẻ thù chính trị, đương nhiên không có khả năng nể tình.

Trầm mặc một lát về sau, Ngao Xương nhịn không được hít một hơi thật sâu, quả quyết nói ra:

"Ngươi bây giờ liền đi triệu tập trong phủ cao thủ, bản vương đích thân đi qua mở ra!"

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một đạo trong sáng giọng nam:

"Không cần!"

Nghe đến thanh âm này, Ngao Xương đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy tựa như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng, bước nhanh đi ra ngoài đón.

Vừa đi mấy bước, đã nhìn thấy một cái quen thuộc thân ảnh màu đen phiêu nhiên mà tới, rõ ràng là hắn lần này đối tượng hợp tác, Auth man.

Đuổi đi trong phòng thủ hạ, Ngao Xương liền không kịp chờ đợi mở miệng hỏi:

"Auth man, chuyện tiến hành thế nào?"

Gặp một vị nào đó uy nghiêm sâu nặng Long Vương đại nhân chững chạc đàng hoàng kêu lên cái này tràn đầy ác thú vị danh tự, Tề Nguyên khóe miệng co giật, kém chút nhịn không được tại chỗ cười ra tiếng.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là đè xuống trong lòng cổ quái, ho nhẹ một tiếng, phong khinh vân đạm nói ra:

"Đã làm xong."

"Cái gì? !"

Ngao Xương trực tiếp ngây ngẩn cả người, "Nhanh như vậy?"

Ngay sau đó, hắn không biết nghĩ tới điều gì, đầy mặt trịnh trọng phát ra linh hồn tam liên hỏi:

"Bệ hạ nàng . . . . Nàng sinh sao? Trong hoàng cung hiện tại là tình huống như thế nào? Hài tử hiện tại ở đâu?".