Chương 787: Cho hài tử một cái hoàn chỉnh nhà

Chương 787: Cho hài tử một cái hoàn chỉnh nhà

Nhìn trước mắt vị này vào hí kịch rất sâu Long Vương đại nhân, Tề Nguyên cười tủm tỉm nhẹ gật đầu, chợt đầy mặt nghiêm túc hồi đáp:

"Nữ hoàng bệ hạ đã thuận lợi sinh hạ dòng dõi, hiện nay ngay tại ở cữ đâu, trong hoàng cung cũng đều tất cả như thường, cũng không có xuất hiện quá đại biến cho nên."

Nghe lời ấy, Ngao Xương vừa rồi nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, hắn lo lắng nhất Vũ tộc cùng cái kia tổ chức thần bí hành động thất bại, dẫn đến chính mình cũng bị dính líu vào, không duyên cớ rơi xuống cái loạn thần tặc tử tội danh.

Hiện tại xem ra, ít nhất tạm thời là không cần lo lắng nữ hoàng tìm chính mình phiền phức . . . . .

Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên thần sắc khẽ động, vội vã cuống cuồng tiếp tục truy vấn nói:

"Kết quả cuối cùng thế nào? Các ngươi cướp được hài tử sao?"

"Đây chính là vãn bối cần thông báo chỗ của ngươi."

Tề Nguyên giống như quét mắt một vòng ngoài cửa, xác nhận bốn bề vắng lặng, lúc này mới ngữ khí nghiêm túc nói:

"Từ hôm nay trở đi, nữ hoàng bệ hạ chính là thiên địa sẽ tổ chức một thành viên, đứa bé kia cũng sẽ giao cho Hứa Tiên đích thân bồi dưỡng, nếu ai dám không phục, tuyệt đối sẽ xui xẻo!"

"Cái gì? !"

Nghe đến cái này vội vàng không kịp chuẩn bị trả lời, dù là Ngao Xương thường thấy vô số mưa gió, cũng không nhịn được kêu lên sợ hãi, trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

"Ngươi hẳn là đang tiêu khiển lão phu a? Bệ hạ làm sao có thể đi gia nhập thiên địa sẽ? !"

Đối mặt với Ngao Xương chất vấn, Tề Nguyên vẫn như cũ là mặt không biến sắc tim không đập, chững chạc đàng hoàng tự thuật nói:

"Chuyện này thiên chân vạn xác, bây giờ nữ hoàng bệ hạ đã cùng tình nhân cũ tại chỗ hòa hảo như lúc ban đầu, yêu ai yêu cả đường đi phía dưới, quyết định là thích lao tới, gia nhập trở thành thiên địa sẽ thành viên, là thiên địa sẽ đánh tiếp theo mảnh lớn Đại Giang Sơn."

"? ? ? ?"

Ngao Xương một mặt hoài nghi yêu sinh há to miệng, hiển nhiên khó mà tiếp thu hí kịch tính như vậy biến hóa.

Không phải nói Hứa Tiên là cái cặn bã nam sao, làm sao sẽ nói cùng tốt liền hòa thuận?

"Đều qua đã nhiều năm như vậy, nữ hoàng cho dù có lớn hơn nữa oán khí, cũng tiêu đến không sai biệt lắm, dù sao hài tử đều sinh, nói thế nào cũng phải cho hài tử một cái hoàn chỉnh nhà . . . . ."

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên một mặt lời thề son sắt, nghiễm nhiên hóa thân thành tình cảm chuyên gia.

"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như không phải bệ hạ đối tình nhân cũ dư tình chưa hết, làm sao lại lựa chọn đem hài tử sinh ra tới?"

"Tục ngữ nói đầu giường đánh nhau cuối giường cùng, giữa phu thê không có cách đêm thù."

"Huống hồ trải qua nhiều như vậy khó khăn trắc trở, liền xem như cặn bã nam cũng đến nên lãng tử hồi đầu niên kỷ, trước đây đủ loại mâu thuẫn tự nhiên cũng sẽ đi theo theo gió tiêu tán."

"Bây giờ phu thê cửu biệt trùng phùng, đương nhiên có thể tiêu tan tiền duyên, gương vỡ lại lành phía sau tình cảm càng hơn trước kia..."

Tại người nào đó phảng phất ma âm rót vào tai tẩy não phía dưới, Ngao Xương nguyên bản còn cực độ không dám tin ánh mắt dần dần bắt đầu dao động, nếm thử tiếp thu cái này không gì sánh được cẩu huyết thiết lập.

Mẹ nó . . . . Thật tốt một tràng kinh thiên mưu đồ bí mật, cuối cùng thế mà thành giữa phu thê chơi nhà chòi, xác định không tại nói đùa?

Cực kỳ không hợp thói thường chính là, suy nghĩ kỹ một chút, bên trong logic thế mà còn có thể nói thông!

Bất quá hắn vẫn là muốn làm không đến, đến tột cùng là bực nào trâu bò tồn tại, mới có thể đem từ trước đến nay sát phạt quả quyết, uy nghiêm sâu nặng nữ hoàng bệ hạ cải tạo yêu đương não . . . .

Chẳng lẽ . . . . Cái kia kêu Hứa Tiên, là trong truyền thuyết bụi hoa thánh thủ?

Mắt thấy Ngao Xương tư duy đang không ngừng phát tán, một bộ sắp bị dao động què bộ dạng, Tề Nguyên vừa đúng từ trong ngực móc ra một khối hà thải mờ mịt ngọc bội, nghiêm mặt nói ra:

"Tại nữ hoàng bệ hạ ở cữ trong đó, triều chính sẽ từ nàng mới thu tam đệ tử Ngao Phi thay chấp chưởng."

"Đương nhiên, Ngao Phi tiểu tử kia bất quá là cái bày ở phía ngoài khôi lỗi mà thôi, chân chính quản sự vẫn là Ngao Phi mới bái nghĩa phụ, Thiên Tinh Hải Long cung thừa tướng, Tề Thiên."

Nhìn thấy Tề Nguyên ngọc bội trong tay, Ngao Xương lập tức toàn thân chấn động, kinh hãi đến tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

Đậu phộng! ! !

Người này thế mà đến thật!

Cách làm nữ hoàng hải tộc bên người lão thần, hắn đương nhiên có thể nhận ra khối ngọc bội này là nữ hoàng bệ hạ thiếp thân đồ vật, bình thường căn bản cũng không khả năng sẽ rơi mất loại kia.

Có thể đem loại vật này nắm bắt tới tay, chứng minh đối phương lời nói không ngoa, nữ hoàng lại thật chuẩn bị dẫn đầu Hải tộc đầu nhập thiên địa sẽ trận doanh, hơn nữa còn là không giữ lại chút nào loại kia.

Lúc này, Ngao Xương nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt đã tràn đầy rung động, tất cả hoài nghi triệt để tan thành mây khói, cảm giác chính mình tam quan đang không ngừng sụp đổ.

Một trận trầm mặc về sau, Ngao Xương mới chật vật nuốt ngụm nước bọt, thận trọng mở miệng hỏi:

"Auth man tiểu hữu, ngài nói tới Thiên Tinh Hải thừa tướng Tề Thiên, vì sao cùng thú tộc bình trộm đại tướng quân trùng tên trùng họ, giữa bọn hắn có liên quan gì sao?"

"Đương nhiên là có quan hệ, hai người bọn họ nhưng thật ra là cùng là một người."

Tề Nguyên khóe miệng vạch qua một vệt thần bí mỉm cười, từ tốn nói:

"Mà còn Tề Thiên xem như thiên địa sẽ một thành viên tướng tài đắc lực, hắn không những sắp tiếp nhận Hải tộc, trước đây không lâu còn bị thú tộc Yêu Hoàng phong làm nhiếp chính đại tướng quân, phụ trách khống chế thú tộc yêu đình trong ngoài tất cả công việc, cái này rất hợp lý a?"

A

Câu nói này giống như một đạo sấm sét giữa trời quang, chấn động đến Ngao Xương trợn mắt há hốc mồm, triệt để mất đi năng lực suy tính.

Hắn cũng không có hoài nghi đối phương đang nói láo, bởi vì này bao lớn sự tình căn bản cũng không có nói dối chỗ trống, là thật là giả, tùy tiện hỏi mấy cái thú tộc nội ứng liền rõ ràng.

Một nhân loại . . . . Có thể đồng thời nhiếp chính thú tộc cùng Hải tộc, cái này đạp mã cũng quá nghịch thiên a?

Nghe nói thiên địa sẽ tại nhân tộc thế lực cũng không phải cùng tiểu khả, vượt ngang chính ma hai đạo, bây giờ lại tăng thêm thú tộc cùng Hải tộc, bất luận nhìn thế nào, đều là một tôn thâm bất khả trắc quái vật khổng lồ.

Càng làm cho hắn không dám nghĩ tiếp chính là, nào đó tổ chức thần bí cùng Vũ tộc quan hệ trong đó cũng thật không minh bạch . . . . . Chẳng lẽ liền Vũ tộc cũng trong bóng tối đầu phục thiên địa sẽ?

Liền nữ hoàng đệ tử mới thu Ngao Phi đều là thiên địa sẽ một tay thao túng đề tuyến con rối, đủ để thấy cái kia tổ chức thần bí bố cục sâu xa, thủ đoạn thông thiên!

Ngao Xương thân cư cao vị, tin tức thu hoạch con đường tự nhiên vượt xa hạng người tầm thường, rất dễ dàng liền có thể liên tưởng đến rất nhiều để tâm hắn kinh hãi run rẩy đồ vật . . . .

Nhìn đối phương bộ này chưa từng thấy các mặt của xã hội bộ dạng, Tề Nguyên nhíu mày, dù bận vẫn ung dung nói:

"Ngao bá phụ, trải qua một phen cầu tình, nữ hoàng bệ hạ đã bày tỏ sẽ không truy cứu ngươi phía trước bắt cóc Ngao Phi còn có tổn hại trận pháp tiết điểm sự tình."

"Ngươi chỉ cần đàng hoàng phối hợp thiên địa sẽ phương diện làm việc, nữ nhi của ngươi chẳng mấy chốc sẽ được thả ra, rõ chưa?"

Nghe lời ấy, Ngao Xương trên mặt cuối cùng một chút do dự cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa, hắn thật dài hít một hơi, sau đó ôm quyền khom người, ngữ khí cung kính bảo đảm nói:

"Mời tiểu hữu yên tâm, ta Ngao Xương nhất định dốc hết toàn lực, là bệ hạ cùng thiên địa sẽ ra sức trâu ngựa!"

"Ngao bá phụ quả nhiên thức thời, về sau tất cả mọi người là người mình."

Tề Nguyên hài lòng cười một tiếng, thẳng dặn dò:

"Còn có, Vũ tộc sứ đoàn phó sứ máy bay chiến đấu là man nào đó hảo hữu chí giao, bởi vì lúc trước trong thành gây rối, hắn đang bị nhốt tại hoàng thành trong ngục giam, ngươi có thể hay không mau chóng đem hắn cho vớt đi ra?"

Cứ việc huyễn thân thuộc về vật chỉ dùng được một lần, nhưng cũng không thể vô duyên vô cớ tổn thất hết, bây giờ tiện nghi sư tổ sự tình hết thảy đều kết thúc, là thời điểm đem huyễn thân thu hồi lại.

"Tốt, bản vương cái này liền tự mình đi một chuyến hoàng thành ngục giam, nhất định đem máy bay chiến đấu phó sứ không bị thương chút nào từ bên trong mang ra."

Bên kia, nghe đến Tề Nguyên phân phó, vốn là nóng lòng biểu hiện Ngao Xương không chút do dự đồng ý, bất quá là để ngục giam bên kia thả ra cái tù phạm mà thôi, với hắn mà nói quả thực dễ như trở bàn tay.

"Vậy làm phiền ngao bá phụ."

Tề Nguyên mỉm cười gật đầu, đối với thái độ ân cần Ngao Xương bàn giao vài câu về sau, liền hài lòng cáo từ rời đi.

Cùng lúc đó.

Linh bảo không gian.

Trong hôn mê Chúc Cửu Âm yếu ớt tỉnh lại, đầu tiên đập vào mi mắt chính là hai tấm không gì sánh được quen thuộc gương mặt xinh đẹp.

Hai người bọn họ tại sao lại ở chỗ này? !

Nào đó nữ hoàng bệ hạ con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt hiện lên một vệt không ức chế được khiếp sợ . . . . ..