Chương 788: Kinh khủng Thiên Địa hội

Chương 788: Kinh khủng Thiên Địa hội

"Sư. . . sư tôn, ngài tỉnh?"

Thân Hồng Liên một mực cung kính bu lại, trong giọng nói mang theo một tia run rẩy.

Tận đến giờ phút này, nàng vẫn không có chưa từng lâu dài phía trước trong rung động khôi phục lại, trong đầu vựng vựng hồ hồ, gần như trống rỗng.

Ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, cái kia tên là thiên địa sẽ tổ chức thần bí, thế mà thật đem đường đường nữ hoàng hải tộc cho trói đến trước mặt mình . . . . .

Càng làm Thân Hồng Liên cảm thấy hãi hùng khiếp vía chính là, nhà mình sư tôn hiện nay khẽ động cũng không thể động trạng thái, cùng nàng phía trước nào đó đoạn kinh lịch giống nhau như đúc!

Quá đáng sợ!

Liền Đại Thừa viên mãn đều không thể trốn qua tổ chức quỷ dị thủ đoạn, cái này để nàng đối nào đó tổ chức cùng hoảng hốt đã đến mức độ không còn gì hơn, rốt cuộc không sinh ra bất kỳ kháng cự nào suy nghĩ.

Bên kia, thân là Chúc Cửu Âm tọa hạ đại đệ tử Ngao Thanh Lam thì là khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thần sắc ngốc trệ, hiển nhiên vẫn không thể hoàn toàn tiếp thu trước mắt hiện thực.

"Sư tôn."

Một lát tẻ ngắt sau đó, thoáng khôi phục một ít tỉnh táo Thân Hồng Liên lập tức hít sâu a khẩu khí, biểu lộ ngưng trọng giải thích nói:

"Phương này linh bảo không gian thuộc về một cái tên là thiên địa sẽ tổ chức thần bí, hiện nay, chúng ta sư đồ ba cái đều là ở vào thiên địa sẽ khống chế phía dưới."

"Ngài trên người giam cầm cũng là thiên địa sẽ giở trò quỷ, tổ chức này thần thông quảng đại, dã tâm bừng bừng, khống chế nhân tộc ma đạo thế lực về sau, liền đem bàn tay đến chính đạo cùng yêu tộc . . . . ."

Nói đến đây, Thân Hồng Liên dừng một chút, âm thanh càng thêm âm u:

"Thiên địa sẽ mỗi cái thành viên đều nắm giữ một cái đặc thù danh hiệu, cái này danh hiệu thường thường lấy từ động vật danh tự."

"Theo đệ tử biết, thánh tông thánh tử Tề Đại danh hiệu là Ô Nha, Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên danh hiệu thì là Sơn Kê."

"Trừ hai người này bên ngoài, cái nào đó bí danh là Từ Phúc đan đạo Đại Sư rất có thể cũng là cái tổ chức kia một phần tử, còn có một cái càng thêm thần bí thành viên Xuyên Sơn Giáp . . . ."

"Tóm lại, tổ chức mỗi một cái thành viên đều là vạn năm khó gặp tuyệt thế yêu nghiệt, làm việc càng là quỷ quyệt khó lường, giọt nước không lọt, chính là đệ tử cả đời ít thấy kinh khủng tồn tại!"

Đột nhiên nghe những này tân bí, không những Chúc Cửu Âm mắt lộ ra kinh nghi bất định chi sắc, ngay tại một bên hoài nghi yêu sinh Ngao Thanh Lam càng là trợn mắt há hốc mồm, nhịn không được hỏi:

"Sư muội, trong miệng ngươi tổ chức lợi hại như thế, vậy bọn hắn làm những chuyện này mục đích cuối cùng nhất đến tột cùng là cái gì?

Nghe vậy, Thân Hồng Liên biểu lộ càng thêm nghiêm túc, đầy mặt nghiêm túc hồi đáp:

"Tề Đại đã từng nói, thiên địa sẽ giai đoạn thứ nhất mục tiêu, chính là chinh phục khắp thiên hạ tất cả thế lực, khống chế giới này toàn bộ tu sĩ cùng tài nguyên, trở thành chúa tể tất cả chí cao tồn tại!"

Tê

Lời vừa nói ra, Ngao Thanh Lam lập tức con ngươi chấn động, không gì sánh được lộ vẻ xúc động cả kinh kêu lên:

"Dã tâm thật lớn, tại giai đoạn thứ nhất liền định nhất thống thiên hạ, bước kế tiếp chẳng phải là muốn đánh lên Tiên giới?"

Chúc Cửu Âm thì là có chút nhíu mày, trong mắt hiện lên một vệt như có điều suy nghĩ.

Mắt thấy bầu không khí tô đậm không sai biệt lắm, mang theo nhiệm vụ tới Thân Hồng Liên yên lặng nhìn hướng nhà mình sư tôn, trầm mặc một lát sau, vừa rồi giọng thành khẩn khuyên nhủ:

"Sư tôn, cái này thiên địa nổi danh phó kỳ thật, thủ đoạn chi lợi hại, có thể nói thông thiên triệt địa, không gì làm không được, cùng hắn cùng bọn hắn cứng đối cứng, không bằng . . . ."

Nói đến đây, Thân Hồng Liên nhẹ nhàng cắn cắn môi, thận trọng thử dò xét nói:

"Cùng hắn cùng bọn hắn cứng rắn đụng đến cùng, không bằng lựa chọn cùng tổ chức này hợp tác, từ đó thoát khỏi trước mắt hoàn cảnh khó khăn."

"Nói không chừng . . . . Sau này sẽ còn có hi vọng, thông qua tổ chức lực lượng đạt tới sư tôn ngài cho tới nay tâm nguyện . . . . ."

Cứ việc khuyên bảo nhà mình sư tôn đầu hàng ít nhiều có chút đại nghịch bất đạo, nhưng nàng trong lòng hết sức rõ ràng, đây là trước mắt đường ra duy nhất.

Nếu các nàng sư đồ thật tính toán ngoan cố chống lại đi xuống, lấy nào đó tổ chức tàn khốc bá đạo phong cách hành sự, tê liệt cả một đời đã là tốt nhất hạ tràng . . . . .

Nghe đến cái này đề nghị, không đợi Chúc Cửu Âm làm ra phản ứng, Ngao Thanh Lam liền đã sôi trào, không dám tin nhìn hướng Thân Hồng Liên, nổi giận đùng đùng chất vấn:

"Sư muội, uổng ta phía trước như thế tin tưởng ngươi, ngươi vậy mà khuyên sư tôn hướng một cái dụng ý khó dò âm mưu tổ chức đầu hàng, chẳng lẽ là bọn họ bị thu mua hay sao?"

Thân Hồng Liên sắc mặt ảm đạm, cũng không có mở miệng tranh luận, mà là biểu lộ trịnh trọng nói bổ sung:

"Không phải là đệ tử mềm yếu, nếu như sư tôn quyết định ngọc thạch câu phần, đệ tử nguyện ý lấy cái chết đi theo, tuyệt không hai lời!"

Dứt lời, nàng thần sắc trang nghiêm quỳ xuống, trong ánh mắt ẩn hàm một loại trước nay chưa từng có kiên định cùng quyết tuyệt.

Ngươi

Ngao Thanh Lam há to miệng, trên mặt phẫn nộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, thay vào đó là sâu sắc bất đắc dĩ cùng chán nản.

Nhắc tới, chính nàng đều bị người tù binh hai lần, bị bắt làm tù binh phương thức nhiều lần không giống, mà còn đều là bị sư muội cứu, xác thực không có tư cách trách mắng cái gì.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ linh bảo không gian yên tĩnh không tiếng động, chỉ có Chúc Cửu Âm ánh mắt bình tĩnh, cặp kia thâm thúy vô ngần con mắt u mang lưu chuyển, lấp loé không yên . . . . .

...

Cùng lúc đó.

Từ Ngao Xương phủ đệ rời đi về sau, Tề Nguyên cũng không có vội vã trở lại Vũ tộc sứ đoàn, mà là lặng yên không tiếng động truyền tống đến hoàng cung.

Tại đem tiện nghi sư tổ đưa đến linh bảo không gian về sau, hắn liền theo tạo hóa Tiên đỉnh chỉ dẫn, từ trong tẩm cung tìm ra khối kia Tiên đỉnh mảnh vỡ.

Cho tới bây giờ, hắn đã tìm đến tuyệt đại bộ phận Tiên đỉnh rơi mất tại bên ngoài mảnh vỡ, chỉ cần tìm tới cuối cùng một khối, liền có thể triệt để chữa trị tạo hóa Tiên đỉnh, để khôi phục thượng phẩm tiên khí uy năng.

Hiện nay, Chúc Cửu Âm ăn Lưu Đan Thần nhẹ nhõm tu luyện đan, một chốc không có cách nào lộ diện, hắn nhất định phải trước ở Hải tộc xuất hiện nhiễu loạn phía trước thu thập xong tàn cuộc, nếu không phiền phức liền lớn.

Đây cũng là Tề Nguyên ngay lập tức đi tìm Ngao Xương nguyên nhân, nếu như không có vị kia Hải tộc quyền thần hỗ trợ, hắn rất khó tại không có nữ hoàng trấn giữ dưới tình huống ổn định lại cục diện.

Làm xong Ngao Xương về sau, trước mắt chủ yếu nhất liền là mau chóng đem con nuôi đẩy đi ra làm bề ngoài.

Dù sao Ngao Phi xem như nữ hoàng tọa hạ thân truyền đệ tử, hoàn toàn có thể tại nữ hoàng "Ở cữ" dưới tình huống, danh chính ngôn thuận chấp chưởng Hải tộc . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi khóe miệng hiện cười, cảm giác chính mình đứa con nuôi này không thu không, thời điểm then chốt vẫn là rất có tác dụng..