Chương 789: Lên tinh thần một chút nhi, đừng ném phần!

Chương 789: Lên tinh thần một chút nhi, đừng ném phần!

"Cha nuôi, ngài cuối cùng trở về!"

Nhìn thấy phiêu nhiên mà tới Tề Nguyên, nguyên bản còn tại lo lắng Ngao Phi lập tức hết sức vui mừng, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, không dằn nổi dò hỏi:

"Ngài có hay không cầm tới muốn đồ vật?"

"Đó là tự nhiên."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, chợt xòe bàn tay ra, nơi lòng bàn tay đột nhiên hào quang đại phóng, xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay cổ phác tiểu ấn.

Núm ấn chỗ mài dũa một đầu sinh động như thật ngũ trảo thần long, nhìn lại khí tượng rộng lớn, uy nghiêm lừng lẫy, cho người một loại mênh mang nặng nề cảm giác, phảng phất tứ hải bát hoang, vạn cổ tuế nguyệt, toàn bộ tập hợp tại một phương này tiểu ấn bên trên.

"Đây là . . . . Hải Hoàng ngọc tỉ? !"

Ngao Phi ngay lập tức liền nhận ra cái đồ chơi này, con mắt lập tức trợn thật lớn, sắc mặt tràn đầy không dám tin.

Đậu phộng! ! !

Lúc đầu cho rằng nhà mình cha nuôi chỉ là chuẩn bị tiến cung tìm cái nào đó bình thường bảo vật, tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương muốn đồ vật, đúng là Hải tộc thế hệ lưu truyền Hải Hoàng chi tỉ? !

Càng kỳ quái hơn chính là, thế mà còn thật để cho hắn lấy được!

Khá lắm, liền loại này nghịch thiên tới cực điểm đồ vật đều có thể làm đến, nghĩa phụ đại nhân khó tránh cũng quá mãnh liệt a?

"Ngươi đoán đúng."

Đang lúc Ngao Phi bị khiếp sợ đến không phản bác được thời điểm, Tề Nguyên một mặt phong khinh vân đạm nhẹ gật đầu, tiếp tục nói bổ sung:

"Các ngươi Hải tộc vị kia nữ hoàng bệ hạ bây giờ không tiện xuất đầu lộ diện, chuẩn bị ẩn lui một đoạn thời gian."

"Trước khi rời đi, nàng đặc biệt đem Hải Hoàng ngọc tỉ phó thác cho cha nuôi ngươi ta, đồng thời còn an bài ngươi lấy nữ hoàng thân truyền đệ tử thân phận tạm thời chấp chưởng Hải tộc."

"Đương nhiên, tại trong lúc này, Hải tộc tất cả sự vụ lớn nhỏ đều đem từ vi phụ giữ cửa ải, ngươi chỉ để ý yên tâm tu luyện liền tốt, đến lúc đó thiếu không được tiểu tử ngươi chỗ tốt . . . . ."

Nghe đến cái này thạch phá thiên kinh thông tin, vốn là đầy mặt mộng bức Ngao Phi triệt để lộn xộn, trong đầu trống rỗng, trực tiếp lâm vào đứng máy trạng thái.

Mẹ nó. . . Ta có phải hay không đang nằm mơ?

Trọn vẹn ngốc trệ thật lâu, hắn mới há hốc mồm, hung hăng hướng trên mặt mình bóp một cái.

Nháy mắt truyền đến đau đớn để Ngao Phi thoáng tỉnh táo thêm một chút, hắn biểu lộ chật vật nuốt ngụm nước bọt, chợt nơm nớp lo sợ nói:

"Nghĩa. . . Nghĩa phụ đại nhân, hài nhi mới làm không đến một tháng nữ hoàng đệ tử, liền hướng công đường cao tầng đều nhận không được đầy đủ, làm sao có thể gánh vác như thế lớn một phần trách nhiệm?"

"Huống hồ hài nhi vị thấp hèn nói nhẹ, tại Hải tộc không có bất kỳ cái gì uy vọng có thể nói, căn bản là không có biện pháp trói buộc những quyền quý kia, nếu không . . . . Ngài vẫn là cùng bệ hạ nói một chút a, để nàng lão nhân gia tuyển cái khác hiền năng. . ."

Không đợi hắn nói xong, liền bị Tề Nguyên phất tay đánh gãy, lấy một loại không thể nghi ngờ ngữ khí nói ra:

"Nắm giữ Hải Hoàng Thành quân quyền vạn trụ cột biển Long Vương Ngao Xương sẽ trở thành chúng ta người ủng hộ, lại thêm trong tay ngươi đại nghĩa danh phận, đủ để ổn định Hải tộc cục diện."

"Đến mức cụ thể chính vụ, ngươi cũng không cần quan tâm quá nhiều, một chút rườm rà việc nhỏ giao cho mẫu hậu ngươi hoặc là Ngao Xương xử lý liền được, đại sự tự có cha nuôi ngươi ta quyết định, ngươi lo lắng cái chùy?"

Ngao Xương?

Ngao Phi nghe đến trố mắt đứng nhìn, trong lúc nhất thời còn không có quẹo góc tới.

Lão gia hỏa kia không phải vừa mới bắt cóc qua chính mình sao, lúc nào thành đồng minh?

Xác khô nhi tử bộ này không có tiền đồ bộ dạng, Tề Nguyên cũng lười tốn nhiều miệng lưỡi, đi thẳng tới bàn phía trước, móc ra một tấm trống không thánh chỉ.

Ngay sau đó, hắn bút tẩu long xà, bá bá bá tại trên thánh chỉ viết xuống đến mấy hàng chữ lớn, che lên ngọc tỉ về sau, một tấm không thể giả được nữ hoàng thánh chỉ cứ như vậy mới mẻ xuất hiện.

"? ? ? ?"

Thấy cảnh này, Ngao Phi đã triệt để đã tê rần, cảm giác chính mình tam quan ngay tại bị một vạn điểm bạo kích.

Khá lắm!

Liền thánh chỉ đều là hiện làm, cái này khó tránh cũng quá qua loa đi?

Bên kia, Tề Nguyên tiện tay đem mới vừa điền xong thánh chỉ vứt xuống Ngao Phi trước mặt, hào khí mười phần phân phó nói:

"Sáng sớm ngày mai liền triệu tập quần thần, trước mặt mọi người đem phần này thánh chỉ tuyên bố đi ra, có dám không phục trực tiếp để Cấm Vệ quân đem bọn hắn xiên đi ra làm thịt."

"Đến lúc đó cho lão tử lên tinh thần một chút, đừng ném phần!"

Mắt thấy không từ chối được, Ngao Phi đành phải gật đầu bất đắc dĩ, kiên trì tiếp nhận thánh chỉ:

"Tốt a cha nuôi, ta nghe ngươi."

...

Không lâu sau đó, tại Ngao Xương một phen thao tác bên dưới, Tề Nguyên mười phần thuận lợi từ hoàng thành trong ngục giam thu hồi huyễn thân, thuận tiện liên hệ tại ngoài cung sốt ruột chờ đợi Ngao Thục Vân.

Cùng trước đây không lâu Ngao Phi một dạng, tiểu quả phụ tại chỗ liền bị người nào đó mang tới "Kinh hỉ" nện đến đầu óc choáng váng, nguy hiểm thật không có bất tỉnh đi.

Bất quá nàng dù sao cũng là thống ngự qua toàn bộ Thiên Tinh Hải Long cung long hậu, khiếp sợ sau khi, rất nhanh liền trấn định lại, lập tức liền bày tỏ nguyện ý dựa theo Tề Nguyên an bài làm việc.

Ngao Thục Vân không phải người ngu, vô cùng rõ ràng chuyện này nghiêm trọng trình độ, nữ hoàng bệ hạ lần này vô duyên vô cớ "Quy ẩn" sợ rằng cũng không phải là xuất phát từ tự nguyện . . . . .

Càng không cần nhắc tới, người nào đó thậm chí đã đem nữ hoàng hải tộc tại mọi thời khắc đều mang theo người truyền thừa ngọc tỉ thu vào trong tay, bên trong đại biểu hàm nghĩa thực sự là khiến người suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ!

Vừa mới vào cung, liền phát sinh bực này kinh thiên biến cố, đủ để thấy thủ đoạn cường đại, năng lực chi khủng bố, quả thực đến không thể tưởng tượng trình độ!

Mẹ con các nàng hiện tại đã ở vào trung tâm phong bạo, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Muốn sống, duy nhất trông chờ chính là cái kia thần bí khó lường nam nhân...

Bên kia.

Xác nhận tiểu quả phụ hoàn toàn biết nặng nhẹ, sẽ không đi làm chuyện ngu xuẩn về sau, Tề Nguyên liền thần tốc thu hồi trong tay đưa tin linh phù, một lần nữa về tới tiện nghi sư tổ tẩm cung.

Bởi vì hắn trước đây từng đóng giả thành nữ hoàng bộ dạng, hạ lệnh bọn thuộc hạ không được đi vào, bởi vậy cho dù phát sinh qua rất lớn tiếng vang, toàn bộ tẩm cung vẫn như cũ trống rỗng, yên tĩnh tới cực điểm.

Dù sao nào đó nữ hoàng bệ hạ từ trước đến nay uy nghiêm sâu nặng, nói một không hai, không có bất kỳ cái gì thị nữ cấm vệ có lá gan chống chọi chỉ.

Tề Nguyên một đường tiến thẳng một mạch, rất nhanh liền đã tới một tòa nằm ở tẩm cung chỗ sâu nhất thủy tinh đại điện.

Trong điện hiện đầy rậm rạp chằng chịt chín màu linh văn, quang hà lưu chuyển, sương mù quanh quẩn, linh cơ càng là nồng đậm đến khiến người giận sôi tình trạng, chính là nữ hoàng hải tộc ngày bình thường sinh hoạt thường ngày chỗ tu luyện.

Tại mây sập chi bên cạnh, bỗng nhiên đứng sừng sững lấy một mặt không có chút nào tạo hình, tạo hình đơn giản bạch ngọc bình phong.

Cùng trong điện mặt khác giá trị liên thành đồ vật so ra, mặt này bất quá là pháp bảo cấp độ bình phong luôn là lộ ra không hợp nhau, lại bị đặt ở vị trí trung tâm, tựa hồ có thâm ý khác.

Nhìn qua mặt này kỳ quái bình phong, Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, trong mắt nổi lên một tia không ức chế được hiếu kỳ.

Khối này trong bình phong, đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì, để tiện nghi sư tổ như vậy để ý . . . . .

Trầm ngâm một lát sau, hắn đột nhiên cất bước tiến lên, đưa tay đem khối ngọc bội kia khảm nạm tại bình phong trung tâm lỗ khảm vị trí.

Sau một khắc.

Ông

Nguyên bản bình thường không có gì đặc biệt bạch ngọc bình phong bỗng nhiên lóe ra từng đạo đủ mọi màu sắc quang ảnh, giống như vạn hoa đồng phi tốc biến ảo, cuối cùng tạo thành một cái tĩnh mịch khó lường quỷ dị vòng xoáy.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên nhíu mày, không chút do dự gọi ra huyễn thân, điều khiển cỗ này huyễn thân chui vào trong nước xoáy.

Mặc dù hắn không cho rằng nào đó nữ hoàng bệ hạ sẽ tại chính mình đầu giường thả nguy hiểm gì vật phẩm, nhưng để cho ổn thoả, vẫn là phái huyễn thân đi vào tìm tòi hư thực tương đối tốt.

Trải qua ngắn ngủi hoảng hốt, huyễn thân liền xuất hiện tại một phương kỳ quái thế giới, xung quanh cỏ xanh như tấm đệm, chim hót hoa nở, nghiễm nhiên là một chỗ non xanh nước biếc vị trí.

Không đợi huyễn thân cẩn thận quan sát, đập vào mi mắt là một đầu dài vài thước ngắn, hình thể mảnh khảnh tiểu bạch xà . . . . ..