Chương 790: Duyên phận một hồi, bạch xà Hóa Long

Chương 790: Duyên phận một hồi, bạch xà Hóa Long

Nhìn qua trước mắt chân thật đến cực hạn tình cảnh, đang lấy huyễn thân thị giác thể nghiệm tất cả những thứ này Tề Nguyên lại nhịn không được nhíu nhíu mày, lập tức liền phát giác phương này thiên địa quỷ dị chỗ.

Mặc dù nơi này thoạt nhìn sinh cơ bừng bừng, vạn vật phồn thịnh, nhưng giả dối nhất định là giả dối, cho dù lại thế nào tiếp cận hiện thực, vẫn tồn tại như cũ lấy một cỗ không nói ra được xa cách cảm giác, tựa như hoa trong gương, trăng trong nước đồng dạng khó mà chạm đến.

Nơi này . . . . Tựa hồ là tiện nghi sư tổ sáng tạo ra huyễn cảnh, nhưng mục đích tựa hồ cũng không phải là dùng để khốn địch, mà là ẩn chứa có đặc thù nào đó ý nghĩa . . . . .

Vì xác nhận chính mình phỏng đoán, Tề Nguyên điều khiển huyễn thân một bên quan sát bốn phía, một bên cấp tốc chắn tiểu bạch xà trước mặt.

Không ngoài dự đoán, đầu kia tại kỳ hoa dị thảo bên trong đi xuyên tiểu bạch xà cũng không có phát hiện huyễn thân tồn tại, mà là không trở ngại chút nào từ huyễn thân mặc trên người tới.

Lúc này, Tề Nguyên mới phát hiện con rắn nhỏ sau lưng, chính gắt gao đuổi theo một đầu toàn thân đen nhánh, khuôn mặt dữ tợn độc giác thằn lằn.

Đầu này thằn lằn chừng gần trượng lớn nhỏ, một đôi màu đỏ tươi dựng thẳng trong đồng tử lóe ra hung ác ngang ngược khí tức, trong miệng sắc nhọn răng nanh rõ ràng rành mạch, phun ra nuốt vào lấy từng đợt tanh hôi khó ngửi khí tức.

Rống

Mắt thấy thú săn càng ngày càng gần, độc giác thằn lằn trong ánh mắt dũng động một tia khát máu hưng phấn, đột nhiên gào thét một tiếng, nâng lên móng vuốt liền đem hoảng hốt chạy bừa tiểu bạch xà đè xuống đất.

Tê tê tê . . . . .

Tựa hồ ý thức được chính mình sắp đại họa lâm đầu, tiểu bạch xà vô lực giằng co, trong mắt lộ ra một vệt nhân tính hóa tuyệt vọng.

Liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo hào quang hiện lên, nguyên bản còn khí thế hung hăng độc giác thằn lằn nháy mắt hóa thành một đoàn huyết vụ, vô căn cứ tiêu tán tại nguyên chỗ.

Thấy tình cảnh này, đã bị dọa co quắp trên mặt đất tiểu bạch xà rụt rè nâng lên cái đầu nhỏ, có chút mờ mịt ngắm nhìn bốn phía.

Ngay sau đó, tiểu bạch xà tựa hồ phát hiện cái gì, thận trọng hướng về nơi núi rừng sâu xa bơi lội đi qua.

Thấy cảnh này, huyễn thân tự nhiên cũng không chút do dự đi theo, tính toán biết rõ ràng phương này ảo cảnh ngọn nguồn.

Đi theo huyễn thân tầm mắt xuyên qua một đoạn ngắn rừng rậm, Tề Nguyên liền thấy để hắn trợn mắt hốc mồm hình ảnh, cả người đều cứng đờ tại nguyên chỗ, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Tình huống như thế nào? !

Róc rách dòng suối bên cạnh, trưng bày một tấm đơn giản mộc mạc bàn đá, trên bàn đá là một bộ đen trắng ngang dọc ván cờ.

Ván cờ hai bên, riêng phần mình ngồi ngay thẳng một nam một nữ.

Nam tử mặc thanh bào, đầu đội sen quán, rõ ràng ngồi ở chỗ đó, lại cho người một loại mờ mịt khó lường cảm giác, phảng phất bản thân liền là một đoàn mê vụ quanh quẩn hư ảo bọt nước, tùy thời cũng có thể theo gió tiêu tán.

Đương nhiên, những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là Tề Nguyên đối nam tử này hết sức quen thuộc, thậm chí quen thuộc đến khắc cốt minh tâm tình trạng!

Nguyên Vũ Tiên Quân!

Tề Nguyên đã từng tại Trường Sinh Tiên phủ nhìn thấy qua Nguyên Vũ Tiên Quân chân dung, biết đối phương dáng người hình dạng cùng chết đi nguyên chủ giống nhau như đúc.

Đặc biệt là cỗ kia thâm thúy mà riêng biệt tiên linh khí chất, chỉ cần nhìn lên một cái, liền tuyệt sẽ không quên!

Bồi tiếp đánh cờ Nguyên Vũ Tiên Quân đánh cờ nữ tử nhìn qua tuổi tác không lớn, ước chừng mười tám mười chín tuổi bộ dạng, mặc một thân đơn giản sen sắc khúc váy, tóc dài tùy ý kéo làm phi tiên tóc mai.

dung nhan tú mỹ, da trắng hơn tuyết, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo một cỗ nói không nên lời giảo hoạt linh động, cho người một loại sức sống tràn đầy cảm giác.

Nhìn thấy nữ tử nháy mắt, Tề Nguyên lại lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên bản liền không an tĩnh tâm tình càng là nổi lên sóng to gió lớn.

Là nàng!

Tại Ma tông, hắn giải ra qua ba đạo hư hư thực thực người xuyên việt lưu lại câu đố, mà một cái trong đó pho tượng, vẽ chính là cách đó không xa nữ tử này.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên tim đập loạn, cảm giác chính mình chính càng ngày càng tiếp cận một đoạn phủ bụi đã lâu bí ẩn.

Liền tại người nào đó bị khiếp sợ đến tắt tiếng thời điểm, "Nguyên Vũ Tiên Quân" không nhanh không chậm rơi xuống một tử, vừa cười vừa nói:

"Tiểu Thiến Nhi, ngươi lại thua."

Nghe nói như thế, được xưng là "Tiểu Thiến Nhi" nữ tử lập tức khuôn mặt nhỏ nhắn xệ xuống, tức giận phàn nàn nói:

"Đều do vừa rồi cái kia xấu thằn lằn, nếu như không phải nó ở nơi đó rống to, làm rối loạn đệ tử suy nghĩ, đệ tử mới sẽ không thua đây!"

Nguyên Vũ Tiên Quân cười một tiếng, đưa tay nhẹ phẩy, trên bàn cờ quân cờ liền riêng phần mình bay trở về hộp cờ, lắc đầu nói ra:

"Không được, mỗi ngày cùng ngươi cái này cờ dở cái sọt đánh cờ, sớm muộn cũng sẽ bị kéo thấp đến giống như ngươi trình độ."

"Sư tôn, ngươi nói như vậy cũng quá đáng rồi . . . ."

Nữ tử tức giận dậm chân, đang chuẩn bị phàn nàn vài câu, liền thấy một đầu tiểu bạch xà bơi tới, lúc này mặt mày hớn hở:

"Thật xinh đẹp tiểu bạch xà."

Tiểu bạch xà vui sướng phun lưỡi, lập tức quấn đến nữ tử bên chân, thân mật cọ xát, giống như là tại cảm ơn vừa rồi ân cứu mạng.

Thấy thế, nữ tử nét mặt tươi cười như hoa, một mặt mừng rỡ nói ra:

"Sư tôn ngài nhìn, tiểu gia hỏa này cũng thích ta đây!"

Nguyên Vũ Tiên Quân nói:

"Rắn này không có bất kỳ cái gì tu vi có thể nói, bị ngươi cứu về sau, lại có thể đặc biệt tới cảm ơn, có thể thấy được rất có linh tính."

Nữ tử vui vẻ đem tiểu bạch xà ôm vào trong ngực, mở miệng hỏi:

"Sư tôn, đệ tử cảm giác cái này tiểu bạch xà cùng ta có duyên, có thể hay không đem nó nhận lấy làm yêu sủng?"

Nghe vậy, Nguyên Vũ Tiên Quân lại lắc đầu:

"Tiểu Thiến Nhi, chúng ta bây giờ nguy tại sớm tối, tùy thời cũng có thể chết không có chỗ chôn, đem nó mang theo bên người nhưng thật ra là hại nó."

Tựa hồ nghe hiểu lời nói này, tiểu bạch xà có chút cô đơn cụp xuống đầu, nữ tử cũng thần sắc ảm đạm, chợt hít một hơi thật sâu, đằng đằng sát khí nói:

"Sẽ có một ngày, ta sẽ đem những cái kia hãm hại sư tôn ác tiên tất cả giết sạch!"

Nguyên Vũ Tiên Quân ôn hòa cười một tiếng, ánh mắt rơi vào tiểu bạch xà trên thân, mở miệng nói ra:

"Ngươi cùng ta sư đồ duyên phận một tràng, Tề mỗ liền ban cho ngươi một viên Hóa Long đan, thành hay bại, liền nhìn ngươi tạo hóa."

Dứt lời, trong tay hắn trống rỗng xuất hiện một cái tạo hình độc đáo bình ngọc, từ bên trong lấy ra một viên to bằng long nhãn kim sắc đan hoàn, đem đưa vào tiểu bạch xà trong miệng.

Sau một khắc, tiểu bạch xà thân thể liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cực nhanh trưởng thành, quanh thân hào quang nở rộ, ngoài thân dần dần ngưng tụ thành một đạo nguy nga thiên địa hư ảnh . . . . .

A

Thấy thế, Nguyên Vũ Tiên Quân không khỏi sắc mặt khẽ động, kinh ngạc nói:

"Không nghĩ tới đầu này bình thường con rắn nhỏ thế mà thức tỉnh Tiên Thiên thần thánh Chúc Long huyết mạch, thiên phú mạnh, ngược lại là thế gian hiếm có."

Một bên nữ tử cũng là đầy mặt ngạc nhiên nhìn xem tiểu bạch xà, biểu lộ ở giữa tràn ngập hưng phấn.

"Không hổ là sư tôn, tùy tiện liền điểm hóa ra một tôn Tiên Thiên thần thánh."

Giờ phút này, uống vào Hóa Long đan tiểu bạch xà đã từ rung động khôi phục lại, nó há to miệng, lại có thể miệng nói tiếng người, không gì sánh được thành kính nằm rạp trên mặt đất, đối Nguyên Vũ Tiên Quân hành lễ nói:

"Đa tạ công tử ban cho đan, con rắn nhỏ nguyện ý cả đời chăm sóc công tử, lấy báo hôm nay chi ân."

Âm thanh nhu hòa êm tai, tựa như thiếu nữ.

Đi gặp Nguyên Vũ Tiên Quân lắc đầu, từ tốn nói:

"Thừa dịp hiện tại trong lúc rảnh rỗi, ta ngược lại thật ra có thể chỉ đạo ngươi một chút tu hành phương diện vấn đề, đến mức báo ân sự tình, không cần lại nâng!"

"Còn có . . . . Ngươi đã nắm giữ linh trí, cũng không cần lại lấy rắn rết tự xưng, từ nay về sau, ngươi liền kêu 【 Chúc Cửu Âm 】 đi.. . . .".