Chương 791: Hắn đến từ Địa Cầu

Chương 791: Hắn đến từ Địa Cầu

Xuân đi thu đến, bên trong ảo cảnh một cái chớp mắt chính là thời gian mấy năm.

Nhưng tại trong hiện thực lại chỉ qua ngắn ngủi mấy canh giờ, huyễn thân trước mắt quang ảnh tại mọi thời khắc đều tại nhanh chóng biến ảo, phảng phất tại kinh lịch một tràng cực độ giống y như thật 3D điện ảnh.

Đến đây, Tề Nguyên rốt cuộc biết tiện nghi sư tổ phía trước yêu cầu vấn đề đáp án, giáo sư Chúc Cửu Âm  « Thái Hoàn Quang Âm quyết » chính là tại hạ giới tránh họa Nguyên Vũ Tiên Quân!

Tại cái này thời gian tiết điểm, Nguyên Vũ Tiên Quân vì tránh né đến từ Tiên giới truy sát, vừa vặn thiết kế một tràng kinh tâm động phách giả chết thoát thân.

Cứ việc thành công bị mê mẩn đối thủ, hắn tự thân cũng thân chịu trọng thương, từ Đại La Tiên Quân cấp độ ngã xuống, trong thời gian ngắn không cách nào xuất thủ.

Mà trong truyền thuyết "Tiên kiếm tiểu sư muội" tên là Sở Tuyết Thiến, bởi vì Nguyên Vũ Tiên Quân tạm thời mất đi sức tự vệ, liền đặc biệt đi theo bên cạnh sung làm thị vệ.

Tiểu cô nương này tính cách hoạt bát linh động, ngôn hành cử chỉ cùng ngự tỷ phong phạm Lăng Ngọc sư tổ hoàn toàn khác biệt, xuất thủ lúc lại mang theo một cỗ kiếm tu đặc hữu lăng lệ cùng hung ác.

Bất luận cái gì tính toán tiếp cận phiến khu vực này hung thú, đều sẽ nháy mắt bị một cái từ trên trời giáng xuống tiên kiếm chém làm mảnh vỡ.

Trải qua những năm này khắc khổ tu luyện, bây giờ tiểu bạch xà đã hóa hình là một vị mắt ngọc mày ngài, đáng yêu nhưng người mỹ mạo thiếu nữ, vẫn mang theo vài phần ngây thơ ngây thơ, cùng ngày sau bộ kia cao quý lãnh diễm nữ hoàng phong phạm một trời một vực.

"Công tử, ta đã thành công đột phá đến yêu tướng cảnh giới!"

Vừa vặn thu hoạch được tu vi tăng lên "Chúc Cửu Âm" nhảy nhảy nhót nhót, một mặt nhảy cẫng chạy tới Nguyên Vũ Tiên Quân sống nhờ nhà tranh phía trước, giữa lông mày tràn đầy không ức chế được hưng phấn.

Cửa phòng một tiếng cọt kẹt từ từ mở ra, Nguyên Vũ Tiên Quân từ bên trong đi ra, hắn tựa hồ so trước đó càng thêm suy yếu, thậm chí hiện ra mắt trần có thể thấy già nua.

Thấy thiếu nữ về sau, Nguyên Vũ Tiên Quân mặt mũi tái nhợt bên trên lộ ra một vệt tiếu ý, gật đầu nói:

"Không sai, có thể tại ngắn ngủi thời gian ba năm liền từ bình thường tiểu yêu tấn thăng đến yêu tướng cấp độ, có thể thấy được ngươi thiên phú chi cao, so với ta dự liệu còn muốn vượt qua không ít."

"Chỉ cần ngươi siêng năng tu luyện, sau này chưa hẳn không thể lấy được một phen đại hành động . . . . ."

Được khen cường dừng lại thiếu nữ gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, nhìn về phía Nguyên Vũ Tiên Quân trong ánh mắt tràn đầy nồng đậm kính nể cùng sùng bái, tình chân ý thiết nói ra:

"Nhỏ nến có thể có hôm nay, tất cả đều dựa vào công tử dạy bảo. Nhỏ nến chắc chắn cố gắng đi xuống, tuyệt không phụ lòng công tử kỳ vọng của ngài!"

Nguyên Vũ Tiên Quân không thèm để ý chút nào lắc đầu, từ tốn nói:

"Ta bất quá là dạy ngươi một chút cơ sở phương pháp tu hành mà thôi, sau này tu đạo chi đường, vẫn là phải dựa vào ngươi chính mình."

"Là, nhỏ nến biết."

Thiếu nữ "Chúc Cửu Âm" gà con mổ thóc dùng sức gật đầu, hiển nhiên đem Nguyên Vũ Tiên Quân phiên này căn dặn nhớ kỹ trong lòng.

Đúng lúc này, Nguyên Vũ Tiên Quân ngẩng đầu nhìn một cái nơi xa chân trời, trong mắt đột nhiên nhiều một tia ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Trầm mặc một lát sau, hắn một lần nữa đưa ánh mắt về phía cách đó không xa thiếu nữ, trầm giọng bàn giao nói:

"Nhỏ nến, ta lập tức liền muốn rời khỏi nơi này, ít nhất tại vạn năm bên trong, ngươi cũng không nên đem ta lần trước dạy cho ngươi công pháp lộ tại người phía trước, nếu không sẽ dẫn tới ngập trời họa."

"Còn có. . . Ngươi bây giờ đã thức tỉnh long tộc huyết mạch, có thể tiến về Hải tộc tìm kiếm cơ duyên, nơi đó mới là thích hợp ngươi nhất tu đạo chi địa . . . ."

Nghe nói như thế, thiếu nữ "Nến chín ấn" lập tức kinh hoảng không gì sánh được, một mặt vội vàng hỏi:

"Công tử, ngài. . . Ngài đây là muốn ly khai sao? Nhỏ nến cũng muốn cùng ngài cùng đi!"

Nguyên Vũ Tiên Quân xua tay, thần sắc bình thản nói ra:

"Ngươi ta ở giữa duyên phận đã hết, ngày sau nếu có cơ hội, tự sẽ gặp nhau."

"Chúc Cửu Âm" sắc mặt tái nhợt cắn môi một cái, viền mắt đỏ lên hỏi:

"Công tử, ngài có thể hay không nói cho nhỏ nến, ngươi muốn đi đâu?"

Nghe vậy, Nguyên Vũ Tiên Quân khẽ mỉm cười, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần thổn thức:

"Nói cho ngươi cũng không sao, ta địa phương muốn đi là ta đã từng cố hương . . . . . Tên là, địa cầu!"

"Địa cầu? !"

Nghe đến cái này cực độ tên xa lạ, "Chúc Cửu Âm" đôi mi thanh tú cau lại, trên mặt nổi lên một ít mê man.

Nàng từ sinh ra lên vẫn sinh hoạt tại vùng rừng tùng này, căn bản cũng không biết tu tiên giới các loại địa danh, càng không biết không biết đối phương trong miệng "Địa cầu" đến tột cùng là một chỗ dạng gì địa phương.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, "Chúc Cửu Âm" đột nhiên lấy lại tinh thần, liên tục không ngừng tiếp tục truy vấn nói:

"Công tử, ngươi nói địa cầu là tại Tiên giới sao?"

Ở chung lâu ngày, nàng đã biết Nguyên Vũ Tiên Quân sư tổ không phải hạ giới tu sĩ, mà là trong truyền thuyết tiên nhân!

Tiên nhân cố hương, khẳng định cũng tại Tiên giới a?

Không đợi Nguyên Vũ Tiên Quân làm ra trả lời, bên tai liền truyền đến Sở Tuyết Thiến vô cùng nóng nảy âm thanh:

"Sư tôn, bọn họ tìm tới, ngài đi mau! Chuyện nơi đây đệ tử tự sẽ xử lý!"

Đang lúc nói chuyện, một đạo kiếm quang sáng chói xẹt qua bầu trời, kiếm quang chỗ đến, nhật nguyệt đều là lờ mờ, phong vân biến sắc.

Ngay sau đó, trước mắt kính tượng dần dần tiêu tán, cuối cùng hóa thành một mảnh hư vô hắc ám  liên đới lấy người nào đó huyễn thân cũng bị bài xích đi ra. . .

Bình phong phía trước, Tề Nguyên miệng há lớn, thật lâu không có từ vừa rồi trong rung động lấy lại tinh thần, một trái tim càng là phanh phanh trực nhảy, đôi mắt bên trong còn lưu lại khó mà che giấu kích động.

Đậu phộng! ! !

Tại tiện nghi sư tổ lưu lại đoạn này trong hồi ức, mất tích đã lâu Nguyên Vũ Tiên Quân, lại là đi địa cầu!

Theo hắn đoán, Chúc Cửu Âm sở dĩ sẽ trịnh trọng việc đem cái này quạt bình phong để tại đầu giường, chính là vì nhớ lại đoạn này để nàng cả đời khó quên kinh lịch.

Vào lúc đó, vẫn là bình thường con rắn nhỏ Chúc Cửu Âm cùng Nguyên Vũ Tiên Quân sư đồ gặp nhau làm bạn, cộng đồng vượt qua một đoạn ẩn cư thời gian.

Cái này liền mang ý nghĩa, trong bình phong huyễn cảnh, rất có thể là mấy chục vạn năm trước chân thật phát sinh qua sự tình!

Trách không được về sau trở thành nữ hoàng hải tộc Chúc Cửu Âm đối Tiên giới như vậy khát vọng, không tiếc phát động chiến tranh cũng muốn đạt tới mục đích, nguyên nhân chính là đem Nguyên Vũ Tiên Quân trong miệng địa cầu trở thành Tiên giới một nơi nào đó.

Đại khái theo Chúc Cửu Âm, chỉ có đến Tiên giới, mới có thể tìm được ly biệt đã lâu Nguyên Vũ Tiên Quân!

Tề Nguyên hít sâu một hơi, cố gắng bình phục lại tâm tình kích động, tự lẩm bẩm:

"Nguyên lai . . . . Chân chính người xuyên việt là Nguyên Vũ Tiên Quân, mà không phải tiểu sư muội Sở Tuyết Thiến, hắn tất nhiên công bố muốn trở lại địa cầu, liền khẳng định nắm giữ một loại nào đó trở về địa cầu phương pháp."

"Lúc ấy Nguyên Vũ Tiên Quân đang đứng ở cừu gia truy sát phía dưới, nếu như lựa chọn trốn đến địa cầu, xác thực có thể nhờ vào đó thoát thân, dù sao địa cầu cùng tu tiên giới nói không chừng đều không tại cùng một cái vị diện, Tiên giới các tiên nhân tìm đều không có chỗ tìm. . ."

Nói xong nói xong, Tề Nguyên sắc mặt triệt để thay đổi, một cái làm hắn suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ suy nghĩ nổi lên trong đầu:

Mẹ nó . . . . Anh em chẳng biết tại sao từ địa cầu xuyên qua tới, còn thức tỉnh một cái đặc biệt không đáng tin cậy nghịch tập hệ thống, chẳng lẽ tất cả đều là trở lại địa cầu phía sau Nguyên Vũ Tiên Quân giở trò quỷ?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên giật mình trong lòng, biểu lộ cổ quái tới cực điểm.

Căn cứ Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển thuyết pháp, Nguyên Vũ Tiên Quân sở dĩ chạy trốn, là vì bị hãm hại thành ăn cắp Tiên Đế đạo quả kẻ cầm đầu, lúc này mới biến thành mục tiêu công kích, không thể không thoát đi Tiên giới

Cứ việc Nguyên Vũ Tiên Quân công bố chính mình là bị hãm hại, nhưng cũng từ trước đến nay đều không có phủ nhận qua chính mình được đến Tiên Đế đạo quả sự tình, chỉ là thu hoạch con đường không phải ăn cắp, mà là kế thừa.

Nếu như đổi lại hắn là Nguyên Vũ Tiên Quân, vô luận như thế nào cũng sẽ không tùy tiện đem đạo quả giao ra.

Biện pháp tốt nhất, chính là tìm tất cả địch nhân đều tìm không được địa phương, an an ổn ổn đem đạo quả triệt để tiêu hóa, sau đó lấy Tiên Đế chi tư trở lại Tiên giới, treo lên đánh tất cả đối thủ.

Mà Nguyên Vũ Tiên Quân lúc ấy rất có thể cũng nghĩ như vậy, giả chết thoát thân về sau, hắn lựa chọn ẩn núp địa điểm chính là địa cầu!

Nhưng vấn đề là, bây giờ mấy chục vạn năm trôi qua, Nguyên Vũ Tiên Quân nhưng như cũ mịt mù không có bóng dáng, liền tính địa cầu cùng tu tiên giới vị trí thời không khác biệt, cũng không có khả năng không có nửa điểm bọt nước a?

Theo lý mà nói, một tôn Đại La Tiên Quân trở lại địa cầu, vài phút liền có thể hoành áp tất cả, lưu lại vô số kinh thiên động địa vô địch truyền thuyết, nhưng mà trên địa cầu căn bản cũng không có xuất hiện qua bất luận cái gì liên quan tới Nguyên Vũ Tiên Quân tin tức . . . . .

Tề Nguyên càng nghĩ càng mộng bức, cuối cùng dứt khoát không tại suy nghĩ lung tung, mà là như có điều suy nghĩ nhìn hướng trước mặt bạch ngọc bình phong, nhếch miệng lên mỉm cười.

"Nguyên lai tiện nghi sư tổ thần tượng là Nguyên Vũ Tiên Quân, cái kia. . . Chuyện này nhưng là quá dễ làm!".