Chương 793: Tiểu tử này tuyệt đối là một tình thánh!

Chương 793: Tiểu tử này tuyệt đối là một tình thánh!

"Nghĩa phụ, lão nhân gia ngài rốt cuộc đã đến!"

Đang lúc ở đây Hải tộc các cao tầng khiếp sợ không thôi thời điểm, Ngao Phi đã cao hứng bừng bừng chạy tới người tới trước mặt, mang trên mặt nồng đậm vui mừng, phảng phất đột nhiên bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

Ở trong mắt hắn, nhà mình cha nuôi quả thực chính là không gì làm không được tồn tại, chỉ cần có cha nuôi tại, tất cả đều ổn!

Bên kia, nghe đến xưng hô thế này, Hải tộc quần thần trên mặt biểu lộ càng thêm đặc sắc, từng cái miệng há lớn, nhìn sang trong ánh mắt tràn đầy không dám tin.

Nguyên lai Ngao Phi trong miệng nghĩa phụ, vậy mà cái này nam nhân!

Người này không phải vừa mới bị Kỳ Lân Yêu Hoàng phong làm đại tướng quân sao . . . . Vì sao đột nhiên lắc mình biến hóa, hóa thân thành nữ hoàng hải tộc thân truyền đệ tử nghĩa phụ?

Mà còn dựa theo nữ hoàng chiếu thư ý tứ, người này còn đem tại sau này một đoạn thời gian trở thành Hải tộc phía sau màn người cầm quyền . . . . .

Ta cái thảo . . . . Đây cũng quá mẹ nó nghịch thiên a?

Cứ việc tại trên danh nghĩa tới nói, thay thế nữ hoàng bệ hạ tọa trấn triều đình chính là Ngao Phi, có thể nhìn người nào đó con nuôi bộ này nhu thuận lấy lòng bộ dạng, đồ đần đều biết rõ chân chính đương gia làm chủ là ai . . . . .

Liền tại Hải tộc các cao tầng tư duy hoàn toàn rơi vào hỗn loạn thời điểm, Tề Nguyên đưa tay vỗ vỗ Ngao Phi bả vai, chợt thản nhiên đi lên cầu thang đứng vững, một mặt áy náy nói:

"Ngượng ngùng, nữ hoàng bệ hạ ngự tháp ngủ dậy đến thực sự là có chút dễ chịu, không cẩn thận liền ngủ quên mất rồi . . . ."

Hắn cũng không phải là đang nói dối, đêm qua tại trong bình phong đã trải qua một tràng kéo dài huyễn cảnh về sau, quả thật có chút mệt mỏi, dứt khoát tại tẩm cung chỗ sâu trên long sàng ngủ một đêm.

Mặc dù lấy hắn tu vi hiện tại, đã sớm thoát ly cần ăn cơm ngủ cấp độ, bất quá bởi vì thói quen mà thôi, thỉnh thoảng chạy xe không một cái chính mình, thật tốt ngủ cái an giấc vẫn là rất giải nén.

Nên nói không nói, không hổ là nào đó nữ hoàng bệ hạ chuyên dụng ngự tháp, ngủ lấy đi cảm giác phi thường dễ chịu, hai mắt nhắm lại vừa mở đã đến lớn hừng đông . . . . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Tề Nguyên khóe miệng nổi lên vẻ hài lòng nụ cười, trong lòng yên lặng cho tiện nghi sư tổ chọn lựa đồ dùng trong nhà phẩm vị tán đồng.

"..."

Nghe đến lời giải thích này, trong điện lập tức lâm vào một mảnh quỷ dị trầm mặc.

Bao gồm Ngao Phi ở bên trong, gần như tất cả Hải tộc toàn bộ đều hai mắt đăm đăm, sững sờ nhìn xem trên bậc thềm ngọc đạo kia không ai bằng thân ảnh, thần sắc rung động tới cực điểm.

Cái...cái gì quỷ? ? ?

Nữ hoàng bệ hạ vừa vặn còn tại trong thánh chỉ nói mình thân thể khó chịu, cần tại trong tẩm cung yên tâm tĩnh dưỡng, tiếp lấy liền từ bên trong đi ra một cái nam nhân, mà còn nam nhân còn nói hắn tại nữ hoàng hải tộc ngự tháp bên trên ngủ quên mất rồi . . . . .

Chẳng phải là mang ý nghĩa . . . . . Cái này nam nhân cùng nữ hoàng bệ hạ ở giữa nhất định tồn tại một loại nào đó khó mà miêu tả quan hệ!

Đối mặt đột nhiên xuất hiện này kinh thiên lớn dưa, một đám Hải tộc cao tầng bị đập cái thất điên bát đảo, đều có loại như rơi mộng ảo cảm giác.

Duy nhất biết chút ít hứa "Nội tình" Ngao Xương cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn hướng người nào đó ánh mắt tràn đầy kính sợ, trừ cái đó ra, còn mang theo một tia khâm phục.

Quả nhiên. . . Auth man nói đều là thật!

Trước mắt cái này tự xưng là "Tề Thiên" nhân tộc nam tử, chính là nữ hoàng bệ hạ tại nhân tộc lúc tìm đạo lữ, đồng thời cũng là tổ chức thần bí thiên địa sẽ thành viên, Hứa Tiên.

Bởi vậy, đối phương mới có thể như vào chỗ không người tiến vào tẩm cung, cùng sinh xong hài tử nữ hoàng bệ hạ gương vỡ lại lành, đồng thời bằng vào cái tầng quan hệ này nhảy lên trở thành Hải tộc nửa cái Chúa Tể giả!

Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích sự kiện bên trong rất nhiều không hợp lý địa phương, làm cho tất cả đều lộ ra như vậy thuận lý thành chương!

Theo não mạch kín không ngừng phát tán, Ngao Xương càng thêm xác định trong lòng suy đoán, trên mặt lại không vẻ khác lạ, trực tiếp nói ra:

"Sự tình đã rất rõ ràng, nữ hoàng bệ hạ đối Tề Thiên tiểu hữu cực kì tin cậy, thế này mới đúng ủy thác trách nhiệm, nếu ai dám chống chọi chỉ bất tuân, đó chính là công nhiên tạo phản, ta Ngao Xương cái thứ nhất không đáp ứng!"

Thấy tình cảnh này, cùng Ngao Xương ở vào cùng một trận doanh Hải tộc cao tầng nhộn nhịp bắt đầu đứng đội, đối với trên bậc thềm ngọc Ngao Phi cùng Tề Nguyên cung kính hành lễ:

"Chúng ta cẩn tuân bệ hạ ý chỉ!"

Bên kia, lấy xoắn ốc thừa tướng cầm đầu trận doanh vẫn còn tại hai mặt nhìn nhau, sắc mặt bao hàm giãy dụa.

Ngao Phi cùng Ngao Xương rõ ràng là một đám, chính mình nếu là mơ hồ nghênh hợp thánh chỉ, lập tức liền đem rơi vào cực độ tình cảnh bất lợi, cùng chủ động đầu hàng không có gì khác biệt.

Đừng quên, bọn họ mới vừa rồi còn đang chất vấn thánh chỉ chân thực tính, hơi kém đem Ngao Phi đánh thành loạn thần tặc tử  chờ nhân gia chấp chưởng đại quyền về sau, khó đảm bảo sẽ không bị lại tính sổ sách.

Trọng yếu nhất chính là, bọn họ vẫn cảm thấy toàn bộ sự kiện phát triển quá mức kỳ lạ, thực sự là khó mà hoàn toàn tiếp thu.

Dù sao từ đầu tới đuôi, đều là người nào đó lời nói của một bên, trừ một tấm thánh chỉ bên ngoài, cũng không có xuất hiện tính quyết định chứng cứ . . . . .

Nghĩ tới đây, xoắn ốc thừa tướng hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị tiến lên tiếp tục nói dóc một phen, đã thấy đứng tại bảo tọa phía trước Tề Nguyên bỗng nhiên khẽ mỉm cười, lớn tiếng hướng về ngoài điện nói ra:

"Nhỏ nến, xem ra thủ hạ ngươi những này thần tử tựa hồ không thế nào nghe lời ngươi nha! Liền chúng ta con nuôi lấy ra thánh chỉ đều không thừa nhận, ngươi nói bây giờ nên làm gì?"

Lời vừa nói ra, trong điện Hải tộc đại thần lại lần nữa bị kinh ngạc, đồng loạt nhìn hướng ngoài điện.

Sau một khắc.

Xoạt

Một cỗ khủng bố tuyệt luân lực lượng thời gian vô căn cứ giáng lâm, trong khoảnh khắc liền đem đám kia không có lĩnh chỉ Hải tộc cao tầng bao vào.

Phát giác được xung quanh giống như thực chất uy lực đáng sợ, lấy xoắn ốc thừa tướng cầm đầu những người phản đối lập tức kinh hãi muốn tuyệt, sắc mặt càng là trắng xám tới cực điểm, liên tục không ngừng bái phục trên mặt đất, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ:

"Ta nguyện ý tôn kính thánh chỉ, bệ hạ tha mạng!"

"Thần tuyệt không dám chống lại ý chí của ngài, mời bệ hạ bớt giận!"

"Đều là chúng ta có mắt không tròng, không biết đại cục, mong rằng bệ hạ thứ tội!"

...

Sau một khắc, trong điện hư không một trận vặn vẹo, chậm rãi hiện ra một đạo soi rõ tất cả ánh mắt, không gì sánh được lạnh nhạt nhìn xuống phía dưới.

Ngay tại lúc đó, những cái kia bị thần thông trừng phạt thần tử từng cái thống khổ không chịu nổi, mồ hôi rơi như mưa, phảng phất tại bị tuế nguyệt tang thương tẩy lễ, dung mạo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già nua đi xuống.

Không lâu sau đó, đạo này ánh mắt mới một lần nữa ẩn vào hư không, trong hư không cỗ kia lực lượng thời gian cũng chầm chậm tiêu tán.

Mà vừa vặn gặp phải trừng phạt Hải tộc cao tầng đã ngã trái ngã phải tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thân thể giống như run rẩy run rẩy không ngừng, nhìn qua thê thảm tới cực điểm.

Nhìn qua trước mắt một mảnh hỗn độn cảnh tượng, cái khác cao tầng cũng bị hù đến tim đập loạn, mồ hôi lạnh chảy ròng, trong mắt hiện lên một vệt không ức chế được vui mừng.

Còn tốt lựa chọn của mình hết sức chính xác, nếu không lần này khẳng định sẽ cùng theo cùng nhau xui xẻo!

Tuế nguyệt luân hồi mắt . . . . Chính là nữ hoàng bệ hạ chuyên môn bản mệnh thần thông, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì giở trò dối trá có thể!

Nữ hoàng bệ hạ viễn trình đem môn thần thông này bắn ra tới, đủ để chứng minh bọn gia hỏa này hành động để bệ hạ vô cùng bất mãn, bởi vậy mới hạ xuống một tràng lôi đình chi nộ.

Trải qua lần này trừng phạt, những cái kia cự tuyệt thừa nhận thánh chỉ các thần tử ít nhất sẽ tổn thất một vạn năm thọ nguyên, nữ hoàng bệ hạ thái độ đã hết sức rõ ràng!

Truyền lại đạt đi ra tín hiệu chính là. . . . Cùng Tề Thiên đối nghịch, chẳng khác nào tại cùng bệ hạ bản nhân đối nghịch!

Rất nhanh, bao gồm tối cường ngạnh xoắn ốc thừa tướng ở bên trong, phía trước còn ôm lấy một ít hoài nghi Hải tộc các cao tầng triệt để sợ, cố nén thọ nguyên tổn thất lớn cảm giác suy yếu, run run rẩy rẩy quỳ rạp xuống đất, cao giọng đồng thanh hô nói:

"Chúng ta nguyện ý phụng thánh chỉ làm việc, chỉ Tề Thiên đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Thấy cảnh này, liền xem như người nào đó người ủng hộ Ngao Xương cũng không nhịn được giật mình trong lòng, thầm nghĩ:

Tùy tiện nói câu nói liền có thể để mới vừa sinh xong hài tử bệ hạ đích thân xuất thủ, tiểu tử này tuyệt đối là cái tình thánh!.