Chương 794: Ngươi thân phận chân chính, là Thiên Địa hội hứa tiên a?

Chương 794: Ngươi thân phận chân chính, là Thiên Địa hội hứa tiên a?

Ổn

Nhìn qua đám này ngoan ngoãn Hải tộc đại thần, Tề Nguyên mặt ngoài một bộ ung dung không vội bộ dạng, trong lòng nhưng là như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, bởi vì ở đây tất cả Hải tộc cao tầng đều bị tiện nghi sư tổ uy thế dọa cho bể mật gần chết, không có chút nào chú ý tới mặt khác, làm cho phiên này thao tác xuống, cũng không có bất kỳ một cái nào Hải tộc phát giác được dị thường.

Trên thực tế, vừa rồi xuất thủ căn bản cũng không phải là Chúc Cửu Âm, mà là chính Tề Nguyên.

Hắn có khả năng tại trước mặt mọi người, hoàn mỹ thi triển ra Chúc Cửu Âm độc môn thần thông 【 tuế nguyệt luân hồi mắt 】 bằng vào tự nhiên là Thần chi hữu thủ.

Cứ việc Chúc Cửu Âm hiện nay đang đứng ở suy yếu kỳ, liền cơ bản nhất năng lực tự vệ đều không có, nhưng nàng tự thân có tu vi thần thông cũng không có biến mất, vẫn như cũ có thể bị Thần chi hữu thủ phục chế đi qua.

Nói cho cùng, nào đó nữ hoàng bệ hạ sở dĩ sẽ phải gánh chịu thời gian chi lực phản phệ, tuyệt không phải tu luyện gây ra rủi ro, mà là thiên phú quá mạnh!

Thời Gian chi đạo quá mức cao thâm khó dò, tuyệt không phải hạ giới tu sĩ có khả năng khống chế, cho dù Chúc Cửu Âm thức tỉnh thượng cổ Chúc Long huyết mạch, vẫn như cũ khó mà chân chính khống chế Thời Gian Pháp Tắc.

Nguyên bản lấy Chúc Cửu Âm thiên phú, phi thăng thành tiên căn bản cũng không thành vấn đề, hoàn toàn có thể thuận buồm xuôi gió đột phá đến Chân Tiên cảnh giới, đồng thời thuận lợi dung hợp Thời Gian Pháp Tắc, trở thành một tôn cường hoành yêu tiên.

Có thể xấu chính là ở chỗ giới này phi thăng con đường hoàn toàn đoạn tuyệt, dẫn đến nàng chậm chạp không cách nào phi thăng Tiên giới, chỉ có thể bị ép lấy Đại Thừa viên mãn tu vi tiếp tục tu luyện Thời Gian chi đạo.

Điều này dẫn đến một cái mười phần hậu quả nghiêm trọng, đó chính là theo Chúc Cửu Âm đối Thời Gian chi đạo thao túng cùng lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, đụng phải phản phệ cũng sẽ càng ngày càng nghiêm trọng!

Nói một cách khác, chính là cảnh giới đã sớm tới, tu vi lại theo không kịp, trừ phi nàng lập tức thành tiên, nếu không vấn đề này sẽ không thể tránh cho.

Cũng chính vì vậy, Chúc Cửu Âm mới lâm vào cách mỗi ngàn năm nhất định phải vượt qua một lần suy yếu kỳ vòng lẩn quẩn, không duyên cớ xuất hiện nguy hiểm to lớn . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi hơi xúc động:

Vô luận từ phương diện nào đi nhìn, tiện nghi sư tổ đều đã biểu hiện đầy đủ cẩn thận, trước thời hạn làm ra đủ loại bố trí càng là giọt nước không lọt, có thể nói hoàn mỹ!

Đổi lại bất kỳ một cái nào thông thường phương diện đối thủ, tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong cũng không thể đối nàng sinh ra một tơ một hào uy hiếp.

Đáng tiếc, nàng gặp phải là chính mình cái này tẩu vị dẫn đầu, xưa nay không đi đường thường soái khí đồ tôn . . . . .

Liền tại người nào đó âm thầm đắc ý thời điểm, một bên Ngao Phi nhịn không được đưa tới, rất cung kính hỏi:

"Nghĩa phụ đại nhân, xin hỏi ngài còn có hay không phương diện khác chỉ thị?"

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức lấy lại tinh thần, hắn mặt không thay đổi nhìn lướt qua quỳ trên mặt đất đông đảo đại thần, trầm giọng nói:

"Tất nhiên nhỏ nến đã xử phạt qua các ngươi, Tề mỗ liền không truy cứu các ngươi miệt thị thánh chỉ đại tội, việc này liền dừng ở đây, nếu có lại phạm lần nữa, tuyệt không nhân nhượng!"

Nghe nói như thế, cái kia bộ phận thấp thỏm lo âu Hải tộc cao tầng lập tức như được đại xá, liên tục không ngừng khom người cảm ơn.

Giờ phút này, cho dù nhất ngoan cố đại thần, cũng không dám lại đối trước mắt cái này nam nhân ôm lấy nửa điểm hoài nghi cùng chống đối.

Theo bọn hắn nghĩ, Tề Nguyên nghiễm nhiên đã thành nữ hoàng bệ hạ hóa thân, uy tín vô cho hoài nghi!

Liền cùng Ngao Xương thế như nước với lửa xoắn ốc thừa tướng, lúc này cũng là biểu hiện cực độ thuận theo, hoàn toàn không có lúc trước cỗ này kiêu căng khó thuần khí thế.

So với Ngao Xương, xoắn ốc thừa tướng vốn chính là nữ hoàng thủ hạ đáng tin thân tín, xoắn ốc tộc tại Hải tộc bên trong thuộc về vô cùng nhỏ yếu một chi, thuộc về người nào thấy đều có thể giẫm một chân ven đường mặt hàng.

Xoắn ốc thừa tướng có thể lấy xoắn ốc tộc xuất thân ngồi đến thừa tướng vị trí bên trên, trừ năng lực bản thân xuất chúng bên ngoài, dựa vào là chính là tuyệt đối trung thành tuyệt đối.

Bây giờ tất nhiên xác nhận nữ hoàng bệ hạ ý chí, hắn đương nhiên không có khả năng tiếp tục cùng người nào đó đối nghịch.

Tề Nguyên đem một màn này thu hết vào mắt, trong lòng yên lặng bỏ đi giết gà dọa khỉ ý nghĩ.

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị thu thập mấy cái thấy không rõ tình thế ngu X lập uy, hiện tại xem ra, đã không có cần thiết này.

Đặc biệt là là cao quý bách quan đứng đầu xoắn ốc thừa tướng, từ khi bị 【 tuế nguyệt luân hồi mắt 】 gọt dừng lại thọ nguyên, từ trong ra ngoài nhìn qua so đều so Ngao Xương càng thêm kính cẩn nghe theo.

Thật đem xoắn ốc thừa tướng xiên đi xuống làm thịt, chẳng phải là sẽ để cho Ngao Xương lão hồ ly kia một nhà độc đại?

Thông qua 【 địch ta rõ ràng 】 thiên phú, Tề Nguyên một cái liền có thể nhìn ra xoắn ốc thừa tướng là thật tâm phục, mà không phải mặt phục tâm không phục.

Mặc dù làm như vậy có chút cáo mượn oai hùm hiềm nghi, nhưng bây giờ "Hổ" đã bị chính mình bắt làm tù binh, mượn một cái hổ uy không sao . . . . .

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên thu lại cảm xúc, ngữ khí lạnh nhạt tuyên bố:

"Kể từ hôm nay bãi binh ngưng chiến, tất cả Hải tộc đại quân lập tức từ Vũ tộc địa bàn bên trên rút lui, không được sai sót!"

Nói xong, hắn liếc qua sắc mặt khác thường Ngao Xương, tiếp tục nói:

"Ngoài ra, cùng Vũ tộc ở giữa tất cả đàm phán thủ tục đều đem từ Tề mỗ đích thân phụ trách, các ngươi chỉ cần toàn lực phối hợp là được!"

Nghe đến mấy câu này, ở đây Hải tộc các cao tầng lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc, đối mệnh lệnh này cảm thấy khó có thể tin.

Chuyện thứ hai ngược lại cũng thôi, cái thứ nhất quyết định quả thực xưng là long trời lở đất!

Từ Vũ tộc địa bàn bên trên rút quân, mang ý nghĩa Hải tộc triệt để từ bỏ nhằm vào nhân tộc chiến tranh kế hoạch, tương đương với hoàn toàn phủ định trước đây chế định tất cả lộ tuyến . . . . .

Mặc dù chấn động vô cùng, nhưng một số xui xẻo vết xe đổ còn tại trước mắt, không có người nào dám nhắc tới ra chất vấn, mà là đàng hoàng khom người tuân mệnh.

"Tốt, các ngươi có thể đi xuống."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, phất tay đuổi đi đám này thần bất thủ xá Hải tộc đại thần.

Chờ tất cả cao tầng đều rời đi về sau, lưu tại nguyên chỗ Ngao Xương liền không kịp chờ đợi cất bước tiến lên, trầm giọng hỏi:

"Tề Thiên, ngươi thân phận chân chính, là thiên địa sẽ Hứa Tiên a?"

"Không sai."

Tề Nguyên nhếch miệng lên, không chút do dự nhận hạ cái này hơi có vẻ thích cảm giác danh hiệu.

"Ngươi thừa nhận liền tốt!"

Thấy đối phương quả quyết thừa nhận, Ngao Xương tựa hồ nhẹ nhàng thở ra.

Đón lấy, ánh mắt của hắn sáng rực hướng Tề Nguyên, nghiêm mặt nói ra:

"Auth man đã từng đáp ứng qua bản vương, làm các ngươi hành động thành công về sau, liền sẽ lập tức phóng thích tiểu nữ Ngao Thanh Lam."

"Bây giờ các ngươi tổ chức này kế hoạch đại công cáo thành, tiểu nữ lại chậm chạp không thấy tăm hơi, còn xin các ngươi mau chóng làm tròn lời hứa . . . . .".