Chương 795: Tất cả mọi người là người một nhà

Chương 795: Tất cả mọi người là người một nhà

Trước mắt cái này kêu "Hứa Tiên" gia hỏa có thể là cái ổn thỏa bụi hoa thánh thủ, nữ nhi của mình rơi vào trong tay hắn, thực sự là quá nguy hiểm . . . . .

Nghĩ tới đây, Ngao Xương càng thêm kiên định đòi hỏi Ngao Thanh Lam quyết tâm, cho dù vạch mặt, cũng ở đây không tiếc!

Trọng yếu nhất chính là, hắn ra sức như vậy phối hợp thiên địa sẽ làm việc, nếu là liền này một ít thành ý đều không có, chẳng phải là thành ổn thỏa đại oan chủng?

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Đối mặt Ngao Xương tố cầu, Tề Nguyên nhếch miệng lên vẻ mỉm cười, gật đầu nói:

"Ngươi không phải muốn để chúng ta buông tha nữ nhi của ngươi sao? Ta hiện tại liền có thể đem nàng mời đi ra, đến mức nàng có nguyện ý hay không đi theo ngươi, ta nhưng là không bảo đảm . . . . ."

Cái gì?

Nghe nói như thế, nguyên bản đầy mặt khẩn trương Ngao Xương tại chỗ liền ngây ngẩn cả người, không đợi hắn mở miệng, Tề Nguyên liền đã tiện tay nhấn một ngón tay.

Bạch quang lóe lên, một đạo yểu điệu mảnh khảnh thiếu nữ thân ảnh ứng thanh ngã xuống, dung nhan đáng yêu, đỉnh đầu sừng thú, rõ ràng là bị bắt đã lâu Ngao Thanh Lam.

"Lam Nhi!"

Thấy thế, Ngao Xương hết sức vui mừng, liền vội vàng tiến lên đưa nàng đỡ lên, xác nhận nữ nhi bình yên vô sự về sau, lúc này mới trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, mở miệng hỏi:

"Ngươi bây giờ thế nào? Khoảng thời gian này bọn họ có hay không làm khó dễ ngươi?"

Nhìn qua kích động vạn phần lão phụ thân, còn có chút mê man Ngao Thanh Lam đột nhiên kịp phản ứng, ngữ khí cấp tốc nói:

"Cha, ta không sao, bất quá ngài có thể hay không mau cứu sư tôn, sư tôn nàng lão nhân . . . .

Nàng chưa kịp nói xong, liền thấy người nào đó chính cười tủm tỉm đứng ở một bên, ánh mắt trêu tức hướng bên này xem ra, phảng phất tại chờ lấy vây xem một tràng trò hay.

Không biết nghĩ tới điều gì, Ngao Thanh Lam lập tức liền ngậm miệng lại, một mặt hồ nghi đối với Ngao Xương hỏi:

"Phụ vương, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi vì sao lại cùng Tề Đại gia hỏa này quấy cùng một chỗ?"

Nghe đến nữ nhi hỏi thăm, Ngao Xương trên mặt lộ ra một tia phức tạp, trầm mặc một lát sau, mới mở miệng hồi đáp:

"Lam Nhi, vì đem ngươi cứu ra, vi phụ chỉ có thể lựa chọn cùng thiên địa hội họp làm, hiện tại ngươi đã không sao, mau cùng vi phụ cùng nhau về nhà đi!"

"Cái gì? !"

Ngao Thanh Lam như bị sét đánh, sắc mặt nháy mắt liền thay đổi đến trắng xám không gì sánh được, trong mắt tràn đầy không dám tin, thì thào lời nói:

"Phụ vương, không nghĩ tới phản bội sư tôn, cùng thiên địa sẽ cấu kết cùng một chỗ cái kia Hải tộc cao tầng, lại là ngươi . . . ."

Trách không được nào đó tổ chức thần bí như vậy thần thông quảng đại, nguyên lai là sư tôn bên cạnh ra phản đồ!

Càng làm cho nàng khó mà tiếp thu chính là, phản đồ là chính mình thân cha...

Gặp nữ nhi thất thố như vậy, Ngao Xương khe khẽ thở dài, chợt chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Lam Nhi, vi phụ làm như vậy cũng là vì cứu ngươi, còn nữa nói. . . . Chuyện này xét đến cùng vẫn là thuộc về nữ hoàng bệ hạ việc nhà, ngươi cần gì phải như vậy bướng bỉnh?"

"Ngày sau nếu là bệ hạ trách tội xuống, vi phụ một mình gánh chịu chính là!"

Việc nhà?

Đối với Ngao Xương phiên này ông nói gà bà nói vịt giải thích, Ngao Thanh Lam nghe không hiểu ra sao, nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại nàng làm ra quyết đoán, lúc này liền lắc đầu, nghiêm mặt nói ra:

"Phụ vương, ta sẽ không cùng ngươi trở về!"

Tựa hồ không nghĩ tới nữ nhi thật sẽ cự tuyệt cùng chính mình đi, Ngao Xương lập tức sắc mặt đại biến, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần sốt ruột:

"Lam Nhi, vi phụ thật vất vả mới cầu được bọn họ đem ngươi thả ra, ngươi làm sao nhất định muốn chủ động nhảy vào hố lửa?"

"Ta muốn trở về chiếu cố sư tôn."

Ngao Thanh Lam không nhúc nhích chút nào, thái độ kiên định nói ra:

"Sư tôn nàng lão nhân gia đợi ta ân trọng như núi, bây giờ nàng người đang ở hiểm cảnh, hành động bất tiện, ta cái này làm đệ tử lại há có thể bỏ xuống nàng không quản?"

Nghe đến câu trả lời này, Ngao Xương biểu lộ hơi dừng lại, cấp tốc bình tĩnh lại, trầm ngâm một lát sau, hắn cuối cùng nhẹ gật đầu, một mặt bất đắc dĩ đồng ý nói:

"Vậy được rồi, đã ngươi tâm ý đã quyết, vi phụ liền lại không miễn cưỡng ngươi."

Tại hắn lý giải bên trong, Ngao Thanh Lam trong miệng "Hành động bất tiện" là vì nào đó nữ hoàng bệ hạ ngay tại ở cữ.

Đến mức phía trước một câu "Người đang ở hiểm cảnh" thì bị Ngao Xương thuận lý thành chương hiểu thành nữ hoàng mới vừa sinh xong hài tử liền mạo muội xuất thủ, dẫn đến thân thể xảy ra chuyện, cần thiếp thân bảo vệ . . . . .

Bởi vậy, nữ nhi của mình khăng khăng muốn ở bên chăm sóc, cũng hoàn toàn có thể lý giải.

Càng quan trọng hơn là, hiện tại nữ hoàng bệ hạ cùng thiên địa sẽ đã là một đám, nữ nhi của mình xem như nữ hoàng thân truyền đệ tử, liền tính ở lại chỗ này cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Duy nhất để hắn lo lắng, vẫn là người nào đó dị thường nghịch thiên tình thánh thuộc tính.

Khuê nữ của mình sở dĩ không muốn trở về nhà, trừ chiếu cố "Sư tôn" nguyên nhân này ra, có phải là còn có người này nhân tố?

Nghĩ tới đây, hắn theo bản năng nhìn về phía không có chuyện gì người giống như Tề Nguyên, trên mặt cảnh giác đều nhanh không nén được.

Phát giác được Ngao Xương đưa tới cổ quái ánh mắt, Tề Nguyên có chút chẳng biết tại sao nhún vai, thản nhiên nói ra:

"Ngao Xương điện hạ, ta đã dựa theo ước định đem lệnh thiên kim hoàn hảo không chút tổn hại thả ra, là chính nàng không muốn trở về với ngươi, nhưng không liên quan chuyện ta "

"Ngươi nếu là còn không hài lòng, ta còn có thể lại cực khổ một cái, miễn phí giúp ngươi đem nàng trói về quý phủ, thế nào, đủ ý tứ đi?"

"Không cần." Ngao Xương khóe miệng co giật, chợt cưỡng ép ở trên mặt gạt ra vẻ tươi cười, xua tay nói, "Tất nhiên Lam Nhi không muốn cùng ta trở về, liền để nàng ở lại chỗ này a, mong rằng tiểu hữu nhiều chăm sóc."

Dứt lời, hắn hít một hơi thật sâu, cũng không quay đầu lại quay người rời đi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Lúc này, Ngao Thanh Lam tựa hồ còn không có từ phụ vương là phản đồ trong rung động khôi phục lại, giữa lông mày vẫn mang theo một tia hoảng hốt, cho người một loại bi thương cảm giác bất lực.

Mãi đến Ngao Xương bóng lưng hoàn toàn biến mất không thấy, nàng mới đột nhiên lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nhìn hướng cách đó không xa Tề Nguyên, mở miệng hỏi:

"Họ Tề, chuyện cho tới bây giờ, liền sư tôn đều biến thành các ngươi thiên địa sẽ tù nhân, mang ý nghĩa Hải tộc triệt để thành các ngươi vật trong bàn tay . . . ."

Nói đến đây, sắc mặt của nàng càng thêm trắng xám, thanh âm bên trong trộn lẫn lấy từng tia từng tia run rẩy:

"Bước kế tiếp, các ngươi còn định làm gì, đem chúng ta sư đồ diệt trừ sao?"

Nếu như nói phía trước Ngao Thanh Lam còn đối nào đó tổ chức ôm lấy một ít lòng kháng cự lời nói, bây giờ tại liên tiếp kịch liệt xung kích phía dưới, nàng sớm đã tâm thần thất thủ, rất có loại từ bỏ điều trị cảm giác.

"Dĩ nhiên không phải."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng hồi đáp:

"Nhắc tới, ngươi vẫn là Tề mỗ sư bá đâu, mà nữ hoàng bệ hạ càng là là cao quý sư tổ, tất cả mọi người là người một nhà, Tề mỗ cũng không phải là cái gì phát rồ đại ma đầu, đương nhiên không có khả năng làm ra khi sư diệt tổ sự tình."

"? ? ? ?"

Nghe nói như thế, lúc đầu đã nhận mệnh Ngao Thanh Lam mí mắt cuồng loạn, kém chút tại chỗ mắng chửi người.

Mẹ nó . . . . Hỗn đản này đều đem toàn bộ sư môn tận diệt, nếu như ngay cả cái này đều không tính khi sư diệt tổ lời nói, cái gì mới tính?

Liền tại Ngao Thanh Lam cảm thấy cực độ im lặng thời điểm, Tề Nguyên nụ cười trên mặt vẫn như cũ, tiếp tục nói:

"Tề mỗ sở dĩ lựa chọn đại nghĩa diệt thân, đối sư tổ nàng lão nhân gia xuất thủ, chỉ là vì ngăn cản yêu tộc đối nhân tộc xâm lấn mà thôi, tránh cho phát sinh loại kia máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán thảm kịch."

"Dù sao thiên địa sẽ xem như nhân tộc một phần tử, tuyệt đối không hi vọng nhân tộc bị tai họa ngập đầu."

Nghe vậy, Ngao Thanh Lam trong lòng hơi động, tư duy lập tức linh hoạt, nhịn không được hỏi tới:

"Ý của ngươi là nói, nếu như sư tôn cam đoan không đối nhân tộc khai chiến lời nói, các ngươi thiên địa sẽ liền nguyện ý thả nàng đi ra?"

"Ngươi cảm thấy Tề mỗ là ngu X sao?"

Tề Nguyên dùng một loại yêu mến thiểu năng ánh mắt liếc Ngao Thanh Lam một cái, "Đều đến loại thời điểm này, sư tổ nàng lão nhân gia liền tính muốn khai chiến, cũng phải trước từ Tề mỗ dưới tay trốn ra được mới được a?"

"Tất nhiên dạng này, ta tại sao muốn vẽ vời thêm chuyện, lấy loại này lúc đầu đã thực hiện điều kiện đem nữ hoàng hải tộc thả, không duyên cớ cho mình gia tăng nguy hiểm!"

Ngao Thanh Lam: "..."

Điều này cũng đúng, lấy sư tôn tình cảnh hiện tại, căn bản cũng không có bàn điều kiện tư cách . . . . ..