Chương 796: Thật Sự là lấn yêu quá đáng!

Chương 796: Thật Sự là lấn yêu quá đáng!

Nhìn xem Ngao Thanh Lam bộ này không thế nào thông minh bộ dạng, Tề Nguyên cũng lười tiếp tục thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói ra:

"Tiểu Long Nữ, sư tổ nàng lão nhân gia sở dĩ đối nhân tộc nhìn chằm chằm, nói cho cùng vẫn là vì đánh vỡ lồng giam, phi thăng Tiên giới."

"Ngươi trở về nói cho nàng, chỉ cần nàng đàng hoàng dâng ra một sợi bản mệnh thần hồn, đồng thời ký chủ tớ khế ước, trở thành Tề mỗ vị thứ ba yêu sủng, kỳ hạn một ngàn năm."

"Ta liền có thể cam đoan nàng tại trong vòng ngàn năm thuận lợi thành tiên, tuyệt không nuốt lời!"

Ngươi

Nghe đến yêu cầu này, Ngao Thanh Lam đôi mắt đẹp trợn to, hai đầu lông mày tràn đầy khiếp sợ.

Thế mà muốn để nửa bước Chân Tiên cảnh giới nữ hoàng hải tộc làm yêu sủng, hỗn đản này điên rồi đi? !

Nguyên bản nàng còn tưởng rằng, thiên địa sẽ tìm sư muội Thân Hồng Liên chiêu hàng, là vì đem nhà mình sư tôn phát triển trở thành minh hữu, không nghĩ tới đối phương càng như thế bá đạo, trực tiếp yêu cầu sư tôn trở thành hèn mọn yêu sủng. . . Quả thực hắc tâm tới cực điểm!

Càng kỳ quái hơn chính là, từ nơi này miệng nam nhân khí đến xem, đối phương đã nhận lấy qua hai cái yêu tộc làm yêu sủng, nhà mình sư tôn chỉ có thể khuất tại thứ ba . . . .

Đường đường nữ hoàng bệ hạ thế mà muốn cho một cái nhân tộc làm tiểu tam, thực sự là ức hiếp yêu quá mức!

Nghĩ tới đây, Ngao Thanh Lam tức giận gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân đều tại run nhè nhẹ.

Đang lúc Ngao Thanh Lam khí, Tề Nguyên thần sắc bình tĩnh từ trong ngực móc ra một tấm tản ra vô tận cổ phác khí tức bức tranh, tự nhiên nói ra:

"Ngươi hẳn phải biết, Yến Song Ưng bất quá là ta sáng tạo ra một cái thân phận giả mà thôi, kiện kia tên là thời không la bàn tiên khí từ đầu đến cuối đều tại trên tay ta."

"Chỉ cần bổ sung đầy đủ tiên lực, ta liền có thể thông qua thời không la bàn cưỡng ép mở ra phi thăng thông đạo, đem sư tôn nàng lão nhân gia đưa đến Tiên giới."

Ngay sau đó, hắn liền đem bức tranh này nhét vào trong tay Ngao Thanh Lam, vẻ mặt thành thật giao phó nói:

"Chờ trở lại linh bảo về sau, ngươi liền đem tấm này họa đưa đến nữ hoàng bệ hạ trước mặt, nói cho nàng ta chẳng những có thể để nàng thành tiên, còn biết rất nhiều liên quan tới địa cầu tin tức . . . ."

Nhìn qua Tề Nguyên đưa tới bức tranh, ngay tại lòng đầy căm phẫn Ngao Thanh Lam lập tức lấy làm kinh hãi, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, không làm rõ ràng được nam nhân trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì.

Cứ việc bức tranh cũng không hề hoàn toàn mở rộng, nhưng nàng vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy, bên trong tựa hồ là người giống.

Cảm nhận được cái kia tia cổ lão mênh mang khí tức, Ngao Thanh Lam lập tức liền có thể phán đoán ra, bức họa này ít nhất đã trải qua mấy chục vạn năm tuế nguyệt, mà còn hình thành bức tranh chất liệu cực kì lạ lẫm, tựa hồ cũng không phải là hạ giới đồ vật.

Đến mức miệng người nào đó bên trong "Địa cầu" đối với nàng mà nói càng là chưa từng nghe thấy, tựa như là nghe được thiên phương dạ đàm đồng dạng. . . .

Bên này Tề Nguyên cũng không có cho Ngao Thanh Lam hỏi ra vấn đề cơ hội, trực tiếp đưa tay vạch một cái, đem Tiểu Long Nữ một lần nữa đưa vào linh bảo không gian.

Tiện nghi sư tổ trước đây không lâu mới uống vào nhẹ nhõm tu luyện đan, tối thiểu nhất cũng phải tê liệt hơn hai tháng, hắn có nhiều thời gian "Thuyết phục" đối phương, không cần quá mức gấp gáp.

Huống hồ hiện tại đã biết Chúc Cửu Âm nội tâm chỗ sâu nhất bí ẩn, chỉ cần đúng bệnh hốt thuốc, không lo vị kia nữ hoàng bệ hạ không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Dù sao, nếu bàn về đối với địa cầu hiểu rõ, hắn người "xuyên việt" này xưng thứ hai, liền không có ai dám xưng đệ nhất.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khóe miệng khẽ nhếch, phiêu nhiên ly khai nghị sự đại điện . . . .

. . .

Không lâu sau đó.

Hải Hoàng Thành bên ngoài.

Một chỗ cực kì chỗ ẩn núp tại.

Vì giam lỏng Vũ tộc Yêu Hoàng Chúc Diệc, Hải tộc phương diện có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn.

Không những đặc biệt xây dựng một tòa cấm chế trùng điệp, chiếm diện tích rộng lớn đình viện, thậm chí còn phái ra bốn tên Đại Thừa cảnh Giới Hải tộc cường giả ngày đêm trông coi, nghiêm mật trình độ vượt xa hoàng thành ngục giam.

Đương nhiên, Chúc Diệc dù sao cũng là nhất tộc chi chủ, nên có thể diện cùng tôn trọng vẫn phải có.

Tòa này đình viện hoàn cảnh tốt đẹp, khắp nơi suy nghĩ lí thú, tất cả cung cấp toàn bộ đều dựa theo tiêu chuẩn cao nhất đến tiến hành, căn bản cũng không giống như là giam cầm tù phạm lồng giam, càng giống là một chỗ thanh u lịch sự tao nhã hành cung biệt uyển.

Nằm ở đình viện chính giữa buồng lò sưởi, Vũ tộc Yêu Hoàng Chúc Diệc đang ngồi ngay ngắn trước án, thần sắc chuyên chú xem trong tay một quyển thật dày kim sách.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên có chút nhíu mày, theo bản năng cửa trước nhìn ra ngoài.

Rất nhanh, bên ngoài liền truyền đến liên tiếp từ xa mà đến gần tiếng bước chân, ngay sau đó liền có một đạo thon dài thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đẩy cửa vào, xuất hiện tại Chúc Sân trước mặt.

Nhân tộc? !

Nhìn thấy trước mắt vị này khách không mời mà đến, trong mắt Chúc Diệc tinh mang lóe lên, cấp tốc buông xuống trong tay kim sách, từ trên ghế đứng lên.

"Ngươi là vị nào?"

Trong giọng nói của hắn lộ ra nhàn nhạt kinh dị, hiển nhiên đối người đến thân phận rất là tò mò.

Có thể thông suốt xuất hiện ở đây, ít nhất cũng phải là Hải tộc hạch tâm cao tầng, hơn nữa còn nhất định phải để nữ hoàng hải tộc đích thân gật đầu, nếu không tuyệt đối không thể.

Một cái nhân tộc, lại có bản lĩnh làm đến những này, đủ để Chúc Sân vì thế mà choáng váng.

"Tại hạ Tề Thiên, gặp qua bệ hạ."

Đối mặt với Chúc Diệc mang theo dò xét ánh mắt, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, một mặt thong dong bình tĩnh báo ra hiện tại áo lót.

Cùng lúc đó, hắn cũng tại bất động thanh sắc đánh giá trước mắt vị này Vũ tộc Yêu Hoàng.

Dựa theo phía trước ý nghĩ, Tề Nguyên lúc đầu đều chuẩn bị trực tiếp hạ lệnh đem Vũ tộc Yêu Hoàng cho thả.

Dù sao Chúc Diệc xem như tiểu Phượng Hoàng Chúc Minh Phượng phụ thân, dù nói thế nào cũng là trưởng bối, tự nhiên không thể tùy ý tiếp tục bị cầm tù.

Nhưng từ Kỳ Lân Yêu Hoàng nơi đó nghe được một đầu thông tin, làm cho hắn lập tức liền thay đổi chủ ý, quyết định chiếu cố vị này ở vào giam lỏng trạng thái nhạc phụ đại nhân . . . . .

So với cái nào đó không đứng đắn lão Kỳ Lân, cùng là nhất tộc chi chủ Chúc Diệc hiển nhiên muốn chững chạc rất nhiều, mặc dù tu vi bị phong ấn cực kỳ chặt chẽ, vẫn như cũ cho người một loại vực sâu núi cao uy nghiêm khí độ.

Cứ việc thân hãm nhà tù, vẫn như cũ biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti, rất có Đế Vương Phong phạm.

Bất quá. . . .

Tề Nguyên nhíu nhíu mày lại, trong mắt nổi lên một vệt khó mà nhận ra ngưng trọng.

Vị này Vũ tộc Yêu Hoàng, quả nhiên có vấn đề!.