Chương 797: Ngươi chẳng lẽ là đang tiêu khiển trẫm a?

Chương 797: Ngươi chẳng lẽ là đang tiêu khiển trẫm a?

Cứ việc trước mắt Vũ tộc Yêu Hoàng thoạt nhìn thần thái sáng láng, uy nghiêm vẫn như cũ, nhưng này tia cực độ mịt mờ suy bại khí tức, vẫn là bị nắm giữ Sinh Tử Ấn Tề Nguyên phát giác.

Nghĩ đến từ Kỳ Lân Yêu Hoàng chỗ được đến kiện kia kinh thiên bí ẩn, Tề Nguyên không khỏi sắc mặt ngưng lại, trong lòng âm thầm có chút thở dài.

Bên kia, nghe đến người nào đó báo ra tới thân phận, Chúc Diệc nhíu nhíu mày, trong mắt kinh ngạc càng thêm rõ ràng.

Hắn tự nhiên có thể nhận ra, vị này người lai lịch không rõ tộc nam tu đã từng bị đột nhiên trở về Kỳ Lân Yêu Hoàng sắc phong làm thú tộc bình trộm đại tướng quân, lúc ấy liền làm người ta ngoác rơi cả cằm.

Loại chuyện này dù sao thuộc về thú tộc nội bộ công việc, cứ việc Chúc Diệc cũng có chút bất khả tư nghị, nhưng cũng cũng không có quá mức để ở trong lòng.

Bây giờ vị này thú tộc đại tướng quân thế mà nghênh ngang xuất hiện ở cầm tù chỗ của mình, thực sự là để hắn cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Ngạc nhiên về ngạc nhiên, Chúc Diệc lại vô cùng rõ ràng tình cảnh của mình, hết sức sáng suốt không có tìm căn hỏi ngọn nguồn, mà là biểu lộ bình tĩnh mở miệng hỏi:

"Các hạ đại giá quang lâm, không biết có gì muốn làm?"

"Yêu Hoàng bệ hạ."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, đầy mặt vẻ mặt ôn hòa giải thích nói:

"Thực không dám giấu giếm, vì đem ngài từ Hải tộc giải cứu trở về, Vũ tộc phương diện phái tới một cái sứ đoàn, từ trưởng công chúa Chúc Minh Phượng đích thân dẫn đầu, bây giờ Vũ tộc sứ đoàn đã tới Hải Hoàng Thành, đang cùng Hải tộc tiến hành đàm phán."

Nói xong, hắn ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng nói bổ sung:

"Tề mỗ bất tài, chính đại biểu Hải tộc toàn quyền phụ trách cùng Vũ tộc sứ đoàn ở giữa đàm phán thủ tục, không biết bệ hạ đối với cái này nhưng có cái gì quan điểm?"

"Cái gì? !"

Nghe đến tin tức này, Chúc Diệc lập tức con ngươi co rụt lại, sắc mặt cũng bắt đầu thay đổi đến âm tình bất định, hiển nhiên chuyện này trong lòng hắn đã dẫn phát to lớn gợn sóng.

Trầm mặc một hồi lâu, vị này Vũ tộc Yêu Hoàng mới yếu ớt thở dài, ngữ khí phức tạp lẩm bẩm:

"Không nghĩ tới bọn họ cuối cùng vẫn là vi phạm với trẫm dặn dò, vì đem trẫm cứu trở về đi, vậy mà nhanh như vậy không tiếc cùng Hải tộc đàm phán . . . . ."

Ngay sau đó, Chúc Diệc thần sắc thu vào, ánh mắt một lần nữa thay đổi đến kiên định, hắn nhìn chằm chằm cách đó không xa Tề Nguyên một cái, trầm giọng nói:

"Lúc đầu cho là ngươi là Kỳ Lân Yêu Hoàng thân tín, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đầu phục Hải tộc, nhưng bất kể nói thế nào, trẫm tình nguyện vây chết ở chỗ này, cũng sẽ không để Hải tộc dã tâm đạt được!"

"Ngươi muốn thông qua trẫm ép buộc Vũ tộc nhượng bộ khuất phục, chỉ sợ là uổng phí tâm tư."

Hắn thấy, đối phương sở dĩ đến tìm chính mình, chính là vì khuyên bảo chính mình phối hợp Hải tộc làm việc, để Vũ tộc ở trên bàn đàm phán ngoan ngoãn thỏa hiệp.

Nếu quả thật làm như thế, chẳng phải là thẹn với Vũ tộc ức triệu tộc nhân?

Chúc Diệc tất nhiên lựa chọn độc thân đi gặp, liền đã dự tính cho tới bây giờ tình cảnh, đương nhiên không có khả năng ngay tại lúc này thay đổi chủ ý, vì bảo toàn chính mình hi sinh Vũ tộc lợi ích . . . . .

"Trẫm khuyên ngươi vẫn là bỏ ý niệm này đi!"

Đang lúc nói chuyện, Chúc Diệc trên mặt toát ra kiên quyết chi sắc, không chút do dự cự tuyệt nói, "Trẫm tình nguyện chết, cũng sẽ không đáp ứng điều kiện của các ngươi."

"Bệ hạ tựa hồ hiểu lầm."

Tề Nguyên lắc đầu, đầy mặt cho rằng sinh sản nhắc nhở:

"Ngài xác nhận không nghĩ trước nghe một chút Hải tộc điều kiện là cái gì sao?"

"Còn có thể có cái gì?"

Chúc Diệc hừ lạnh một tiếng, tức giận nói, "Đơn giản là muốn để Vũ tộc uốn gối đầu hàng mà thôi, tại Phượng Ngô thành bên dưới trẫm đều không có tiếp thu, hiện tại càng không khả năng khuất phục!"

"Phải không?"

Tề Nguyên nhếch miệng lên, nhẹ nhàng nói:

"Hải tộc trên triều đình đã quyết định, kể từ bây giờ rút quân ngưng chiến, trong thời gian ngắn nhất đem tất cả chiếm lĩnh Vũ tộc cương vực trả về cho Vũ tộc, phóng thích tất cả tù binh, từ nay về sau, giữa song phương quay về tại tốt, lẫn nhau không vì địch."

"Cùng lúc đó, Hải tộc sẽ vô điều kiện đem ngài vị này Vũ tộc Yêu Hoàng lễ đưa về Vũ tộc, tuyệt không khó xử!"

Nghe nói như thế, Chúc Diệc thân thể chấn động, một đôi xích kim sắc con mắt trừng tròn trịa, hoài nghi mình có phải là lỗ tai xảy ra vấn đề.

Cái gì đồ chơi? !

Hải tộc lúc nào thay đổi đến như thế thông tình đạt lý?

Tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối dưới tình huống, không những không có chút nào khó xử, ngược lại chủ động đưa ra phong phú không gì sánh được điều kiện, quả thực liền cùng thiên phương dạ đàm đồng dạng.

Nghe thấy điều kiện, không biết còn tưởng rằng Vũ tộc đánh tới Hải Hoàng Thành nha. . .

Sự tình có khác thường vì cái gì, một trận mộng bức sau đó, Chúc Diệc bản năng sinh ra mấy phần khó có thể tin, kinh ngạc chi sắc lộ rõ trên mặt:

"Tề Thiên, ngươi hẳn là đang tiêu khiển trẫm a? Lấy nhà ngươi nữ hoàng cường thế tâm tính, làm sao lại đối Vũ tộc làm ra như thế lớn nhượng bộ?"

"Tự nhiên là thật."

Tề Nguyên thần sắc thản nhiên cười cười, tiện tay từ trong tay áo lấy ra một khối màu xanh lam lệnh bài, vẻ mặt thành thật lặp lại nói:

"Hải tộc quyết định cùng Vũ tộc trùng tu minh tốt, ta lần này đến chính là vì biểu đạt thành ý, Chúc bá phụ không cần vọng thêm phỏng đoán."

Nhìn qua người nào đó trong tay khối kia nữ hoàng hải tộc chuyên môn tín vật, Chúc Diệc trên mặt vẻ hoài nghi cuối cùng đánh tan hơn phân nửa, cũng không lo được tính toán đối phương xưng hô, mà là bán tín bán nghi hỏi tới:

"Hải tộc quả thật chịu lui quân?"

"Thiên chân vạn xác, ngài tổng sẽ không cho là ta là nhàn không có chuyện gì đặt chỗ này giả truyền thánh chỉ a?"

Tề Nguyên giống như nhẹ gật đầu, một bộ lời thề son sắt dáng dấp.

Được đến xác nhận sau đó, Chúc Diệc sắc mặt càng phức tạp, trầm mặc sau một hồi lâu, cuối cùng thở thật dài một cái, trên mặt lộ ra một tia cảm khái cùng thoải mái, trầm giọng nói:

"Tất nhiên Hải tộc làm ra như thế lớn nhượng bộ, trẫm đương nhiên không có cự tuyệt đạo lý, mời về đi chuyển lời nhà ngươi nữ hoàng, chỉ cần các ngươi không tiếp tục xâm hại Vũ tộc, trẫm nguyện ý cùng Hải tộc quay về cũ tốt, vĩnh viễn không tương phạm!"

Mặc dù Chúc Diệc trong lòng đối Hải tộc hận đến hàm răng ngứa, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, có khả năng đạt tới dạng này thỏa thuận, đối Vũ tộc đến nói quả thực chính là cầu còn không được đại hảo sự.

Chân chính Vương Giả, tuyệt sẽ không đem tự thân yêu ghét vinh nhục đặt ở tộc quần trên lợi ích.

Tốt

Nghe vậy, Tề Nguyên trên mặt nụ cười càng thêm rực rỡ, thuận miệng tán dương:

"Chúc bá phụ quả nhiên lòng dạ rộng lớn, hiểu rõ đại nghĩa, vãn bối bội phục . . . ."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, giả vờ như lơ đãng hỏi:

"Chúc bá phụ, không biết tại mất đi Phượng Hoàng bản thể về sau, tình trạng của ngài bây giờ còn có thể duy trì bao lâu?"

Nghe đến câu này không đầu không đuôi lời nói, Chúc Diệc lại phảng phất bị sấm sét giữa trời quang, cả khuôn mặt đều trong nháy mắt rút đi tất cả huyết sắc, bất khả tư nghị nhìn qua trước mắt Tề Nguyên, trong lúc nhất thời ngay cả lời đều nói không đi ra.

Sau một hồi lâu, Chúc Diệc mới thoáng lấy lại tinh thần, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt cái này thần bí tới cực điểm nam nhân, âm thanh khô khốc hỏi ngược lại:

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là thế nào biết chuyện này?"

Nhìn thấy nhạc phụ đại nhân phản ứng, Tề Nguyên trong lòng cũng lộp bộp một cái, trên mặt không có một tơ một hào đắc ý, ngược lại mang theo nồng đậm sầu lo, cười khổ giải thích nói:

"Đoán chừng ngài hiện tại còn không biết, thú tộc đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân đã bị cường thế trở về Kỳ Lân Yêu Hoàng triệt để trấn áp."

"Chính là tại Hắc Kỳ Lân trong miệng, Kỳ Lân Yêu Hoàng hiểu được Vũ tộc sở dĩ sẽ phát sinh ôn dịch, là vì hắn đã từng tại Quỷ Khốc Lĩnh phát hiện một bộ Thiên Phượng thi thể."

"Về sau tại cái nào đó Tiên Hồn chỉ đạo bên dưới, Hắc Kỳ Lân thành công từ cỗ này Thiên Phượng trong thi thể bồi dưỡng được tới ôn dịch bản nguyên."

"Mà Hắc Kỳ Lân xem như thú tộc cao tầng, rất dễ dàng có thể nhận ra cỗ này Thiên Phượng thi thể thân phận . . . . Chính là ngài vị này đương nhiệm Vũ tộc Yêu Hoàng!"

"Xác nhận điểm này về sau, Hắc Kỳ Lân mới ý thức tới ngài mất đi Phượng Hoàng chân thân, coi như không chết, cũng nhất định là tại kéo dài hơi tàn, vừa rồi quyết tâm thừa lúc vắng mà vào, kết hợp Hải tộc tiến công Vũ tộc . . . . ."

Kèm theo Tề Nguyên lời nói, Chúc Diệc vẻ mặt quái dị càng ngày càng thịnh, cuối cùng vẫn là chán nản thở dài, thành thật trả lời:

"Cứ việc có Phượng Hoàng nhất tộc truyền thừa chí bảo phượng linh châu che chở, trẫm cũng sống không quá thời gian một trăm ngàn năm, bây giờ hơn chín vạn năm đi qua, nhiều nhất trăm năm, trẫm nhất định phải tiến vào luân hồi, nếu không sẽ chỉ thần hồn câu diệt, liền chuyển đời cơ hội đều không có."

"Nhanh như vậy?"

Nghe đến cái này, Tề Nguyên không khỏi mí mắt cuồng loạn, trên mặt lộ ra một vệt không ức chế được khiếp sợ.

Trách không được nhạc phụ luôn là một bộ thấy chết không sờn bộ dạng, nguyên lai đã đến cách cái chết không xa trình độ sao?.