Chương 798: Không tưởng tượng được hắc thủ Sau màn

Chương 798: Không tưởng tượng được hắc thủ Sau màn

Nói xong những này về sau, Chúc Diệc mơ hồ có loại cảm giác như trút được gánh nặng, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt thiếu một chút đề phòng, nhiều hơn mấy phần nhẹ nhõm cùng thoải mái.

Không biết tại sao, cái này tên là "Tề Thiên" nam nhân trẻ tuổi luôn là cho hắn một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Đặc biệt là đối phương mang đến cho hắn một tràng "Kinh hỉ" về sau, trong lòng Chúc Diệc đối trước mắt "Hải tộc sứ giả" càng là nhiều hơn mấy phần không rõ không nói rõ tin cậy cảm giác, phảng phất tại đối mặt một cái thoạt nhìn mười phần thuận mắt vãn bối.

Bằng không mà nói, lấy hắn ngày thường tác phong làm việc, căn bản cũng không có thể đem như vậy sự tình khẩn yếu nói cho một cái không biết ngọn ngành tu sĩ nhân tộc.

Chúc Diệc tự nhiên không biết đây là người nào đó trên người Phượng Nguyên cùng "Vạn linh chiếu cố người" thiên phú cộng đồng có tác dụng, mà là đem tất cả quy kết đến trong minh minh duyên phận bên trên.. . . .

Bên kia, đang đứng ở khiếp sợ trạng thái Tề Nguyên cũng không có phát giác được nhạc phụ đối với chính mình ấn tượng không tồi, mà là cẩn thận quan sát một cái Chúc Diệc trước mắt trạng thái, mở miệng hỏi tới:

"Chúc bá phụ, ngươi tại Quỷ Khốc Lĩnh ngươi đến tột cùng gặp chuyện gì, thế mà liền bản thể đều vẫn lạc tại chỗ kia?"

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên biểu lộ dần dần ngưng trọng lên, trong lòng cỗ kia hiếu kỳ cũng đạt tới đỉnh điểm.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, hơn chín vạn năm trước, Quỷ Khốc Lĩnh bên trong bộ kia tiên thi mới vừa vặn sinh ra linh trí, xa xa không có trưởng thành đến Quỷ Tiên tình trạng, rất không có khả năng đối Chúc Diệc tạo thành uy hiếp.

Dù sao Chúc Diệc xem như Vũ tộc Yêu Hoàng, liền tính so ra kém tiện nghi sư tổ, đó cũng là giới này cường giả đứng đầu, thực lực tuyệt không phải bình thường Đại Thừa tu sĩ có thể so sánh.

Liền hắn đều tại Quỷ Khốc Lĩnh bị tai họa ngập đầu, đem Thiên Phượng thân thể đều gãy ở bên trong, đủ để thấy tình huống lúc đó có nhiều hung hiểm!

Đương nhiên, Quỷ Khốc Lĩnh xem như một phương gần với Táng Tiên cốc khủng bố tuyệt địa, bên trong u hồn tàn phá bừa bãi, nguy cơ trùng trùng.

Trừ Quỷ Tiên bên ngoài, còn có rất nhiều thế nhân khó có thể tưởng tượng quỷ quyệt tà vật, có lẽ Chúc Diệc liền không may gặp cái nào đó không muốn người biết tồn tại đáng sợ . . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Đối mặt hỏi thăm, đã thả lỏng trong lòng phòng Chúc Diệc không hề chuẩn bị che giấu cái gì, hít một hơi thật sâu về sau, liền chậm rãi nói ra kinh nghiệm của mình:

"Lúc đương thời một vị Vũ tộc trọng thần tại Quỷ Khốc Lĩnh bên trong mất tích, vì tìm kiếm tung tích của hắn, trẫm quyết định tự thân xuất mã, chỉ đi một mình Quỷ Khốc Lĩnh tìm tòi hư thực."

"Chờ trẫm đến nơi đó, lại phát hiện chuyện này nhưng thật ra là một tràng tỉ mỉ bày kế âm mưu."

"Phía sau màn hắc thủ mục đích thực sự, chính là vì đem trẫm dụ dỗ đến Quỷ Khốc Lĩnh, mượn nhờ nơi đó đặc thù hoàn cảnh đem trẫm vây khốn đến một tòa vạn quỷ giết tiên đại trận bên trong . . . . ."

Vạn quỷ giết tiên đại trận?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên sợ hãi cả kinh, nhịn không được kêu lên sợ hãi:

"Ngài nói phía sau màn hắc thủ, chẳng lẽ là nhân tộc Ma Tổ Mạc Vấn Thiên? !"

Hắn đã từng chiếm được qua Mạc Vấn Thiên truyền thừa, tự nhiên biết vạn quỷ giết tiên đại trận là nào đó Ma Tổ chiêu bài thủ đoạn một trong . . . . .

Không đúng!

Tề Nguyên giật mình trong lòng, lập tức liền phát hiện vấn đề.

Căn cứ Ma tông điển tịch ghi chép, hơn chín vạn năm trước, Ma Tổ Mạc Vấn Thiên đã sớm phi thăng tới Tiên giới, làm sao có thể tại Quỷ Khốc Lĩnh mai phục Chúc Diệc?

Ngoài ra, còn có một cái để Tề Nguyên cảm thấy cực độ không hiểu địa phương:

Mạc Vấn Thiên phi thăng Tiên giới thời điểm, trận kia dẫn đến tu tiên giới tiên lộ đoạn tuyệt đại chiến cũng sớm đã phát sinh, lúc ấy đã bị hao tổn Thiên đạo bản nguyên căn bản cũng không đủ để chống đỡ tu sĩ phi thăng thành tiên.

Dưới loại tình huống này, Mạc Vấn Thiên vẫn như cũ hoàn thành cái này gần như không có khả năng sự nghiệp vĩ đại, trở thành mấy chục vạn năm đến một cái duy nhất phi thăng thành tiên người!

Nếu thật là như vậy, Ma Tổ Mạc Vấn Thiên bản lĩnh khó tránh cũng quá lớn a?

"Ngươi thậm chí ngay cả cái này đều biết rõ?"

Chúc Diệc hơi kinh ngạc nhìn Tề Nguyên một cái, chợt thần sắc trịnh trọng nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Không sai, trẫm có thể khẳng định, bày ra vạn quỷ giết tiên đại trận phía sau màn hắc thủ, chính là trong truyền thuyết đã đắc đạo thành tiên nhân tộc ma tu, Mạc Vấn Thiên."

"Bởi vì trên thân Mạc Vấn Thiên cỗ kia tà ác hỗn loạn khí tức vô cùng đặc thù, trẫm liếc mắt một cái liền nhận ra lai lịch của hắn!"

Lúc này, Chúc Diệc trên mặt hiện ra một tia khắc cốt minh tâm cừu hận cùng phẫn nộ, cắn răng nói ra:

"Cái này chứng minh, ít nhất vào lúc đó, hắn còn không có phi thăng tới Tiên giới, sở dĩ có rất nhiều liên quan tới hắn thành tiên truyền ngôn chảy ra, đại khái là sử dụng một loại nào đó giả tạo chướng nhãn pháp."

"Bất quá hắn mặc dù không có đột phá Chân Tiên cảnh giới, nhưng cả người thực lực chi khủng bố, đã vượt xa hạ giới tu sĩ cực hạn!"

"Tại đối mặt hắn lúc, trẫm gần như không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, rất nhanh liền lâm vào tuyệt cảnh."

"Rơi vào đường cùng, trẫm chỉ có thể lựa chọn tự bạo thân thể, cùng địch nhân liều cho cá chết lưới rách . . . . Nhưng mà Mạc Vấn Thiên lại tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc áp chế trong cơ thể ta Phượng Nguyên, ngăn cản ta tiến hành tự bạo."

Nói đến đây, Chúc Diệc biểu lộ một lần nữa bình tĩnh trở lại, thấp giọng tự thuật nói:

"Lúc này, trẫm mới ý thức tới, đối phương chân chính muốn, chính là ta xem như Phượng Hoàng vương tộc có Thiên Phượng thân thể."

"Minh bạch điểm này về sau, trẫm quyết định bỏ qua bản thể, cưỡng ép đem hồn phách gửi ở phượng linh châu bên trong, thông qua linh bảo lực lượng từ vạn quỷ đại trận bên trong chạy ra ngoài."

"Không ngoài dự đoán, đạt tới mục đích Mạc Vấn Thiên cũng không có lựa chọn tiếp tục truy kích, bỏ mặc trẫm cứ vậy rời đi . . . ."

Quả nhiên là hắn!

Tề Nguyên con ngươi ngưng lại, trong lòng đã cơ bản có thể xác nhận, Mạc Vấn Thiên lần thứ nhất phi thăng là giả dối!

Mà chân chính Mạc Vấn Thiên, tại "Phi thăng" phía sau liền ẩn nấp tại Quỷ Khốc Lĩnh, từ một nơi bí mật gần đó nổi lên một loại nào đó âm mưu.

Duy nhất là đáng giá thương thảo, là những năm gần đây tu tiên giới từ xưa tới nay chưa từng có ai phát hiện qua Mạc Vấn Thiên vết tích, không biết là thật phi thăng, vẫn là như cũ ẩn núp tại một nơi nào đó . . . . .

Đương nhiên, vấn đề này trước mắt cũng không trọng yếu, trọng yếu là nhạc phụ rõ ràng không còn sống lâu nữa.

Nếu như không nhanh chóng an bài hắn luân hồi chuyển thế, sẽ tại trong vòng trăm năm hồn phi phách tán, cái kia mới gọi chân chính thân tử đạo tiêu!

Liền tại vừa rồi, Tề Nguyên từng nghiêm túc xác nhận qua, Chúc Diệc đối mặt căn bản cũng không phải là thọ nguyên phương diện vấn đề, nếu không tùy tiện một viên duyên niên Ích Thọ đan liền có thể giải quyết.

Trên thực tế, mất đi Phượng Hoàng thân thể Vũ tộc Yêu Hoàng có thể cứ thế mà chịu tới hiện tại, liền đã thuộc về khoáng cổ thước kim y học kỳ tích.

Lại nghĩ tiếp tục kéo dài, hoàn toàn vượt ra khỏi năng lực hiện tại của hắn phạm vi.

Trừ phi Tề Nguyên hiện tại liền giác tỉnh cao giai đan đạo tinh thông, nếu không thật đúng là thúc thủ vô sách.

Huống hồ liền tính thức tỉnh cao giai đan đạo tinh thông, không có nguyên bộ tiên lực, tiên lô, tiên hỏa . . . . Cũng đừng hòng luyện chế ra tiên đan tới.

Liền tại Tề Nguyên có chút tâm thần không yên thời điểm, đã thấy Chúc Diệc khẽ thở dài, yếu ớt nói ra:

"Mất đi Thiên Phượng thân thể về sau, trẫm liền ở vào một loại không phải là sống không phải là chết trạng thái."

"Bằng vào phượng linh châu uẩn dưỡng thần hồn, còn có một bộ hoàn toàn mới ngưng tụ nhục thân, trẫm mới miễn cưỡng duy trì hồn phách bất diệt, nhưng phương pháp này cuối cùng làm trái Thiên đạo, không thể lâu dài."

"Hiện tại trẫm dưới gối hai cái nữ nhi đều đã trưởng thành, nguyên bản không ổn định Vũ tộc cũng sắp nghênh đón hòa bình, trẫm cũng nên đi vào luân hồi . . . .".