Chương 799: Muốn cho AI vốn liền để sinh

Chương 799: Muốn cho AI vốn liền để sinh

Nhìn vẻ mặt thản nhiên không tiếc Chúc Diệc, Tề Nguyên cũng không biết nên nói cái gì.

So sánh với hồn phi phách tán, có khả năng tại kéo dài tính mạng mười vạn năm về sau chuyển thế làm lại, loại kết quả này đã so tu sĩ tầm thường mạnh lên quá nhiều.

Nói đi thì nói lại, may mắn chính mình trước thời hạn ra mặt đem nhạc phụ cho thả, nếu không cái này cửa ra vào đại đại oan ức tuyệt đối sẽ rơi xuống biển tộc trên đầu.

Suy nghĩ một chút liền biết, nếu như Vũ tộc Yêu Hoàng vô duyên vô cớ chết tại Hải tộc giam phía dưới, đến lúc đó Hải tộc cho dù có một trăm tấm miệng cũng giải thích không rõ, Vũ tộc phương diện sợ rằng sẽ tại chỗ bạo tạc, vậy song phương ở giữa nhưng là triệt để không chết không thôi.

Chẳng biết tại sao, vừa nghĩ tới Vũ tộc Yêu Hoàng chuẩn bị đầu thai chuyển thế, Tề Nguyên liền không tự chủ nhớ tới cái nào đó tố chất thấp kém lão Kỳ Lân.

Cái kia lão đăng nắm giữ một tay trừng người nào người nào mang thai thần kỹ, hơn nữa còn có thể bảo chứng sinh ra về sau thiên phú tư chất, muốn đầu thai chuyển thế, tìm hắn tuyệt đối không sai . . . . .

Đang lúc Tề Nguyên chuẩn bị xung phong nhận việc, giúp nhạc phụ bắc cầu giật dây thời điểm, đã thấy Chúc Diệc bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, biểu lộ trịnh trọng mở miệng lời nói:

"Những năm gần đây, trẫm vẫn luôn trong bóng tối điều tra Mạc Vấn Thiên cuộc đời sự tích, thậm chí còn lấy được ghi chép hắn độ phi thăng Vô Lượng kiếp lúc Lưu Ảnh phù."

"Bởi vì khoảng cách thời gian quá mức xa xưa, rất nhiều chi tiết đã không thể nào khảo chứng, nhưng trẫm có 90% chắc chắn xác nhận, Mạc Vấn Thiên lúc ấy cũng không có thành công thăng tiên, mà là cắm ở rút đi xác phàm một bước cuối cùng, thành một tôn Tán Tiên!"

"Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích vì cái gì hắn thực lực vượt xa hạ giới tu sĩ cực hạn, nhưng như cũ lựa chọn dừng lại hạ giới, mà không phải tiến về Tiên giới . . . . ."

Nói đến đây, Chúc Diệc xích kim sắc đôi mắt bên trong hiện lên một vệt kiêng kị, ngữ khí càng thêm nghiêm túc:

"Lấy Mạc Vấn Thiên cực độ tự phụ tính cách, tuyệt không bằng lòng vẻn vẹn thành tựu một cái Tán Tiên, từ đây con đường phía trước đoạn tuyệt, biến thành tiên nhân bên trong tầng dưới chót nhất tồn tại."

"Hắn tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào thu thập tài nguyên, cường hóa tự thân vạn cổ ma thân, chế tạo càng cường đại hơn nội tình, tìm cơ hội bắt đầu lại, lại thành tiên đường!"

Nghe đến phân tích, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, cả người đều bị cái này thiên mã hành không ý nghĩ kinh hãi đến.

Mặc dù hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Ma Tổ Mạc Vấn Thiên bản nhân, nhưng từ Mạc Vấn Thiên cho Ma tông lưu lại đủ loại bố trí đến xem, cái kia lão ma rõ ràng chính là cái tuyệt đối lãnh khốc vô tình, lại ích kỷ tư lợi tới cực điểm người điên.

Người bình thường ai sẽ trăm phương ngàn kế hại chính mình đồ tử đồ tôn?

Nếu đổi lại những người khác, Tề Nguyên có thể sẽ cảm thấy Chúc Diệc lời nói có nói chuyện giật gân hiềm nghi, dù sao đối với đại đa số tu sĩ đến nói, có thể tu luyện tới Tán Tiên cũng đã là mộ tổ bốc lên khói xanh, đâu còn có cái gì không hài lòng.

Huống hồ thế giới này Thiên đạo bị hao tổn, đắc đạo thành tiên quả thực thành một kiện nhiệm vụ không thể hoàn thành, Mạc Vấn Thiên có thể đỉnh lấy như thế lớn thiếu hụt thành tựu Tán Tiên, vốn là đã đầy đủ nghịch thiên.

Nhưng nghĩ đến làm ra loại chuyện như vậy là vị kia tà ác đến vô tiền khoáng hậu vạn cổ Ma Tổ, tất cả liền lộ ra dị thường hợp lý.

Đừng quên, Mạc Vấn Thiên đã từng cứ thế mà cướp đi Vũ tộc Yêu Hoàng Thiên Phượng thân thể, mà Thiên Phượng nhất tộc, lớn nhất thiên phú thần thông chính là Niết Bàn trùng sinh.

Lại thêm cẩu hệ thống nâng lên kiện kia 【 Ma Tổ trở về 】 nhiệm vụ, hắn hiện tại gần như có thể khẳng định, trở thành Tán Tiên về sau, Mạc Vấn Thiên cũng không có lựa chọn tiến về Tiên giới, mà là lựa chọn 【 đẩy ngã làm lại, lại thành tiên đường 】!

Nếu thật là dạng này, trải qua mười vạn năm tích lũy, có trời mới biết hiện tại Mạc Vấn Thiên mạnh đến mức nào . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên có chút chật vật nuốt ngụm nước bọt, cẩu hệ thống tìm cho mình một cái đáng sợ như vậy đối thủ, cảm giác đời này xem như là có.

Trách không được thiểu năng hệ thống một mực kéo lấy không có thông báo cái này nhiệm vụ, xem ra là đoán chắc anh em hiện nay thực lực không đủ, đối đầu Mạc Vấn Thiên chính là tinh khiết đi chịu chết.

Nếu không dựa theo hệ thống ngày trước nước tiểu tính, phàm là kí chủ có một tia còn sống sót khả năng, đã sớm không kịp chờ đợi đem nhiệm vụ vung ra tới . . . . .

Gặp Tề Nguyên lộ ra một bộ sợ sệt hoảng hốt bộ dáng, Chúc Diệc còn tưởng rằng đối phương bị hù dọa, vội vàng nói bổ sung:

"Đương nhiên, đây đều là trẫm suy đoán mà thôi, cũng không thể hoàn toàn xác định, có lẽ Mạc Vấn Thiên đã đưa thân Tiên giới, hoặc là chết tại đạo kiếp, đối với cái này giới không uy hiếp nữa."

Nghe vậy, Tề Nguyên cấp tốc lấy lại tinh thần, gật đầu nói:

"Không có việc gì, trời sập xuống tự sẽ có cái tử cao đỉnh lấy, Chúc bá phụ cứ việc yên tâm chuyển thế, đến mức hai vị công chúa, vãn bối tự sẽ hỗ trợ chiếu cố!"

Bây giờ tiểu Phượng Hoàng thành đạo lữ của mình, như vậy Chúc Minh Ngọc chính là tiểu di tử, hắn đương nhiên không có không chiếu cố một cái đạo lý, nói như vậy hoàn toàn không gì đáng trách.

"? ? ? ?"

Nghe đến Tề Nguyên phiên này lời thề son sắt cam đoan, Chúc Diệc sắc mặt trì trệ, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại không yên tâm cảm giác . . . .

Đang lúc hắn chuẩn bị nói cái gì thời điểm, đã thấy người nào đó khẽ mỉm cười, đầy mặt nhiệt tình đề nghị:

"Thực không dám giấu giếm, vãn bối cùng thú tộc Kỳ Lân Yêu Hoàng quan hệ tâm đầu ý hợp."

"Ngài nếu là chuẩn bị xong, đại khái có thể thông báo vãn bối, từ vãn bối đi mời Kỳ Lân Yêu Hoàng xuất thủ, muốn để người nào vốn liền để sinh, đến lúc đó nhất định cho ngài tìm thích hợp nhất đầu thai vị trí . . . ."

Chúc Diệc: "..."

Mặc dù nghe tới thuộc về là đối phương có ý tốt, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn là có loại đánh nằm bẹp người này một trận nỗi kích động . . . .

...

Không lâu sau đó.

Hải Hoàng Thành.

Hai tộc đàm phán hiện trường.

"Phụ hoàng!"

Nhìn thấy Tề Nguyên bên người đạo thân ảnh kia, xem như sứ đoàn chính sứ Chúc Minh Phượng đầu tiên là sững sờ, chợt đột nhiên từ chỗ ngồi đứng lên, đầy mặt kích động vọt tới Chúc Diệc trước mặt, viền mắt nháy mắt đỏ lên.

"Phượng Nhi, ngươi cuối cùng khôi phục ký ức."

Chúc Diệc nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười vui mừng, biểu lộ càng thêm sáng sủa, phảng phất yên tâm bên trong sau cùng một khối đá.

Thấy thế, bên cạnh Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, lấy Hải tộc đại biểu thân phận, lớn tiếng tuyên bố ra liên tiếp đối Vũ tộc đến nói phong phú đến không dám tin điều kiện.

Nghe nói như thế, bao gồm Chúc Minh Phượng ở bên trong, tất cả sứ đoàn thành viên toàn bộ đều ngây ra như phỗng, không hẹn mà cùng nhìn hướng người nào đó, trên mặt biểu lộ đặc sắc tới cực điểm.

Đặc biệt là những cái kia rõ ràng "Máy bay chiến đấu phó sứ" lai lịch chân chính sứ đoàn thành viên trung tâm, càng là không dám tin vào hai mắt của mình, có loại như rơi vào mộng cảm giác.

Tình huống như thế nào? !

Không phải nói "Máy bay chiến đấu" phía trước trong thành gây rối, bị nhốt vào hoàng thành trong ngục giam ngồi tù sao?

Nhưng vì cái gì tiểu tử này hiện tại lắc mình biến hóa, không những thoải mái lộ ra nhân tộc thân phận, còn chẳng biết tại sao thành Hải tộc đại diện toàn quyền . . . . .

Khá lắm!

Thế mà để Vũ tộc "Đàm phán phó sứ" làm đàm phán đại biểu, để đàm phán đối thủ thay mình đàm phán, Hải tộc những tên kia có phải là não có bệnh?

Một hồi lâu mộng bức về sau, những này sứ đoàn thành viên mới nhộn nhịp kịp phản ứng, xác nhận chính mình không phải đang nằm mơ về sau, từng cái thâm tình phấn chấn, mặt lộ vẻ mừng như điên, nhìn hướng người nào đó ánh mắt càng là tràn ngập nồng đậm khâm phục.

Không ngờ chân chính đàm phán, chính là quang minh chính đại chui vào đối thủ trận doanh, sau đó chính mình cùng chính mình tùy tiện nói có phải không?

Cái này mẹ nó . . . . . Nên nói không nói, Tề công tử thực sự là trâu bò quá độ!

Bên kia, cha con trùng phùng Chúc Minh Phượng cũng từ trong sự kích động hoàn hồn, kinh ngạc nhìn qua cách đó không xa nam nhân, trong đôi mắt đẹp cảm kích cùng thùy mị đều nhanh không nén được.

Giờ khắc này, người nào đó thân ảnh tại trong suy nghĩ của nàng lộ ra không gì sánh được cao lớn to lớn cao ngạo, tia sáng bốn phía.

Phía trước Tề Nguyên đã từng hướng nàng tiết lộ qua một chút kế hoạch, lúc ấy nàng liền có loại bị khiếp sợ đến cảm giác, chỉ cảm thấy đây là nhiệm vụ không thể hoàn thành, không nghĩ tới đối phương thật làm được!

Chính mình không nên hoài nghi . . . . Cái này nam nhân, bản thân liền đại biểu cho kỳ tích.

Ý thức được nữ nhi của mình nhìn hướng người nào đó ánh mắt có chút không đúng, Chúc Diệc không khỏi giật mình trong lòng, cấp tốc ho nhẹ một tiếng, đối với Chúc Minh Phượng truyền âm nói ra:

"Phượng Nhi, họ Tề xác thực đối Vũ tộc có đại ân, chúng ta sau đó trùng điệp tạ ơn chính là. Hắn tựa hồ đối với ngươi không có lòng tốt, ngươi có thể dù sao cũng đừng đem chính mình góp đi vào . . . . ."

Nghe đến truyền âm, Chúc Minh Phượng lập tức có chút tâm hoảng ý loạn, một tấm gương mặt xinh đẹp nhảy hồng thấu..