Chương 800: Không thể nào đau, còn thật thoải mái

Chương 800: Không thể nào đau, còn thật thoải mái

Rất nhanh, một tràng khả năng là trong lịch sử thuận lợi nhất đàm phán liền viên mãn hoàn thành.

Đàm phán kết thúc thời khắc, Vũ tộc sứ đoàn các thành viên từng cái hớn hở ra mặt, thần sắc phấn chấn, đối trận này thành công đi sứ cảm thấy cùng có vinh yên.

Mà tiểu Phượng Hoàng cảm xúc rõ ràng có chút sa sút, giữa lông mày mang theo từng tia từng tia sầu lo, hiển nhiên đã biết nhà mình phụ hoàng sắp bước vào luân hồi thông tin.

Tốt tại khoảng thời gian này nàng trải qua không ít thay đổi rất nhanh, chính mình cũng vừa mới từ Niết Bàn bên trong khôi phục lại, ngược lại là không hề biểu hiện quá độ bi thương.

Đối với tu sĩ đến nói, luân hồi chuyển thế tuyệt không mang ý nghĩa thân tử đạo tiêu, mà là một cái khác đoạn khởi đầu hoàn toàn mới.

Đặc biệt là giống Chúc Diệc loại này đứng đầu đại năng, sau này chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, chuyển thế về sau sớm muộn có thể khám phá giấc mộng thai nghén, giác tỉnh kiếp trước đủ loại ký ức cùng thần thông.

Huống hồ Chúc Diệc xem như Thiên Phượng nhất tộc cường giả, liền tính muốn chuyển thế cũng sẽ chỉ lựa chọn tại đồng tộc giáng sinh, về sau có rất nhiều gặp mặt cơ hội, căn bản không có cần phải làm quá mức thương cảm.

Dù vậy, đêm qua Tề Nguyên vẫn như cũ dành thời gian đi tiểu Phượng Hoàng nơi ở thật tốt an ủi một phen, mãi đến tâm tình đối phương ổn định đến tận gốc ngón tay cũng không ngẩng lên được, lúc này mới yên tâm nằm trên giường nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, nào đó Vũ tộc Yêu Hoàng nhìn xem đột nhiên thay đổi đến mặt mày tỏa sáng tiểu Phượng Hoàng, chỉ cho là nữ nhi là đang vì lần này thành công đi sứ mà vui vẻ, cũng không có suy nghĩ nhiều, liền cùng sứ đoàn cùng nhau bước lên trở về Vũ tộc đường xá.

Xem như công thần lớn nhất Tề Nguyên cũng không có đi theo Vũ tộc sứ đoàn trở về, mà là lựa chọn lưu tại Hải Hoàng Thành.

Bây giờ yêu tộc sự tình đã xử lý đến không sai biệt lắm, hắn hiện tại cấp bách nhất mục tiêu là đột phá đến Hợp Đạo cảnh, sau đó dựa theo kế hoạch tiến về Táng Tiên cốc di tích tìm tòi hư thực.

Nói cho cùng, thế giới này vẫn là lấy thực lực vi tôn.

Đối mặt đủ kiểu uy hiếp, Tề Nguyên hiện tại duy nhất có thể làm liền là mau chóng tăng lên chính mình, chỉ có dạng này, mới có thể tốt hơn ứng đối tiếp xuống khiêu chiến, bảo vệ chính mình cùng mình để ý người.

Trầm tư một lát sau, Tề Nguyên yên lặng thu lại suy nghĩ, trong lòng hơi động, cả người liền bị một đạo bạch quang bao khỏa, tiến vào linh bảo không gian.

Đang đuổi hướng thú tộc Độ Kiếp phía trước, hắn chuẩn bị trước đi chiếu cố tại Đông Hoa châu bên trong nằm ngửa nữ hoàng bệ hạ . . . . .

. . . . .

Cùng lúc đó.

Quỷ Khốc Lĩnh chỗ sâu.

Ầm ầm.

Trùng trùng điệp điệp kiếp vân phi tốc tiêu tán, tràn ngập thiên địa âm lãnh tử khí một lần nữa lan tràn mà tới, đem xung quanh phạm vi mấy trăm dặm lại lần nữa biến thành một mảnh quỷ vực.

Nồng đậm tử khí bên trong, La Sinh chắp tay đạp đứng ở giữa không trung, một mặt kinh dị nhìn hướng vừa vặn Độ Kiếp Lâm Chấn, nghi ngờ nói:

"Người khác độ cái này sáu mươi sáu nói Thái Ất lôi kiếp, coi như không chết cũng muốn lột một tầng da, ngươi lại la ó, cùng một người không có chuyện gì một dạng, chẳng lẽ ngươi thể chất có cái gì chỗ đặc thù?"

Giờ phút này, Lâm Chấn chỉnh đần độn đứng tại trước đây không lâu bị kiếp lôi tàn phá bừa bãi qua địa phương, trừ biểu lộ có chút mộng bức, còn lại đều là tất cả bình thường, liền khối góc áo đều không có phá mất.

"Ta không biết a."

Nghe đến La Sinh vấn đề, Lâm Chấn một mặt mê man gãi đầu một cái, trong giọng nói còn mang theo vài phần dư vị:

"Vừa rồi thanh thế xác thực dọa người, bất quá đánh vào trên người ta lại tựa hồ như. . . Không thế nào đau, vẫn rất thoải mái."

Dễ chịu?

Nghe vậy, cho dù La Sinh tự nghĩ kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được khuôn mặt có chút động.

Không nghĩ tới trên đời này lại có hoàn toàn không sợ thiên kiếp tu sĩ, tiểu tử này khó tránh cũng quá không hợp lý đi?

Nếu không phải đối phương là hắn trở về Tiên giới hi vọng, hắn nói không chừng sẽ nhịn không được trực tiếp động thủ, đem cái này kỳ hoa từ trong ra ngoài thật tốt nghiên cứu một phen.

Lâm Chấn tự nhiên không biết La Sinh ý nghĩ, hắn một mặt khổ bức nhìn một chút xung quanh càng thêm âm trầm hoàn cảnh, không kịp chờ đợi đi đến La Sinh trước mặt, vẻ mặt đưa đám nói:

"Thượng tiên, ta đã dựa theo phân phó của ngài tu luyện tới Luyện Hư cảnh, ngài có được hay không giúp đỡ, đem ta trả về, nơi này thực sự là quá đáng sợ."

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương trong miệng cơ duyên khắp nơi trên đất địa phương lại là tu tiên giới nổi tiếng cấm kỵ chi địa Quỷ Khốc Lĩnh.

Lần trước tới thời điểm, hắn liền kém chút bị sau khi tỉnh dậy "Dạ Mẫu" ăn sống nuốt tươi, tốt tại có quý nhân cứu giúp, miễn cưỡng bảo vệ một cái mạng, hậu quả là biến thành so trước đây càng giống nữ nhân.

Bây giờ trở lại chốn cũ, tự nhiên cảm giác toàn thân rét run, từng đoạn đáng sợ ký ức tràn vào trong đầu, hận không thể mau chóng rời đi cái địa phương quỷ quái này.

"Ngươi cách thành tiên còn kém cách xa vạn dặm đâu, gấp cái gì?"

Nghe đến phàn nàn, La Sinh lập tức sắc mặt lạnh lẽo, nhíu mày nói ra:

"Nơi đây tài nguyên phong phú, chính thích hợp ngươi dung hợp tiên vị, tốt một lần hành động đánh vỡ ràng buộc, mang theo ta trở về Tiên giới . . . . ."

Nói xong, không cho Lâm Chấn cự tuyệt, La Sinh liền nhẹ phẩy ống tay áo, mang Lâm Chấn trốn vào ở ngoài ngàn dặm một phương địa cung bên trong.

Chỗ này địa cung nằm ở Quỷ Khốc Lĩnh chỗ sâu, xung quanh hiện đầy giống như thực chất quỷ dị mê chướng, lối vào càng là điêu khắc rậm rạp chằng chịt bọn họ huyền ảo minh văn, hiển nhiên là một chỗ đề phòng nghiêm ngặt khủng bố cấm địa.

Đương nhiên, bây giờ địa cung bên ngoài tất cả cấm chế lúc trước đã bị khôi phục một tia tiên lực La Sinh tiện tay phá vỡ, thay đổi đến lại không nguy hiểm.

Tiến vào địa cung về sau, liền sẽ phát hiện không gian bên trong to đến kinh người, bốn vách tường đều do giá trị liên thành linh ngọc đắp lên mà thành, linh khí càng là dồi dào tới cực điểm.

Vô số ánh sáng óng ánh minh châu đá quý khảm nạm tại mái vòm, đem toàn bộ địa cung chiếu tựa như ban ngày, cùng phía ngoài u ám tĩnh mịch tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Cung điện dưới lòng đất nội bộ đắp lên lấy từng đống như ngọn núi nhỏ cực phẩm linh thạch, công pháp ngọc giản, đan dược phù lục, thiên tài địa bảo . . . . Phảng phất lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Mặc dù đã tại chỗ này sinh sống hơn nửa tháng, Lâm Chấn vẫn như cũ sẽ bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Hắn thực sự là không tưởng tượng nổi, đến tột cùng là dạng gì tồn tại, mới có thể tụ tập đến khổng lồ như thế tài phú.

Sợ rằng đem tu tiên giới bảy đại thánh địa toàn bộ dọn sạch, cũng thu thập không đủ nhiều như thế kỳ trân dị bảo a?

Thừa dịp trước mắt tôn này tiên nhân tàn hồn tâm tình không tệ, Lâm Chấn nuốt ngụm nước bọt, thận trọng thử dò xét nói:

"Thượng tiên, nơi này đến cùng là địa phương nào? Chúng ta đều vào ở đến hơn nửa tháng, có thể hay không bị nơi đây chủ nhân phát giác?"

Mặc dù trước đây hắn cái gì cũng không dám hỏi, nhưng cũng biết La Sinh tuyệt sẽ không là chỗ này địa cung chủ nhân, nếu không đối phương căn bản là không có cần phải cưỡng ép phá cửa mà vào.

"Nơi này là ta đời trước người hầu Hắc Kỳ Lân một lần tình cờ tìm đến một chỗ bí ẩn di tích, tựa hồ là một tên mới vào Tán Tiên cảnh tu sĩ xây."

Tựa hồ đối với Lâm Chấn biểu hiện hôm nay phi thường hài lòng, La Sinh khó được cho thấy mấy phần kiên nhẫn, mặt không thay đổi hồi đáp:

"Bất quá lần trước ta tiên lực còn không có khôi phục, không có cách nào phá vỡ ngoài cửa cấm chế, đành phải đi trước rút đi, ngược lại để ngươi nhặt được cái đại tiện nghi."

Đang lúc nói chuyện, hắn trong giọng nói mang theo nhàn nhạt khinh thường, hiển nhiên không có đem Tán Tiên loại này tồn tại để vào mắt, càng sẽ không đem Tán Tiên cho rằng tiên nhân.

Tại Chân Tiên trước mặt, Tán Tiên bất quá là vóc người lớn một chút sâu kiến mà thôi, cùng phàm nhân không hề có sự khác biệt.

Tán Tiên? !

Nghe vậy, Lâm Chấn nhịn không được trừng to mắt, sắc mặt tràn đầy kinh ngạc.

Trừ còn chưa có thành tựu 【 Dạ Mẫu 】 bên ngoài, Quỷ Khốc Lĩnh bên trong thế mà còn có Tán Tiên tồn tại?.