Chương 801: Nếu đã như thế, đệ tử cũng Sẽ không giấu giếm

Chương 801: Nếu đã như thế, đệ tử cũng Sẽ không giấu giếm

Cùng lúc đó.

Linh bảo không gian.

Một gian tạo hình đơn giản trong nhà đá.

Nhìn qua cái này cuối cùng hiện thân ở trước mặt mình nam nhân, Chúc Cửu Âm cặp kia màu vàng kim nhạt đôi mắt bên trong thiêu đốt hừng hực lửa giận, còn trộn lẫn lấy một tia thấp thỏm lo âu.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, đối phương sở dĩ đặc biệt đề cập liên quan tới Nguyên Vũ Tiên Quân cùng địa cầu sự tình, khẳng định là tiến vào trong bình phong không gian, từ đó nhìn trộm đến chính mình núp ở đáy lòng chỗ sâu nhất đoạn kia bí mật.

Càng làm cho Chúc Cửu Âm trong lòng không cách nào bình tĩnh chính là, Ngao Thanh Lam lấy tới bức họa kia cuốn rõ ràng là mấy chục vạn năm trước sản vật, trên bức họa tràn ngập cỗ kia tiên linh chi khí cũng rất khó làm giả.

Ý vị này, Tề Đại, hoặc là nói sau người cái kia tổ chức thần bí, rất có thể cùng Nguyên Vũ Tiên Quân tồn tại liên hệ nào đó, nếu không căn bản là không có biện pháp giải thích bức họa kia cuốn lai lịch.

Nghĩ tới đây, cứ việc Chúc Cửu Âm tại mặt ngoài duy trì lấy bình tĩnh, nội tâm cũng đã dời sông lấp biển, không ngừng khuyên bảo chính mình đề cao cảnh giác, ngàn vạn không thể bị âm mưu của đối phương quỷ kế làm cho mê hoặc.

Gia hỏa này, thực sự là quá tà môn!

Nơi cửa, Thân Hồng Liên cùng Ngao Thanh Lam thì là một mặt khẩn trương nhìn qua trong phòng, chỉ sợ người nào đó đối nhà mình sư tôn làm ra cái gì ác liệt cử động.

Theo các nàng, cách đó không xa nam nhân quả thực chính là cái chính cống Hỗn Thế Ma Vương, hơn nữa còn luôn là không theo lẽ thường ra bài, chủ đánh một cái nhảy thoát tùy tính, khiến người nhìn không thấu.

Tại ba nữ thần sắc khác nhau ánh mắt bên dưới, Tề Nguyên thoải mái đi tới Chúc Cửu Âm trước mặt, mỉm cười nói:

"Sư tổ, vì đem lão nhân gia ngài mời đến làm khách, ta cái này làm đồ tôn có thể là phí đi không ít trắc trở."

Đang lúc nói chuyện, hắn trực tiếp tìm cái ghế ngồi xuống, một mặt ung dung không vội mở miệng hỏi:

"Liên quan tới đệ tử lần trước đề nghị, không biết ngài cân nhắc thế nào?"

"Chỉ cần ngài về sau đi theo tổ chức lăn lộn, cam đoan ngài ăn ngon uống say, đắc đạo thành tiên hoàn toàn không nói chơi!"

Nghe vậy, Chúc Cửu Âm ánh mắt lóe lên, trong mắt phẫn nộ càng thêm rõ ràng.

Tên tiểu hỗn đản này, thế mà còn có mặt gọi mình sư tổ, quả thật là không biết xấu hổ!

Nhà ai đồ tôn sẽ nhàn rỗi không chuyện gì chơi loại này bắt cóc sư tổ tiết mục . . . . Đây không phải là khi sư diệt tổ là cái gì?

Còn nữa nói, đường đường nữ hoàng hải tộc, há có cho một nhân loại làm yêu sủng đạo lý!

Mặc dù một ngàn năm thời gian đối với nàng đến nói không hề dài dằng dặc, tùy tiện bế quan mấy lần liền đi qua, nhưng có trời mới biết đến lúc đó cái này nghiệt chướng có thể hay không thực hiện hứa hẹn, đàng hoàng còn cho mình thân tự do . . . . .

Vừa nghĩ đến đây, Chúc Cửu Âm lập tức liền lựa chọn cự tuyệt, bất quá bởi vì không cách nào hành động quan hệ, nàng chỉ có thể thông qua chớp mắt biện pháp truyền lại ra "Tuyệt không khuất phục" thái độ.

Mấy ngày nay, nàng tại Thân Hồng Liên dạy bảo tan học biết bộ này thông qua chớp mắt số lần cùng tần số truyền lại tin tức phương pháp, miễn cưỡng có thể cùng bên người hai cái đệ tử tiến hành giao lưu.

Cùng lúc đó, nàng còn từ Thân Hồng Liên nơi đó hiểu được, đối phương đã từng cũng trải qua đồng dạng trạng thái, mà còn kéo dài trọn vẹn hơn hai tháng thời gian . . . . .

Biết được sau chuyện này, Chúc Cửu Âm trong lòng đối người nào đó phẫn nộ càng thêm sâu nặng mấy phần.

Từ trên danh nghĩa đến nói, Thân Hồng Liên vẫn là Tề Đại sư tôn, liền sư tôn đều không buông tha, thực sự là phát rồ!

Việc đã đến nước này, nàng duy nhất trông chờ, chính là chờ suy yếu kỳ trôi qua về sau, có thể bằng vào nửa bước Chân Tiên tu vi cưỡng ép áp chế đan dược ảnh hưởng, xông phá gò bó, một lần hành động lật bàn . . . . .

Chúc Cửu Âm âm thầm nghĩ, thái độ kiên định lạ thường.

Tề Nguyên tự nhiên biết tiện nghi sư tổ không có khả năng tùy tiện khuất phục, hắn cũng không nóng nảy, lúc này liền vểnh lên chân bắt chéo, nhàn nhã tựa lưng vào ghế ngồi, trong miệng từ tốn nói:

"Ngươi không phải vẫn luôn muốn biết địa cầu ở đâu sao? Tề mỗ hiện tại liền có thể rõ ràng nói cho ngươi, địa cầu căn bản cũng không tại Tiên giới, mà là ở vào một cái đối tu tiên giới đến nói hoàn toàn xa lạ thời không song song."

"Nếu như không có Tề mỗ chỉ dẫn, liền tính ngươi đắc đạo thành tiên, cũng đừng hòng tìm tới bất luận cái gì liên quan tới địa cầu dấu vết để lại . . . ."

Nghe nói như thế, cửa ra vào Thân Hồng Liên cùng Ngao Thanh Lam giải thích không hiểu ra sao, hoàn toàn không rõ ràng cho lắm, mà Chúc Cửu Âm nhưng là con ngươi đột nhiên ngưng tụ, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy kinh nghi bất định.

"Tề mỗ sở dĩ dám khẳng định như vậy, là vì chính ta cùng đã từng Nguyên Vũ Tiên Quân một dạng, từ địa cầu mà đến!"

Tề Nguyên lời nói này nói chém đinh chặt sắt, vẻ mặt mang theo tràn đầy tự tin, hiển nhiên không phải tại ăn nói lung tung.

Mặc dù hắn căn bản cũng không biết làm sao trở về địa cầu, nhưng tất nhiên đã từng Nguyên Vũ Tiên Quân có thể làm đến, hắn Tề mỗ nhân hệ thống gia thân, đương nhiên cũng có thể làm đến!

Hiện tại làm không được, chỉ là bởi vì cấp độ không đủ mà thôi  chờ đến giống Nguyên Vũ Tiên Quân đồng dạng thành tựu Đại La, rất nhiều vấn đề đều sẽ không lại là vấn đề.

Nghe vậy, Chúc Cửu Âm tâm thần rung mạnh, trong ánh mắt dao động chi sắc càng thêm nồng đậm.

Liền xem như nàng cũng không thể không thừa nhận, đối phương chỗ biểu hiện ra đủ loại quỷ dị thủ đoạn, đã vượt xa nàng nhận biết.

Nếu không phải tự mình kinh lịch, Chúc Cửu Âm vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng, trên đời này có người có thể lặng yên không tiếng động chui vào nằm ở Vô Tận hải Long cung chỗ sâu nhất tẩm cung.

Hơn nữa còn có thể không có chút nào sơ hở ngụy trang thành nàng bản tôn, cứ thế mà đưa nàng từ quá khứ nào đó đoạn tuế nguyệt bắt cóc trở về.

Liền chính nàng, đều nhìn không ra đối phương là tên giả mạo.

Chẳng lẽ. . . Người địa cầu đều lợi hại như vậy sao?

Giờ phút này, Chúc Cửu Âm nguyên bản kiên cố đôi mắt bên trong cuối cùng nổi lên mấy phần mê man, nhưng rất nhanh liền ẩn nấp không thấy, hóa thành từng tia từng tia hoài nghi.

Chỉ dựa vào những này ăn không răng trắng lời nói của một bên, hoàn toàn không đủ để nàng hoàn toàn tin phục.

"Xem ra sư tổ ngài lão nhân gia vẫn là chưa tin đệ tử đâu. . ."

Thấy thế, Tề Nguyên nhếch miệng lên, đứng dậy từ trên ghế đứng lên, nghiêm trang nói:

"Tất nhiên dạng này, đệ tử cũng liền không che giấu, để ngài mở mang kiến thức một chút đến từ địa cầu không phải là vật chất văn hóa di sản, trên mặt trăng!"

Cái gì bên trên?

Chúc Cửu Âm nghe một mặt mộng bức, nàng chưa kịp kịp phản ứng, liền thấy Tề Nguyên giơ bàn tay lên, cấp tốc từ trong trữ vật không gian làm ra một đống vật liệu luyện khí.

Ngay sau đó, hắn bằng vào luyện khí tinh thông thiên phú, thuần thục làm ra vài kiện hình thù kỳ quái sự vật, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, tiêu sái phiêu dật.

Nếu có người xuyên việt ở bên, lập tức liền có thể nhận ra đây là trên địa cầu nhạc khí, trong đó có tiểu hào, đàn guitar, trống snare . . . . Các loại hấp dẫn nhạc khí.

Làm xong những này, Tề Nguyên liền bắt đầu mười ngón bay tán loạn, đồng thời điều khiển những này nhạc khí, liên tiếp tiết tấu vui sướng làn điệu từ đầu ngón tay chảy xuôi mà ra.

Tại 【 nhất tâm đa dụng 】 cùng 【 Thần chi hữu thủ 】 gia trì bên dưới, phiêu đãng âm nhạc du dương uyển chuyển, dễ nghe êm tai, tựa như một đám đứng đầu nhất âm nhạc gia tập hợp một chỗ khuynh tình suy diễn.

Kèm theo quen thuộc khúc nhạc dạo, Tề Nguyên có loại trở lại kiếp trước KTV cảm giác, tràn đầy phấn khởi mở miệng gào:

"Ta đang ngước nhìn, trên mặt trăng, có bao nhiêu mộng tưởng tại tự do bay lượn . . . . ."

Cái này. . . . Tiểu tử này, não không có hỏng a?

Không những Chúc Cửu Âm thần sắc ngốc trệ, liền ngoài cửa đứng ngoài quan sát Thân Hồng Liên cùng Ngao Thanh Lam cũng không khỏi tự chủ há to miệng, trong mắt khiếp sợ liên tục.

Không thể không thừa nhận, mặc dù cái này từ khúc tục khí tới cực điểm, nhưng nghe đi lên vẫn rất mang cảm giác.

Đặc biệt là những này hình thù kỳ quái nhạc khí, các nàng trước đây từ trước đến nay đều không có gặp qua, lại riêng phần mình có thể phát ra một phen có khác vận vị âm thanh.

Gặp ba nữ đều bị chính mình trấn trụ, chính hát đến hăng say Tề Nguyên đột nhiên cười hắc hắc, lớn tiếng nói:

"Loại này thần khúc, làm sao có thể thiếu quảng trường múa quần chúng . . . . . Sư tổ, đệ tử cái này liền để ngài hoạt động một chút . . . ."

Dứt lời, hắn đưa tay một điểm, một tấm khôi lỗi phù bắn ra, thẳng tắp dán tại tê liệt tại giường nào đó nữ hoàng hải tộc trên thân . . . . .

Sau một khắc.

Còn chưa hiểu tình huống Chúc Cửu Âm cọ một cái từ trên giường nhảy lên, tại người nào đó điều khiển bên dưới, bắt đầu khoa tay múa chân nhảy lên một loại dị thường ma tính vũ đạo.

"Ta giọt linh hồn sớm đã thoát cương, vó ngựa dâng lên vó ngựa hạ xuống, âu da —— âu da —— "

Trong lúc nhất thời, hiện trường tràn đầy vui sướng bầu không khí, trôi chảy sống động làn điệu tràn đầy sức cuốn hút, để người không tự chủ được bắt đầu giãy dụa thân thể, đi theo tiết tấu lắc lư.

. . . . .

Nhìn qua cái này cực độ không hợp thói thường một màn, Thân Hồng Liên cùng Ngao Thanh Lam đã hoàn toàn choáng váng, trong đầu trống rỗng, chỉ có từng đạo thổ vị mười phần giai điệu không ngừng quanh quẩn.

Đặc biệt là thấy được từ trước đến nay uy nghiêm sâu nặng, hỉ nộ không lộ sư tôn nhảy "Quảng trường múa" bộ dạng, các nàng càng là cảm giác thiên lôi từng trận, cả người đều không tốt.

Một khúc kết thúc, Tề Nguyên vẫn chưa thỏa mãn thu hồi nhạc khí, một mặt mỉm cười từ trong tay áo lấy ra một tấm Lưu Ảnh phù, tự nhiên nói ra:

"Không hổ là sư tổ, ngài vừa rồi đoạn này quảng trường múa nhảy thực sự là quá đẹp  chờ sau đó đệ tử nhất định sẽ đem tấm này Lưu Ảnh phù phục chế mấy trăm vạn phần, để ngài các thần dân thật tốt mở mang kiến thức một chút ngài hiên ngang anh tư . . . . ."

Nghe nói như thế, chính đứng thẳng bất động tại chỗ hoài nghi yêu sinh Chúc Cửu Âm đôi mắt đẹp ngưng lại, trong ánh mắt chọt bộc phát ra một vệt không ức chế được bối rối..