Chương 802: Bao la thiên nh AI là ta tích yêu

Chương 802: Bao la thiên nh AI là ta tích yêu

Đường đường nữ hoàng hải tộc, nếu là lấy loại này hình tượng lưu truyền ra đi, chính mình một thế này anh danh xem như là triệt để hủy, sau này làm sao có mặt mũi đi đối mặt ức triệu thần dân . . . .

Nghĩ tới đây, Chúc Cửu Âm sắc mặt bá một cái liền trợn nhìn, một trái tim phanh phanh trực nhảy.

Nếu như không phải không động được, nàng đã sớm xông đi lên đem Lưu Ảnh phù cướp về, thuận tiện đem cái này hèn hạ vô sỉ gia hỏa chém thành muôn mảnh.

Càng làm cho nàng cảm thấy da đầu tê dại chính là, chính mình hiện tại ở vào hoàn toàn tê liệt trạng thái, căn bản đề không nổi một tia pháp lực, trừ có thể động động con mắt, đối thân thể phương diện khác khống chế cũng tiếp cận về không.

Cũng chính vì vậy, đối phương tùy tiện một tấm khôi lỗi liền liền có thể dễ như trở bàn tay điều khiển mình làm ra bất kỳ động tác gì, giống như loay hoay một bộ búp bê . . . . .

Loại này sâu sắc cảm giác bất lực, khiến đã từng ngôn xuất pháp tùy, cao cao tại thượng đã quen Chúc Cửu Âm cảm thấy không gì sánh được biệt khuất, nguyên bản kiên nghị ánh mắt cũng dần dần dao động.

Bên kia, Ngao Thanh Lam trước hết nhất từ mộng bức bên trong khôi phục lại, một mặt lòng đầy căm phẫn chất vấn:

"Tề Đại, ngươi luôn mồm đem nữ hoàng bệ hạ gọi sư tổ, làm việc lại không kiêng nể gì như thế, căn bản không có đem trưởng bối để vào mắt, thực sự là quá đáng!"

"Sao lại quá đáng?"

Tề Đại đầy mặt phong khinh vân đạm, chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Tại địa cầu chúng ta, quảng trường nhảy múa chính là các trưởng bối vui tay vui mắt giải trí phương thức, đã có thể rèn luyện thân thể, còn có thể phòng ngừa hậm hực, đào dã tình thao."

"Ta xem như vãn bối, giáo viên tổ nàng lão nhân gia quảng trường nhảy múa hoàn toàn là xuất phát từ một mảnh hiếu tâm, có cái gì không đúng sao?"

Ngươi

Nghe đến phiên này cưỡng từ đoạt lý, Ngao Thanh Lam cái mũi đều sắp bị tức điên, tức giận nói

"Ngươi mau đem trong tay Lưu Ảnh phù tiêu hủy đi, có quỷ kế gì toàn bộ hướng ta đến!"

"Làm sao vậy?"

Tề Nguyên lập tức liền vui vẻ, liếc nàng một cái, "Ngươi cũng muốn học?"

Nghe vậy, Ngao Thanh Lam gương mặt xinh đẹp khẽ biến, trên mặt lộ ra một tia hoảng hốt, bất quá nàng cuối cùng vẫn là cắn răng, run giọng nói: "Ngươi. . . Học thì học, ngươi cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

Mặc dù đối với nàng mà nói, nhảy cái này chủng ma tính mười phần vũ điệu ngượng ngùng so giết nàng đều khó chịu, nhưng vì sư tôn, nàng lần này xem như là không thèm đếm xỉa . . . . .

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, lắc đầu cảm thán nói:

"Không hổ là sư bá, quả nhiên quỷ kế đa đoan, muốn tiếp tục nghe ca nhạc cứ việc nói thẳng, hà tất làm phiền toái như vậy?"

Nói xong, hắn lại trực tiếp đánh ra một sợi linh hỏa, đem trong tay Lưu Ảnh phù triệt để đốt là tro tàn.

Thấy cảnh này, Ngao Thanh Lam lập tức liền ngây ngẩn cả người, hiển nhiên không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy sảng khoái.

Đang bị khôi lỗi phù khống chế chúc Cửu Âm cũng thần sắc khẽ giật mình, đôi mắt bên trong nổi lên từng tia từng tia nghi hoặc, trong lòng có loại âm thầm nhẹ nhàng thở ra cảm giác.

Bất kể nói thế nào, cái này kỳ hoa đồ chơi cuối cùng là biến mất.

Còn chưa kịp cao hứng, liền thấy người nào đó cười tủm tỉm đem vừa rồi bộ kia cổ quái nhạc khí lấy ra ngoài, tràn đầy phấn khởi nói:

"Ta suy nghĩ một chút, Lưu Ảnh phù loại vật này quả thật có chút nông cạn, vẫn là trực tiếp ở bên ngoài quảng trường nhảy múa tương đối ý tứ."

"Bên trong Hải Hoàng Thành trong Lệ Xuân viện vừa vặn có một cái diện tích không nhỏ sân khấu, chúng ta liền đi nơi đó nhảy, tuyệt đối có thể một lần là nổi tiếng!"

"Liền từ khúc ta đều nghĩ kỹ, vẫn như cũ là trên địa cầu hấp dẫn thần khúc, tên là nhất khoe khoang dân tộc gió, tuyệt đối so với vừa rồi cái kia bài càng càng hăng . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn đã không kịp chờ đợi triển khai khúc nhạc dạo, liên tiếp nhiệt tình không bị cản trở, xiên sống động mười phần âm nhạc nháy mắt tại trong nhà đá vang lên.

Di chuyển mọi lúc di chuyển mọi lúc di chuyển mọi lúc . . . . .

Mặc dù bài hát này giai điệu cùng vừa rồi cái kia bài không giống, nhưng hương vị vẫn là như vậy hướng.

Nghe lấy làn điệu vang lên, Chúc Cửu Âm đôi mắt trừng lớn, trên mặt huyết sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất không còn một mảnh.

Nếu như chính mình thật trước mặt mọi người tại Lệ Xuân viện nhảy một bộ xấu hổ đến cực điểm quảng trường múa, hậu quả tuyệt đối so với Lưu Ảnh phù truyền đi còn kinh khủng hơn gấp trăm lần!

Càng đáng sợ chính là, đối phương hoàn toàn có thể nói đến làm đến, dùng khôi lỗi phù điều khiển chính mình vặn eo lắc mông, kích tình vũ điệu ngượng ngùng.

Chỉ là suy nghĩ một chút, nàng liền không nhịn được hãi hùng khiếp vía, cảm giác chính mình không mặt mũi sống sót . . . . .

Liền tại Chúc Cửu Âm run lẩy bẩy thời điểm, bên tai liền truyền đến một đạo quỷ khóc sói gào giọng nói:

"Mênh mông Thiên Nhai là ta giọt thích . . . ."

Nghe đến câu này lời bài hát, Chúc Cửu Âm rốt cuộc không kiềm chế được, liên tục không ngừng nháy nháy mắt, biểu đạt ra ý tứ chính là:

"Mau dừng lại, ta đáp ứng ngươi!"

Thấy thế, Tề Nguyên khóe miệng hơi câu, lập tức liền dừng lại động tác, vang vọng trong phòng vui sướng làn điệu im bặt mà dừng, chỉ còn lại từng tia từng sợi dư âm quanh quẩn không tiêu tan.

"Tất nhiên sư tổ ngài lão nhân gia không thích quảng trường nhảy múa, vậy coi như xong, dù sao ngài đã cảm nhận được Tề mỗ phiên này hiếu tâm . . . ."

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, không nhanh không chậm đem nhạc khí thu vào, yên lặng cho mình phấn khích phát huy tán đồng.

Nên nói không nói, thỉnh thoảng xướng lên vài câu thần khúc xác thực có thể để người thể xác tinh thần sảng khoái, chỉ tiếc trước mắt cái này ba cái nương môn cũng đều không hiểu thưởng thức, không duyên cớ kéo xuống chính mình quán ăn đêm tiểu vương tử hàm kim lượng.

Nhìn xem người nào đó bộ này muốn ăn đòn tới cực điểm bộ dạng, Chúc Cửu Âm đột nhiên có chút tin tưởng đối phương là từ địa cầu cái chỗ kia tới.

Không quản là người này tầng tầng lớp lớp quỷ dị thủ đoạn, vẫn là giữa cử chỉ cỗ này thiên mã hành không tranh trừu tượng gió, đều lộ ra không gì sánh được kì lạ, cùng giới này không hợp nhau . . . . .

Đang lúc Chúc Cửu Âm như có điều suy nghĩ thời điểm, liền thấy Tề Nguyên đã xe nhẹ đường quen từ trong ngực móc ra một phần chủ tớ khế ước, cười tủm tỉm nói:

"Sư tổ, chỉ cần ngài đem nó ký, về sau chúng ta chính là chân chính một nhà. . ."

Lời nói đến một nửa, hắn bỗng nhiên vỗ đầu một cái, "A, đệ tử suýt nữa quên mất ngài hiện tại không động được, chờ!"

Ngay sau đó, Tề Nguyên cấp tốc từ không gian trữ vật lấy ra thời không la bàn, căn cứ nấc, đem trên la bàn kim đồng hồ trở về kích thích một đoạn ngắn khoảng cách.

Sưu

Một đạo u quang từ thời không la bàn bên trong bắn ra, đem Chúc Cửu Âm bao phủ ở bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Chúc Cửu Âm trạng thái liền trở về dùng yên tâm tu luyện đan phía trước một đoạn thời khắc.

Đương nhiên, tại Tề Nguyên tinh chuẩn điều khiển bên dưới, trạng thái nhớ lại phía sau nữ hoàng hải tộc vẫn như cũ ở vào suy yếu kỳ.

Vì càng tốt nắm giữ thời không la bàn, hắn không những hao tốn đại lượng nghịch tập điểm tích lũy hoàn thành đối thời không la bàn giám định, còn chuyên môn dùng hoàn toàn mới thăng cấp phía sau đốn ngộ công năng nghiên cứu cái này tiên khí, bây giờ xem như là có chút kết quả.

Không lâu sau đó, tại hai nữ cực độ rung động trong ánh mắt, tạm thời khôi phục năng lực hành động Chúc Cửu Âm nhếch môi mỏng, từ đầu ngón tay bức ra một viên bản mệnh tinh huyết, nhỏ ở cái kia phần chủ tớ khế ước bên trên.. . . ..