Chương 803: Người một nhà nên cùng nhau ròng rã

Chương 803: Người một nhà nên cùng nhau ròng rã

Cảm nhận được cỗ kia huyền diệu khó giải thích khế ước lực lượng, Chúc Cửu Âm đôi mắt bên trong giãy dụa cùng không cam lòng dần dần hóa thành bình tĩnh, biểu lộ đã thay đổi đến thản nhiên.

Nàng xem như nữ hoàng hải tộc, tự nhiên không phải loại kia không quả quyết, lo được lo mất hạng người, tất nhiên quyết định tiếp thu khế ước, liền sẽ không dây dưa dài dòng, không duyên cớ rơi xuống tầm thường.

Căn cứ khế ước nội dung, nàng nhất định phải ở sau đó một ngàn năm bên trong sung làm người nào đó người hầu, không được có bất luận cái gì ngỗ nghịch.

Đợi đến phi thăng thành tiên hoặc là khế ước kỳ đầy, nàng liền có thể khôi phục thân tự do, không hề bị đến chủ tớ khế ước gò bó.

Chúc Cửu Âm trong lòng hết sức rõ ràng, căn cứ từ mình tình cảnh hiện tại, tiếp thu khế ước mới là lựa chọn sáng suốt nhất, trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì cự tuyệt chỗ trống.

Nếu chỉ là nhảy mấy trận quảng trường múa lời nói, ngược lại cũng không đủ làm nàng đạo tâm sụp đổ, nhưng trong đó đại biểu hàm nghĩa, nhưng còn xa so trước mặt mọi người mất mặt càng thêm đáng sợ.

Uống vào viên kia không gì sánh được không bình thường đan dược về sau, nàng đã mất đi tất cả năng lực phản kháng, liền ngọc đá cùng vỡ tư cách đều không có, tùy tiện một tấm khôi lỗi phù, là có thể đem nàng đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Lấy người nào đó phát rồ trình độ, nếu như không đáp ứng điều kiện này, nhất định còn sẽ có so tại thanh lâu quảng trường nhảy múa còn muốn xấu hổ gấp trăm lần sự tình chờ lấy nàng đi làm . . . .

Cùng hắn bị càng lớn khuất nhục, không bằng đàng hoàng ký kết khế ước, ít nhất còn có thể giữ lại một chút mặt mũi.

Nghĩ tới đây, Chúc Cửu Âm không khỏi khẽ thở dài, trên mặt lộ ra một vệt bất đắc dĩ, thầm nghĩ:

Chính mình đời trước đến cùng tạo cái gì nghiệt, mới sẽ gặp phải loại này hoàn toàn không nói đạo lý Hỗn Thế Ma Vương.

Bên kia, đem mới mẻ xuất hiện chủ tớ khế ước thu vào hệ thống không gian về sau, Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, mỉm cười nói:

"Tục ngữ có mây, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, sư tổ có thể làm cơ hội quyết đoán lựa chọn bỏ gian tà theo chính nghĩa, không thẹn là chúng ta mẫu mực."

"Mời ngươi cứ việc yên tâm, Tề mỗ đối với thủ hạ yêu sủng xưa nay dày rộng, chỉ cần ngươi không làm mò cá vẩy nước cái kia một bộ, thật tốt dựa theo phân phó làm việc, không chỉ có thể bình an không việc gì, còn có thể hưởng thụ tổ chức cung cấp các loại phúc lợi đãi ngộ . . . ."

Nói đến đây, hắn vẻ mặt ôn hòa nhìn Chúc Cửu Âm một cái, giống như bảo đảm nói:

"Chờ đệ tử có năng lực trở lại địa cầu, nhất định sẽ đem ngươi cũng tiện thể bên trên, đến lúc đó ngài liền sẽ biết, lần này đệ tử dạy cho ngài quảng trường múa tuyệt đối chính tông . . . . ."

Trước ăn một tấm bánh nướng Chúc Cửu Âm biểu lộ cứng ngắc nhẹ gật đầu, mở miệng nhắc nhở:

"Ngươi có thể hay không cho ta thuốc giải, bằng không mà nói, qua không được bao lâu ta liền sẽ một lần nữa rơi vào toàn thân xụi lơ trạng thái, chuyện gì đều không làm được."

Nàng hiện tại sở dĩ có thể động, cũng không phải là bởi vì đan dược mất đi hiệu quả, mà là thân thể bị thời không la bàn cưỡng ép trở về gọi đến phục đan phía trước trạng thái.

Nói cách khác, nếu như không dùng giải dược lời nói, qua không được bao lâu, theo cỗ này lực lượng thời gian biến mất, nàng vẫn như cũ sẽ trở lại tê liệt bất động trạng thái.

Hiện tại liền chủ tớ khế ước đều ký, luôn không khả năng một lần nữa biến trở về mặc người điều khiển khôi lỗi a?

"Ngạch, cái này sao . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên có chút xấu hổ gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói ra:

"Thực không dám giấu giếm, ngươi lần trước phục đan dược kêu yên tâm tu luyện đan, có thể để phục đan người tu vi vô căn cứ gia tăng ba tháng, duy nhất tác dụng phụ, chính là tại phục đan phía sau thời gian ba tháng bên trong toàn thân tê liệt."

"Bởi vậy, loại đan dược này cũng không có giải dược  chờ đến dược hiệu đi qua, chính ngươi liền có thể khôi phục bình thường, cho nên. . . Khoảng thời gian này lão nhân gia ngài vẫn là trước nhịn một chút đi."

Chúc Cửu Âm: ". . . . ."

Cái này mẹ nó đến cùng là cái quỷ gì đan dược?

Từng trải qua đối phương đủ loại không thể tưởng tượng thủ đoạn, Chúc Cửu Âm đã đối nào đó tổ chức thực lực có hoàn toàn mới nhận biết.

Có khả năng luyện chế ra lợi hại như thế đan dược, chứng minh trong tổ chức đan sư tuyệt không phải hạng người tầm thường, ít nhất cũng là trong truyền thuyết Đan Thánh cấp độ, thậm chí càng cao.

Nghe đến Tề Nguyên miêu tả, mới vừa từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần Thân Hồng Liên giật mình trong lòng, vẻ mặt tràn đầy phức tạp.

Xem như đã từng người bị hại, cho tới bây giờ, nàng còn đối đoạn kia tê liệt tại giường kinh lịch lòng còn sợ hãi.

Không nghĩ tới, liền nửa bước Chân Tiên cảnh sư tôn đều ngăn cản không nổi "Yên tâm tu luyện đan" hiệu quả, hơn nữa còn không có giải dược . . . . .

Loại này không bình thường tới cực điểm đan dược, chắc hẳn xuất từ vị kia thần bí đan sư Từ Phúc chi thủ, không hổ là thiên địa sẽ thành viên, quả nhiên khủng bố như vậy!

Liền tại Thân Hồng Liên âm thầm cảm thán thời điểm, liền thấy Tề Nguyên ánh mắt đã hướng nàng đầu tới, dọa đến nàng thân thể mềm mại run lên, cả người đều cứng lại rồi.

Đối với tên này yêu nghiệt đệ tử, nàng xem như là triệt để không còn cách nào khác, căn bản liền đề không nổi một tia thân là sư tôn uy nghiêm.

"Sư tôn, trải qua đệ tử khuyên bảo, sư tổ nàng lão nhân gia đã là tổ chức một phần tử!"

Giờ phút này, Tề Nguyên đầy mặt mỉm cười, giọng thành khẩn phát ra mời:

"Đệ tử cảm thấy, người một nhà nên chỉnh tề. Nếu không như vậy đi, chọn ngày không bằng đụng ngày, thừa cơ hội này, ngài cùng ngao sư bá cũng cùng nhau gia nhập thiên địa sẽ, về sau thân càng thêm thân, há không đẹp ư?"

Nghe vậy, Thân Hồng Liên đầu tiên là sững sờ, sau đó theo bản năng nhìn Chúc Cửu Âm một cái, ngắn ngủi do dự qua về sau, rốt cục vẫn là gật đầu đồng ý:

"Nhận được không bỏ, ta nguyện ý hiện tại liền gia nhập thiên địa sẽ, tận tâm tận lực là tổ chức đi theo làm tùy tùng!"

Thấy thế, Chúc Cửu Âm không khỏi nhíu lên đôi mi thanh tú, mặt lộ vẻ động dung, tựa hồ muốn nói gì, chẳng biết tại sao, nàng cuối cùng vẫn là lựa chọn trầm mặc, cũng không có mở miệng ngăn cản.

"Tiểu Long Nữ, ngươi đây?"

Tề Nguyên trên mặt tiếu ý càng đậm, ánh mắt sáng rực quét về phía một bên ngay tại hoài nghi yêu sinh Ngao Thanh Lam, "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, tổ chức cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể vào, qua cái thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này."

"Các ngươi . . . ."

Ngao Thanh Lam nhếch môi anh đào, đầy mặt xoắn xuýt chi sắc, quay đầu nhìn một chút bên người sư muội cùng sư tôn, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái giậm chân một cái, trùng điệp nhẹ gật đầu:

"Tốt a! Ta cũng nguyện ý gia nhập thiên địa sẽ!"

Tại Ngao Thanh Lam trong suy nghĩ, thiên địa sẽ quả thực chính là trên thế giới tà ác nhất, kinh khủng nhất tổ chức, đừng nói gia nhập, chỉ là suy nghĩ một chút liền để nàng cảm giác toàn thân rét run.

Bây giờ lại muốn trở thành thiên địa sẽ một thành viên, đối với nàng mà nói thực sự là quá mức kích thích.

Có thể là chính mình kính yêu nhất sư tôn bây giờ đã biến thành thiên địa sẽ tôi tớ, nếu là cự tuyệt, chẳng phải là đại biểu cho muốn vứt bỏ sư tôn mà đi?

Vì tiếp tục hầu hạ tại Chúc Cửu Âm tả hữu, dù cho trong lòng lại thế nào không tình nguyện, nàng hiện tại cũng chỉ có thể nhận.

"Rất tốt."

Tề Nguyên nhếch miệng lên, hiển nhiên đã sớm dự liệu được kết quả này, một mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Từ nay về sau, các ngươi sư đồ ba cái chính là thiên địa sẽ thành viên chính thức."

Ngay sau đó, hắn ho nhẹ một tiếng, giống như tiếp tục giới thiệu nói:

"Tại nội bộ tổ chức, ta chính là các ngươi thượng tuyến, các ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nghe theo chỉ thị của ta liền được."

"Mặt khác . . . . Tại thiên địa hội, vì để tránh cho bại lộ thân phận, mỗi cái thành viên chính thức đều sẽ có một cái đặc thù danh hiệu, các ngươi danh hiệu ta đã trước thời hạn hỗ trợ lên tốt . . . . ."

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên giương mắt đảo qua ngay tại nghiêm túc nghe giảng ba nữ, tràn đầy phấn khởi nói:

"Sư tổ, danh hiệu của ngươi liền kêu 【 Bạch nương tử 】 đi. Tiểu Long Nữ, danh hiệu của ngươi là 【 Tiểu Thanh 】 . . . . Còn có sư tôn, ngươi kêu 【 Tiểu Hồng 】 thế nào, êm tai a?"

Lời này vừa ra cửa ra vào, trong phòng bầu không khí lại lần nữa thay đổi đến yên tĩnh lại.

Chúc Cửu Âm: ". . . ."

Ngao Thanh Lam: ". . . ."

Thân Hồng Liên: ". . . ."

Nên nói không nói, cái này danh hiệu lên khó tránh cũng quá tùy ý a?

Càng kỳ quái hơn chính là, gia nhập một cái lợi hại như vậy tổ chức, thế mà liền cái ra dáng nghi thức đều không có, tùy tiện làm cái thô tục đến không thể lại thô tục danh hiệu liền xong việc, xác nhận không phải tại nói đùa?

Ngạch

Phát giác được bầu không khí có chút không đúng, Tề Nguyên nheo mắt, gượng cười nói:

"Các ngươi nếu là không thích lời nói, ta có thể lại cho các ngươi lên. . . ."

"Không cần, cứ như vậy xưng hô đi!"

Chúc Cửu Âm lắc đầu, mặt không thay đổi mở miệng nói ra:

"Dù sao chỉ là cái danh hiệu mà thôi, tất cả đều nghe theo tổ chức an bài.".