Chương 804: Nô gia cung nghênh phu quân hồi phủ

Chương 804: Nô gia cung nghênh phu quân hồi phủ

Mấy ngày sau.

Thú tộc.

Kim Lân Thành.

"Đại tướng quân, đây chính là bệ hạ ban cho ngài phủ đệ, nơi này nguyên lai trước đại trưởng lão động phủ, bên trong bố trí so hoàng cung còn muốn xa hoa . . . . ."

Nói chuyện chính là một cái sắc mặt đen nhánh, lấm la lấm lét thú tộc quan viên, mặc dù hóa thành hình người, nhưng trên môi còn giữ mấy cây thật dài hoành cần, xem xét chính là đầu chuột yêu.

Giờ phút này, tên này chuột yêu mang trên mặt nồng đậm nịnh nọt, còn có một tia ghen tị.

Phủ Đại tướng quân?

Nhìn qua trước mắt tòa này vàng son lộng lẫy, quang môn cửa ra vào đều có mấy trăm trượng cao nguy nga phủ đệ, mới tới thú tộc Tề Nguyên nhịn không được có chút líu lưỡi, thầm nghĩ:

Lão Kỳ Lân vì lôi kéo chính mình, thật đúng là cam lòng dốc hết vốn liếng.

Càng làm cho hắn hơi kém không kiềm chế được chính là, tựa hồ là bởi vì công trình cải tạo thời gian có hạn, treo ở cửa đầu to lớn tấm biển cũng còn chưa kịp thay đổi.

Mặc dù phía trên viết là "Phủ Đại tướng quân" bốn chữ, nhưng chính giữa "Tướng quân" rõ ràng là mới dán đi lên, kiểu chữ cũng cong vẹo, cùng mặt khác hai cái có vẻ hơi chữ không hợp nhau.

Không cần nghĩ liền biết, thú tộc phương diện tỉ lệ lớn là đem trước đây tấm biển bên trên "Trưởng lão" hai chữ cho chụp, lâm thời đổi thành "Tướng quân" ...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi khóe miệng co giật, mặt ngoài lại giả vờ làm một phó vừa mừng vừa sợ bộ dạng, đối với vị này quan viên gật đầu nói:

"Nhận được bệ hạ yêu mến, Tề mỗ thực sự là nhận lấy thì ngại a!"

"Ngài đây là nói gì vậy."

Chuột yêu liên tục xua tay, một mặt a dua nịnh hót nói:

"Đại tướng quân ngài hiệp trợ bệ hạ quét dọn phản nghịch, lập xuống bất thế đại công, đương nhiên xứng với trọng thưởng như vậy, từ nay về sau, mong rằng đại tướng quân chiếu cố nhiều hơn."

Nói đến đây, hắn đột nhiên cười thần bí, bề ngoài xấu xí trên mặt chuột nổi lên một tia hèn mọn, góp đến Tề Nguyên bên tai thấp giọng nói nói:

"Trừ chỗ này phủ đệ bên ngoài, bệ hạ còn chuyên môn chuẩn bị cho ngài một kinh hỉ  đợi lát nữa ngài liền biết."

Nói xong, tên này hoàng thành quan lại trên mặt lộ ra một loại là nam nhân đều hiểu biểu lộ, hướng về phía Tề Nguyên chớp mắt vài cái.

"Kinh hỉ?"

Tề Nguyên nghi ngờ nhíu mày, theo bản năng hướng phía cửa nhìn.

Cùng lúc đó, bên trong phủ Đại tướng quân đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm vui sướng:

"Đại tướng quân trở về, nhanh đi bẩm báo phu nhân!"

Rất nhanh, cái kia hai phiến nguy nga cửa ra vào ầm vang mở ra, từng đội từng đội lụa mỏng che thân thể, mê hồn khác nhau mỹ lệ thị nữ từ bên trong nối đuôi nhau mà ra.

Đám này mỹ mạo nữ yêu từng cái dung mạo tuyệt diễm, mặt mày đa tình, chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người hoa mắt cảm giác.

Có thị nữ trên đầu đỉnh lấy mao nhung nhung tai thỏ, nhìn qua liễu rủ trong gió, xinh xắn đáng yêu.

Có thì dài san hô hình dáng sừng hươu, trên trán điểm xuyết lấy hoa mai hình dáng ấn ký, một đôi ánh mắt như nước long lanh đặc biệt cảm động, hành động ở giữa Đình Đình lượn lờ, nhẹ nhàng mười phần.

Càng có mấy cái thị nữ thân hình cao lớn, sừng trâu chỉ lên trời, dáng người càng là nóng nảy tới cực điểm bộ dáng, tản ra một cỗ dã tính cùng mị hoặc đan vào kinh người mỹ cảm...

Nhìn thấy ngoài cửa người nào đó, những này thiên kiều bá mị nữ yêu tinh đồng loạt khom mình hành lễ, tràng diện cực kì hùng vĩ:

"Nô tỳ gặp qua đại tướng quân!"

Nhìn thấy loại chiến trận này, Tề Nguyên lập tức trợn mắt hốc mồm sững sờ ở tại chỗ, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Tình huống như thế nào?

Đậu phộng . . . . Báo vằn? !

Liền tại hắn sợ run thời điểm, một trận say lòng người làn gió thơm đập vào mặt, ngay sau đó, từ bên trong cửa đi tới một vị khói váy thướt tha, quyến rũ tuyệt luân tuyệt sắc mỹ phụ.

Tên này mỹ phụ dáng dấp yểu điệu đi tới Tề Nguyên trước mặt, mị nhãn như tơ quét Tề Nguyên một cái, mím môi cười nói:

"Nô gia cung nghênh phu quân hồi phủ!"

Nhìn qua trước mắt tuyệt mỹ vưu vật, Tề Nguyên lại đầy mặt kinh ngạc nhíu nhíu mày, mở miệng hỏi:

"Dao Cơ, đây là chuyện gì xảy ra . . . . Còn có, ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?"

Tại đông đảo oanh oanh yến yến ánh mắt bên dưới, Đồ Sơn Dao Tự thoải mái tiến lên kéo lại cánh tay của hắn, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Phu quân, bệ hạ đã hạ chỉ đem ta ban cho đại tướng quân làm thê, từ nay về sau, ta chính là đại tướng quân phu nhân."

A

Tứ hôn?

Tề Nguyên người đều bối rối, không đợi hắn mở miệng, liền bị Đồ Sơn Dao Tự lôi kéo hướng trong môn đi đến, còn lại yêu tộc thị nữ cũng nhộn nhịp đi theo.

Trong lúc nhất thời, xung quanh hắn quần phương vờn quanh, yến ngữ ưm, để nào đó chính nhân quân tử có loại rơi vào ôn nhu hương cảm giác.

Đi tới chính sảnh, Tề Nguyên liền không kịp chờ đợi lui những này thị nữ, chỉ để lại Đồ Sơn Dao Tự đơn độc tra hỏi.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy, Đồ Sơn Dao Tự hé miệng cười một tiếng, cũng không che giấu, lúc này liền đem Kỳ Lân Yêu Hoàng cùng với nàng nói chuyện đại khái tự thuật một lần, ngay cả mình được đến bao nhiêu chỗ tốt đều nói thẳng ra.

Xem như Tề Nguyên yêu sủng, nàng căn bản là không có biện pháp tại "Chủ nhân" trước mặt nói bất luận cái gì nói dối, nếu không sẽ nhận đến khế ước phản phệ.

"Ý của ngươi là, lão gia hỏa kia vì lôi kéo ta về sau toàn tâm toàn ý là thú tộc làm việc, không những đem Hắc Kỳ Lân phủ đệ đưa cho đi ra, còn đem ngươi gả cho ta làm phu nhân?"

Biết rõ ngọn nguồn về sau, Tề Nguyên trên trán tràn đầy hắc tuyến, trên mặt hiện lên một tia im lặng.

Cái này lão đăng, thật đúng là mẹ nó đủ âm, cùng anh em đến mỹ nhân kế có phải không?

Càng làm cho hắn nhức cả trứng chính là, dùng mỹ nhân kế thì cũng thôi đi, Đồ Sơn yêu tự vốn chính là hắn người. . Ngạch không, hắn yêu sủng, bây giờ lại bị trở thành "Lễ vật" đưa trở về, đây không phải là tay không bắt sói sao?

Bất quá cái này cũng có thể nhìn ra, trải qua lão Kỳ Lân một phen bản thân não bổ, nghiễm nhiên đã đem hắn cho rằng không thể trêu chọc đối tượng, chỉ có thể dùng loại phương pháp này trấn an chính mình, để tránh sau này mình đem thú tộc đưa đến trong rãnh.

Nghĩ tới đây, hắn hít một hơi thật sâu, tiếp tục hỏi:

"Vậy những này thị nữ đâu? Cũng là lão Kỳ Lân đưa?".