Chương 805: Thoát th AI hoán cốt tiểu Kỳ Lân

Chương 805: Thoát th AI hoán cốt tiểu Kỳ Lân

"Đây cũng không phải."

Đồ Sơn Dao Tự lắc đầu, nhìn về phía người nào đó trong ánh mắt mang theo không tiếng động lên án, biểu lộ u oán hồi đáp:

"Những này thị nữ tất cả đều là hoàng tôn đưa, hắn nói hắn phía trước đã từng đáp ứng ngươi  chờ hắn trở lại trong tộc, liền tặng cho ngươi một đám xinh đẹp muội tử."

Nói đến đây, nàng tấm kia kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp bên trên tăng thêm mấy phần ủy khuất, giống như mở miệng phàn nàn nói:

"Không nghĩ tới chủ nhân ngươi thích loại này luận điệu, nói sớm lời nói, nô gia trong tộc có rất nhiều nửa hóa hình xinh đẹp tỷ muội, cần gì phải bỏ gần tìm xa, vô cớ làm lợi chủng tộc khác?"

Cái gì luận điệu?

Không đợi Tề Nguyên kịp phản ứng, liền thấy nào đó hồ ly tinh phía sau đột nhiên sinh ra tám đầu lông xù cái đuôi, tại trước ngực hắn nhẹ nhàng đảo qua, mang theo từng tia từng sợi như lan giống như nai mùi thơm.

Theo một trận tê tê dại dại xúc cảm từ trên cổ truyền đến, Tề Nguyên nhịn không được cái mũi một ngứa, kém chút hắt cái xì hơi.

Mẹ nó . . . . Đây là đem anh em làm biến thái furry khống đi?

Giờ phút này, hắn rốt cuộc hiểu rõ yêu nữ ý tứ, lập tức dở khóc dở cười lắc đầu, mở miệng giải thích:

"Ta nhưng cho tới bây giờ không có hướng nhỏ mảnh chó đòi hỏi qua thú tộc mỹ nữ, ai biết tiểu tử kia bị thần kinh à?"

Nói xong, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng phân phó nói:

"Chờ một chút ngươi liền đem các nàng tất cả lui về, nếu không mỗi ngày đối mặt đám này phấp phới như hoa nữ yêu tinh, chủ nhân ngươi ta liền tính không bị hút thành người khô, cũng muốn chết sớm tốt ngàn tám trăm năm . . . ."

Cũng trách không được Đồ Sơn Dao Tự hồ ly tinh này sẽ hiểu lầm, nhỏ mảnh chó đưa tới thị nữ có một cái tính toán một cái, tất cả đều là một bộ còn không có hoàn toàn hóa hình yêu tinh dáng dấp.

Nói một cách khác, chính là bảo lưu lấy không ít yêu tộc đặc thù.

Ví dụ như vừa rồi cái kia bên ngoài thanh thuần ngọt ngào, lại dài một đôi tai thỏ Thỏ tộc thiếu nữ, còn có một vị nào đó lãnh diễm mười phần, ngự tỷ thuộc tính kéo căng báo đuôi muội tử, mũi ngọc tinh xảo mắt to, nhỏ nhắn Linh Lung tóc trắng miêu nữ . . . . .

Tóm lại, đối với một số thức tỉnh kỳ quái đam mê gia hỏa đến nói, những này phong tình các dị thú tộc mỹ nữ xác thực vô cùng có sức hấp dẫn.

Bất quá Tề Nguyên mặc dù không cho rằng chính mình là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn vệ đạo sĩ, nhưng còn chưa tới thấy sắc liền mờ mắt, bụng đói ăn quàng trình độ, đối mặt loại này rõ ràng mang theo hố sâu phúc lợi, tốt nhất vẫn là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Lấy nào đó nhỏ mảnh chó đáng thương tới cực điểm chỉ số IQ, căn bản cũng không có thể nghĩ đến từng cái si tra những này thú tộc mỹ nữ lai lịch, tỉ lệ lớn sẽ đem chuyện này giao cho thủ hạ xử lý.

Cái này liền mang ý nghĩa, đám này oanh oanh yến yến bên trong tuyệt đối xếp vào lấy thú tộc nội bộ một số thế lực phái tới gián điệp, dùng để giám sát chính mình cái này sắp đại quyền trong tay nhiếp chính đại tướng quân.

Cùng hắn ngày phòng đêm phòng, còn không bằng trực tiếp đem tiềm ẩn phiền phức toàn bộ cự tuyệt ở ngoài cửa, cũng tốt rơi cái thanh tịnh . . . .

Bên kia, nghe đến Tề Nguyên quyết định, Đồ Sơn Dao Tự đầu tiên là sững sờ, chợt nét mặt tươi cười như hoa lắc đầu, kiều kiều nhu nhu nói ra:

"Tất nhiên những này thị nữ đã tiến vào phủ Đại tướng quân, đó chính là chủ nhân ngươi nô tỳ, làm sao có thể lui về?"

"Không được sao?"

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, đang chuẩn bị mở miệng kiên trì, đã thấy Đồ Sơn Dao Tự đột nhiên góp đến hắn bên tai, miệng thơm khẽ mở, hạ giọng giải thích nói:

"Những này thị nữ trên danh nghĩa là hoàng tôn tặng cho ngài lễ vật, nhưng thật ra là thú tộc nội bộ từng cái tộc đàn tuyển chọn tỉ mỉ đi ra đích hệ huyết mạch, từng cái nghiên tư thế xinh đẹp chất, thiên phú tuyệt giai."

"Những thế lực này hao tổn tâm cơ đem trong tộc quý nữ đưa đến ngài bên cạnh, đại biểu cho một loại thiện ý, đồng thời cũng là một lần dò xét."

"Nếu là ngài cứ như vậy đem các nàng lui về, rất dễ dàng sẽ bị hiểu lầm thành một sự coi thường hoặc là đối địch hành động, từ đó dẫn phát không cần thiết mâu thuẫn cùng xung đột, hoàn toàn được không bù mất . . . . ."

Nghe đến lời nói này, Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, lập tức hiểu tới.

Thì ra là thế!

Nói cho cùng, vẫn là lợi ích buộc chặt cái kia một bộ

Chính mình cái này nhân tộc đột nhiên thượng vị, hiển nhiên đã khiến cho một chút thú tộc thế lực quan tâm.

Điều động những mỹ nữ này đến sung làm phủ Đại tướng quân nô tỳ, đã là lôi kéo lấy lòng, lại có thể sung làm tai mắt, còn có thể thuận tiện thăm dò một cái thái độ của mình, có thể nói một cục đá hạ ba con chim.

Trách không được cổ đại những cái kia quan to hiển quý luôn là muốn cưới một đoàn lão bà, thông gia cũng là cùng thế lực khác duy trì quan hệ một loại thủ đoạn trọng yếu . . . .

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, Đồ Sơn Dao Tự đã lặng yên không tiếng động thu hồi đuôi cáo, hoạt bát nháy nháy mắt, ngạo nghễ nói ra:

"Phu quân yên tâm, chỉ cần có nô gia tại, bên trong phủ Đại tướng quân đám này oanh oanh yến yến đều phải đàng hoàng đè thấp làm thiếp, lật không nổi mảy may sóng gió!"

Nhìn đối phương tự tin bạo rạp bộ dạng, Tề Nguyên không khỏi nhịn không được cười lên, quyết định không tiếp tục để ý chuyện này  mặc cho đối phương giày vò.

Dù sao chính mình lại không định thật là thú tộc cúc cung tận tụy, dốc hết tâm huyết, chỉ cần duy trì được thế cục không sập bàn là được rồi, người nào nhảy ra kiếm chuyện liền làm người nào.

Huống hồ lấy trước mắt cái này hồ ly tinh khôn khéo trình độ, ứng phó những này việc vặt quả thực dư xài, căn bản cũng không cần chính mình quan tâm.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng cung kính bẩm báo âm thanh:

"Khởi bẩm đại tướng quân, Hoàng thái tôn điện hạ trước đến bái kiến!"

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu mày, thuận miệng đáp:

"Để hắn vào đi."

Vừa dứt lời, liền có một đạo hơi có vẻ thân ảnh xa lạ hào hứng từ ngoài cửa vọt vào, trong miệng ồn ào nói:

"Tề Gia, ngài cuối cùng về Kim Lân Thành. . . Trong phủ những này thú tộc muội tử đều là tiểu nhân hiếu kính cho ngài, thế nào, ngài còn hài lòng?"

Tề Nguyên giương mắt xem xét, liền thấy một vị cẩm bào đai ngọc, đỉnh đầu sừng thú thiếu niên xuất hiện ở trước mặt mình.

Thiếu niên mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, giữa lông mày mang theo một cỗ bay lên nhảy thoát, rõ ràng là sau khi biến hóa tiểu Kỳ Lân Cảnh Kỳ.

Nhiều ngày không thấy, tiểu Kỳ Lân tựa hồ đã bù đắp huyết mạch bản nguyên, không những thành công hóa hình, liền tu vi đều một bước lên trời, đạt tới Yêu Soái cấp độ.

Trên trán sừng thú trong suốt long lanh, quanh quẩn lấy màu vàng kim nhàn nhạt tia sáng, cho người một loại cao quý bất phàm cảm giác.

Cảnh Kỳ liếc mắt liền thấy được Tề Nguyên bên người Đồ Sơn Dao Tự, lập tức biểu lộ hơi dừng lại, ngượng ngùng giải thích nói:

"Dao Cơ a di, ngươi cũng tại nha . . . . Ta đây là cho đủ gia đưa mấy cái nha hoàn loại hình nô bộc, bình thường dùng để bưng trà rót nước gì đó, tuyệt đối không có ý tứ gì khác, ngươi không nên hiểu lầm . . . ."

Hắn phía trước đã từng bị Đồ Sơn Dao Tự thu thập thảm rồi, chỉ là trên đầu sừng thú đều bị tách ra hơn mấy chục về, bây giờ triệt để cá ướp muối xoay người  ấn lý thuyết có lẽ hung hăng trả thù trở về mới hả giận.

Nhưng đối phương lại đột nhiên lắc mình biến hóa, thành "Đại tướng quân phu nhân" mượn hắn một cái lá gan cũng không dám lỗ mãng.

Thân là tọa kỵ, hắn có thể quá rõ ràng người nào đó chỗ đáng sợ, đó là ngay cả nhà mình hoàng gia gia cũng không dám lãnh đạm kinh khủng tồn tại . . . .

"Thật sao?"

Đồ Sơn Dao Tự nghiêng liếc tiểu Kỳ Lân một cái, da cười lại không cười trêu chọc nói:

"Những thị nữ kia xác thực duyên dáng bất phàm, lão gia nhà ta hắn rất hài lòng."

"Điện hạ đột nhiên đến nhà thăm hỏi, chắc hẳn thân có chuyện quan trọng, hai người các ngươi ở chỗ này nói đi, nô gia trước hết cáo từ."

Nói xong, nàng liền yêu kiều chân thành xoay người rời đi, bước đi nhẹ nhàng, dáng dấp yểu điệu.

"Ha ha, hài lòng liền tốt . . . . Hài lòng liền tốt . . . ."

Đồ Sơn Dao Tự rời đi về sau, tiểu Kỳ Lân tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, một mặt lấy lòng nói:

"Tề Gia, hoàng gia gia để cho ta tới thông báo ngài, tổ địa bên trong lôi trì đã chuẩn bị xong, chúng ta tùy thời đều có thể đi vào sử dụng."

"Chúng ta?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, sau đó hơi nghi hoặc một chút nhìn hướng tiểu Kỳ Lân.

Tiểu Kỳ Lân cười hắc hắc, trong giọng nói mang theo vài phần hăng hái:

"Tiểu nhân bất tài, bây giờ tu vi đã đến Yêu Soái đỉnh phong, đồng dạng cần trải qua lôi trì tẩy lễ, đề cao vượt qua thiên kiếp tỷ lệ thành công."

"Bởi vì Hắc Kỳ Lân cũng không có mở ra tổ địa chìa khóa, cho nên lôi trì không hề gặp phải bị tên kia tai họa, hiện nay lôi trì bên trong Lôi Đình Chi Lực tích lũy rất nhiều, đầy đủ hai người chúng ta sử dụng mấy trăn lần."

Nói đến đây, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói bổ sung:

"Đúng rồi, tại tiến vào lôi trì phía trước, hoàng gia gia muốn để ngươi tiến cung một chuyến, hắn có một số việc muốn nói cho ngươi."

"Ngươi hoàng gia gia muốn gặp ta?"

Tề Nguyên trên mặt nổi lên một tia hiếu kỳ, trực tiếp gật đầu nói:

"Đã như vậy, hiện tại liền mang ta vào cung đi!".