Chương 806: Để cho người ta khiếp Sợ thí nghiệm

Chương 806: Để cho người ta khiếp Sợ thí nghiệm

Cũng không lâu lắm, Tề Nguyên liền tại Cảnh Kỳ dẫn đầu xuống tiến vào thú tộc hoàng cung.

Cùng mỹ lệ xa hoa lãng phí Hải tộc hoàng cung so sánh, thú tộc hoàng cung lối kiến trúc rõ ràng thô kệch hào phóng rất nhiều, từng tòa nguy nga cao ngất thạch điện tựa như như núi cao vắt ngang tại đại địa bên trên, tràn đầy man hoang khí tức.

Xuyên qua trùng điệp thủ vệ cùng mấy đầu quanh co uốn lượn hành lang, phía trước bất ngờ xuất hiện một đạo đen như mực huyền thiết cửa ra vào.

Cửa ra vào xung quanh hiện đầy rậm rạp chằng chịt phức tạp minh văn, tỏa ra một tia tối nghĩa khí tức ngột ngạt.

Đi tới trước cửa, Cảnh Kỳ cũng thu hồi ngày thường cười đùa tí tửng, thận trọng từ trong ngực lấy ra một khối u quang lập lòe lệnh bài, đem nó bỏ vào cửa ra vào trung tâm lỗ khảm bên trên.

Sau một khắc.

Răng rắc răng rắc răng rắc . . . .

Kèm theo một trận trầm thấp tiếng nổ, cánh cửa khổng lồ chậm rãi mở ra, lộ ra một đoàn thâm thúy vô ngần hắc ám.

"Tề Gia, chính ngươi đi vào đi, hoàng gia gia liền tại bên trong chờ ngươi đấy."

Cảnh Kỳ hướng Tề Nguyên nhẹ gật đầu, sau đó lùi về phía sau mấy bước, ra hiệu Tề Nguyên một người tiến vào.

Được

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cất bước đi vào cánh cửa kia hộ.

Phía sau cửa là một mảnh dị thường không gian bao la, ở giữa không trung chính là một phương toàn thân Huyền Hoàng hùng vĩ bệ đá, trên bệ đá, ngồi ngay thẳng một cái thân hình khôi ngô, đầu đội lưu miện mặt tròn lão giả, chính là một lần nữa chấp chưởng thú tộc đại quyền Kỳ Lân Yêu Hoàng.

Giờ phút này, lão Kỳ Lân khí sắc rõ ràng so với lần trước lúc gặp mặt kém rất nhiều, trên mặt quanh quẩn cái này một cỗ ngưng mà không tán suy bại chi ý.

Tề Nguyên trong lòng hiểu rõ, biết đối phương đang bị thiên khiển ảnh hưởng, dẫn đến tự thân khí vận không ngừng bị hao tổn.

Có lúc, quá mức cao điệu cũng không phải là chuyện tốt, đặc biệt là bị Thiên đạo để mắt tới thời điểm, biện pháp tốt nhất chính là cụp đuôi điệu thấp làm việc.

Mà lão Kỳ Lân khoảng thời gian này mà lại phương pháp trái ngược, không những cường thế trở về thú tộc, còn lên làm danh xứng với thực Yêu Hoàng, cao điệu quả thực không thể lại cao hơn điều, nhận đến phản phệ tự nhiên sẽ siêu cấp gấp đôi . . . .

Hiện tại xem ra, lão Kỳ Lân thoái vị quyết định là đúng, lại tiếp tục như vậy, nói không chừng liền thú tộc chỉnh thể khí vận đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, Kỳ Lân Yêu Hoàng đã theo bồ đoàn bên trên đứng lên, đầy mặt vẻ mặt ôn hòa nói ra:

"Tề tiểu hữu, không biết ngươi đối phủ Đại tướng quân còn hài lòng? Nếu như còn có phương diện khác cần, cứ việc nói ra, trẫm nhất định an bài cho ngươi thỏa đáng."

"Bệ hạ quá khách khí."

Tề Nguyên cười cười, chắp tay nói cảm ơn:

"Phủ Đại tướng quân rất tốt, vãn bối phi thường hài lòng."

"Như vậy cũng tốt."

Kỳ Lân Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, chợt nghiêm sắc mặt, ngữ khí cũng biến thành trịnh trọng lên, chậm rãi nói ra:

"Lần trước trẫm nói cho ngươi sự tình, không biết ngươi thấy thế nào?"

Tề Nguyên đương nhiên biết đối phương chỉ là cái gì, lập tức liền thu lại thần sắc, biểu lộ nghiêm túc tự thuật nói:

"Ngài suy đoán là đúng, Vũ tộc Yêu Hoàng Chúc Diệc Thiên Phượng thân thể đúng là hơn chín vạn năm vẫn lạc tại Quỷ Khốc Lĩnh."

"Hắn sở dĩ có thể sống đến hiện tại, là vì dùng Vũ tộc trấn tộc chí bảo phượng linh châu vững chắc lại thần hồn, đồng thời hao phí vô số tài nguyên cải tạo nhục thân."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua mặt lộ kinh hãi Kỳ Lân Yêu Hoàng, trực tiếp lời nói:

"Đối Vũ tộc Yêu Hoàng xuất thủ, chính là theo như đồn đại đã phi thăng Tiên giới vạn cổ Ma Tổ Mạc Vấn Thiên!"

Xuất phát từ cẩn thận, hắn cũng không có nói cho lão Kỳ Lân Vũ tộc Yêu Hoàng sắp luân hồi chuyển thế sự tình, mà là mang tính lựa chọn thản lộ ra một bộ phận chân tướng.

Kỳ Lân Yêu Hoàng xem như sống mấy chục vạn năm cấp Boss lão cổ đổng, đã từng tự mình trải qua Ma Tổ Mạc Vấn Thiên tung hoành thiên hạ đoạn kia thời kỳ, mà còn quyền cao chức trọng, khẳng định biết một chút người bình thường không biết bí ẩn.

Từ khi được đến những tin tức này bắt đầu, tại Tề Nguyên trong lòng, đã bắt đầu đem Mạc Vấn Thiên cho rằng hiện giai đoạn địch nhân lớn nhất, sớm muộn muốn đích thân đối đầu.

Mà còn hắn mơ hồ có loại cảm giác, hệ thống hiện tại chậm chạp không có thông báo nhiệm vụ, rất có thể chính là chuẩn bị nín cái lớn!

Ý vị này, khoảng cách cẩu hệ thống đồng thời mở ra 【 tội tiên đến thế gian 】 cùng 【 Ma Tổ trở về 】 hai cái này nhiệm vụ, đã không xa . . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, trong mắt hiện lên một vệt tinh mang.

"Cái gì? !"

Nghe đến tin tức này, Kỳ Lân Yêu Hoàng lập tức trợn mắt há hốc mồm, một mặt không dám tin nhìn về phía Tề Nguyên, "Lúc này mới bao lâu? Ngươi thế mà liền cái này đều có thể điều tra ra được?"

Không phải do hắn không kinh ngạc, từ hướng người nào đó cung cấp thông tin, đến từ đối phương trong miệng biết được xác thực đáp án, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới một tháng thời gian.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, tên trước mắt này không những xác nhận sự kiện tính chân thực, liền hung thủ thật sự là ai đều biết rõ, loại hiệu suất này thực sự là có thể nói khủng bố!

Không hổ là thiên địa sẽ, quả nhiên thông thiên triệt địa, không gì làm không được . . . . .

Ngắn ngủi rung động sau đó, Kỳ Lân Yêu Hoàng cấp tốc ổn ổn tâm thần, sắc mặt thay đổi đến càng thêm ngưng trọng, trầm giọng nói:

"Nếu đúng như đây, Mạc Vấn Thiên mưu đồ nhưng là quá lớn!"

Ồ

Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, hơi nghi hoặc một chút mở miệng hỏi:

"Tiền bối, ngươi vì sao lại nói như vậy?"

Kỳ Lân Yêu Hoàng nhíu chặt lông mày, tâm thần có chút không tập trung tại trên bệ đá thong thả tới lui mấy bước, vừa rồi một mặt lo lắng nói ra:

"Thực không dám giấu giếm, tại đem Hắc Kỳ Lân hồn phách đưa vào trấn hồn bia phía trước, trẫm đã từng lấy bí pháp xem qua hắn ký ức!"

"Hắc Kỳ Lân sở dĩ lựa chọn phản bội tại trẫm, chính là nhận lấy cái nào đó tiên nhân tàn hồn đầu độc."

"Tôn kia tiên nhân tên là 【 La Sinh 】 tự xưng là Tiên giới tiên lại, tại truy sát một đám nghiệt tiên thời điểm không may bỏ mình, chỉ còn lại một sợi tàn hồn tồn thế."

"【 La Sinh 】 mục đích, là vì mau chóng trở về Tiên giới . . . ."

Kỳ Lân Yêu Hoàng tốc độ nói nhanh chóng, bất quá một lát liền nói đến trọng điểm:

"Bởi vậy, trở ngại 【 La Sinh 】 yêu cầu, Hắc Kỳ Lân liền bắt đầu không ngừng thăm dò giới này rất nhiều cấm địa, tìm kiếm thành tiên cơ duyên."

"Xem như gần với Táng Tiên cốc hung hiểm tuyệt địa, Quỷ Khốc Lĩnh tự nhiên là quan trọng nhất."

"Tại Quỷ Khốc Lĩnh chỗ sâu, hắn phát hiện một tòa vị trí ẩn nấp địa cung di tích, bởi vì di tích bên ngoài cấm chế cấp độ cực cao, liền Hắc Kỳ Lân đều cảm thấy thúc thủ vô sách."

"Mà bộ kia Thiên Phượng thi thể, chính là tại di tích bên cạnh phát hiện, cùng hắn nói là thi thể, không bằng nói là bị ép khô tất cả xác."

"Trừ Thiên Phượng thi thể bên ngoài, còn có rất nhiều tử trạng thiên hình vạn trạng sinh linh, lên đến Tiên Thiên thần thú, xuống đến bình thường sâu bọ, còn có một chút bị cưỡng ép chắp vá quái vật."

"Căn cứ 【 La Sinh 】 suy đoán, di tích chủ nhân rõ ràng là tại tiến hành một loại phát rồ thí nghiệm."

"Thí nghiệm mục đích, tựa hồ là nghĩ xóa đi những sinh linh này trên người . . . . Bản nguyên lạc ấn!"

Nói đến đây, Kỳ Lân Yêu Hoàng hít sâu một hơi, trong mắt đột nhiên nổi lên một tia kiêng kị:

"Nói cách khác, chỗ kia di tích chủ nhân, rất có thể đang tìm kiếm thoát khỏi thế giới này phương pháp."

"Nếu thí nghiệm thành công, di tích chủ nhân liền có thể triệt để thoát ly phương này đại thế giới gò bó, tiến về mặt khác đại thế giới luân hồi chuyển thế!"

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên giật mình trong lòng, sắc mặt triệt để thay đổi..