Chương 807: Lão Kỳ Lân thỉnh cầu

Chương 807: Lão Kỳ Lân thỉnh cầu

Lúc này, Tề Nguyên cuối cùng ý thức được Mạc Vấn Thiên đến tột cùng tại mưu đồ cái gì.

Thành tựu Tán Tiên về sau, vị kia Ma Tổ tựa hồ cũng không cam lòng như vậy con đường phía trước đoạn tuyệt, biến thành tiên nhân bên trong tầng dưới chót nhất tồn tại, bởi vậy liền quyết định chuyển thế trùng tu, lại thành tiên đường.

Bởi vì Mạc Vấn Thiên xuất thân phương này đại thế giới, từ sinh ra tới trên thân liền bị in lên thuộc về Vân Mông đại thế giới bản nguyên lạc ấn.

Trừ phi hắn trực tiếp tiến về Tiên giới, nếu không nếu là muốn mở ra chuyển thế lời nói, nhất định phải lưu tại đại thế giới này.

Nhưng khi đó Mạc Vấn Thiên đã biết Vân Mông đại thế giới tiên lộ đoạn tuyệt, muốn thành tiên so mặt khác đại thế giới khó hơn gấp một vạn lần, tự nhiên không nghĩ giẫm lên vết xe đổ, lại lần nữa rơi vào cùng một cái trong hố.

Dù sao, nếu như chuyển thế về sau vẫn như cũ muốn gặp phải địa ngục khó khăn thành tiên khiêu chiến, hắn Mạc Vấn Thiên chẳng phải là trắng chuyển thế?

Bởi vậy, so với tại Vân Mông đại thế giới một con đường đi đến đen, nghĩ biện pháp thoát khỏi ràng buộc, lén qua đến mặt khác đại thế giới, liền thành bày ở trước mặt lựa chọn tốt nhất, thậm chí là duy nhất lựa chọn!

Vì đạt tới mục đích, Mạc Vấn Thiên liền bắt đầu một tràng tàn khốc thí nghiệm, tính toán tìm tới lau đi thế giới lạc ấn phương pháp, cam đoan chính mình có thể thuận lợi giáng sinh đến mặt khác đại thế giới . . . . .

Tề Nguyên càng nghĩ càng thấy đến hợp lý, không khỏi trong lòng tăng nhanh, trên mặt lộ ra một vệt bừng tỉnh đại ngộ.

Hiện tại xem ra, Mạc Vấn Thiên đã thành công qua tìm được cùng giới này triệt để cắt chém biện pháp, chạy đi mặt khác đại thế giới lại lên tiên lộ.

Không hổ là Ma Tổ, quả nhiên là cái không gì kiêng kị ngoan nhân!

Trách không được hệ thống sẽ dùng 【 Ma Tổ trở về 】 hình dung cái này nhiệm vụ, nguyên lai tên kia thật sẽ từ thiên ngoại mà đến!

Dù sao nếu như đem hắn đổi thành Mạc Vấn Thiên, tại chính mình phi thăng Tiên giới phía trước, khẳng định sẽ trở về đem chính mình kiếp trước rất nhiều di sản tất cả đóng gói mang đi, chủ đánh một cái không lãng phí.

Đừng quên, phía trước ma tông lịch đại tông chủ toàn bộ đều trúng Mạc Vấn Thiên tính toán, vỗ béo về sau liền bị cái kia ba bộ Ma Tổ phân thân ăn xong lau sạch, biến thành  « Thao Thiết Thôn Thiên quyết » chất dinh dưỡng.

Cứ việc phiên này bố trí cuối cùng toàn bộ đều tiện nghi chính mình, để Sinh Tử Ấn ăn đầy bồn đầy bát, nhưng Mạc Vấn Thiên hiển nhiên còn không biết tin tức này, tất nhiên sẽ trở lại Ma tông, giữ chính mình lại ba bộ phân thân thu hồi đi.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên biểu lộ càng thêm cổ quái, cảm giác mình bị sáo lộ an bài rõ ràng.

Lúc đầu cho rằng giải quyết yêu tộc uy hiếp về sau, hạ giới đã không có có thể uy hiếp đến mình tồn tại, không nghĩ tới nửa đường giết ra tới đại BOSS Mạc Vấn Thiên.

Đây coi là không tính vô địch thiên hạ, thiên ngoại địch đến?

Mà còn Mạc Vấn Thiên cũng không phải bình thường đối thủ, mà là tại cực độ ác liệt hoàn cảnh bên dưới còn có thể cứ thế mà đột phá đến Tán Tiên cảnh tuyệt thế cổ vương, nói câu mấy chục vạn năm đến người thứ nhất đều chẳng qua là.

Thế mà an bài chính mình đối đầu bực này trâu bò nhân vật, cẩu hệ thống thật đúng là mẹ nó đủ để ý mình . . . .

Liền tại Tề Nguyên trong lòng nhổ nước bọt thời điểm, đã thấy một bên Kỳ Lân Yêu Hoàng đột nhiên nắm chặt song quyền, vẻ mặt nổi lên mấy phần lửa nóng, một mặt hưng phấn nói với Tề Nguyên:

"Căn cứ tiểu hữu vừa rồi lời nói, di tích chủ nhân rất có thể chính là theo như đồn đại đã phi thăng Tiên giới tu sĩ nhân tộc Mạc Vấn Thiên!"

"Liền 【 La Sinh 】 đều đối Mạc Vấn Thiên kỳ tư diệu tưởng cảm thấy khâm phục, chứng minh đối phương muốn đi con đường kia hoàn toàn được không!"

"Thực không dám giấu giếm, trẫm cũng đối loại này có thể để cho tu sĩ xóa đi bản nguyên lạc ấn phương pháp cảm thấy hứng thú vô cùng, không biết tiểu hữu có thể hay không giúp trẫm một chuyện?"

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, mở miệng hỏi:

"Tiền bối, ngươi nói là cái gì bận rộn?"

Kỳ Lân Yêu Hoàng khẽ thở dài, trong giọng nói mang theo một tia thổn thức:

"Trẫm cũng từng du lịch qua rất nhiều đại thế giới, bất quá bởi vì bản nguyên lạc ấn quan hệ, chú định bị mặt khác đại thế giới Thiên đạo chỗ không cho, không cách nào trường kỳ dừng lại, nếu không ắt gặp bài xích."

"Tu vi đến trẫm cấp độ này, đã ý thức được giới này Thiên đạo có hại, muốn thành tiên gần như tuyệt đối không thể, cho dù kinh tài tuyệt diễm như Mạc Vấn Thiên, cũng ngã ở trường sinh trước cửa, chỉ rơi vào một cái Tán Tiên."

"Bây giờ biết thoát khỏi giới này giam cầm có thể, trẫm tự nhiên mười phần động tâm, hận không thể hiện tại liền tiến về Quỷ Khốc Lĩnh tìm tòi hư thực, chỉ tiếc thiên khiển trong người, mọi việc không thuận, cho dù cơ duyên gần ngay trước mắt, cũng chú định không thu hoạch được gì."

"Tiểu hữu tuổi còn trẻ, lại trí dũng song toàn, xuất thủ bất phàm, khí vận mạnh càng là trẫm cả đời ít thấy . . . ."

Nói đến đây, Kỳ Lân Yêu Hoàng thu lại thần sắc, đầy mặt trịnh trọng việc nói:

"Trọng yếu nhất chính là, tiểu hữu tại nhân tộc ma đạo địa vị tôn sùng, nhất ngôn cửu đỉnh, cùng được xưng là Ma Tổ Mạc Vấn Thiên rất có nguồn gốc . . . ."

"Cho nên trẫm muốn mời tiểu hữu hỗ trợ tiến về chỗ kia di tích một hai, nếu là có thể tìm tới liên quan tới việc này dấu vết để lại, trẫm tất có thâm tạ!"

Nói xong, lão Kỳ Lân ánh mắt nóng bỏng nhìn qua Tề Nguyên  chờ đợi lên trước mắt người làm ra trả lời chắc chắn.

Hắn thấy, Tề Nguyên cùng phía sau tổ chức làm việc quỷ quyệt, mánh khoé thông thiên, có thể nói không gì làm không được, quả thực chính là hỗ trợ tìm kiếm đầu mối không có hai nhân tuyển!

Hắn đến bây giờ còn không có hoàn toàn luyện hóa xong trong cơ thể dựng khí, lại thêm thiên khiển quấn thân, bình thường uống ngụm nước đều tê răng, thực sự là xúi quẩy tới cực điểm, căn bản cũng không có lòng tin đích thân tiến về Quỷ Khốc Lĩnh lục soát di tích.

Đến mức Yêu Hoàng vị trí, với hắn mà nói càng là không đáng giá nhắc tới, hắn làm mấy chục vạn năm Yêu Hoàng, đã sớm làm chán ngấy, quyền lực với hắn mà nói căn bản cũng không có quá lớn lực hấp dẫn.

Sở dĩ đứng ra thu thập Hắc Kỳ Lân, cũng không phải nghĩ thể nghiệm cái gọi là đại quyền trong tay khoái cảm, ở một mức độ rất lớn là vì cho tôn tử trải đường, thuận tiện đem thú tộc từ chiến bại trong nguy cấp giải phóng ra ngoài.

Nếu như có thể nói, hắn tuyệt đối không chút do dự bỏ qua tất cả, chạy đến mặt khác đại thế giới một lần nữa bắt đầu, thành tiên tỉ lệ muốn so hiện tại phải lớn vô số lần!

Bởi vậy, tại từ Hắc Kỳ Lân trong trí nhớ biết có một loại nào đó biện pháp có thể để tu sĩ lén qua đến mặt khác đại thế giới về sau, Kỳ Lân Yêu Hoàng liền không kịp chờ đợi chủ động liên hệ người nào đó.

Mục đích chỉ có một, đó chính là không tiếc bất cứ giá nào khẩn cầu Tề Nguyên cùng đối phương sau lưng tổ chức hỗ trợ điều tra Mạc Vấn Thiên bí mật.

Bên kia, Tề Nguyên đương nhiên có thể hiểu được Kỳ Lân Yêu Hoàng ý nghĩ, bản thân hắn đối Mạc Vấn Thiên lưu lại di tích cũng rất có hứng thú.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, suy yếu địch nhân chính là cường hóa chính mình, tại Ma Tổ trở về phía trước trước thời hạn đem đối phương trụ sở bí mật tận diệt, vẫn có thể xem là một nước diệu cờ.

Huống hồ Vũ tộc Yêu Hoàng Chúc Diệc tới lúc gấp rút lấy đầu thai chuyển thế đâu, nếu như có thể nghĩ biện pháp đem nhạc phụ đưa đến cái nào đó tiên đạo phồn vinh đại thế giới chuyển thế, cũng coi là chuyện tốt.

Càng quan trọng hơn là, nắm giữ phương pháp về sau, bên cạnh mình đạo lữ bạn tốt sau này nếu như thành tiên vô vọng lời nói, cũng chưa chắc không thể đi con đường này.

Nói tóm lại, cứ việc Mạc Vấn Thiên tỉ lệ lớn là địch không phải bạn, nhưng nhân gia dám thăm dò không biết thí nghiệm tinh thần vẫn là không có mao bệnh, đáng giá học tập một cái.

Đương nhiên, hắn bây giờ còn có năm nhất đắp sự tình muốn đi làm, trong thời gian ngắn căn bản là không thể phân thân, lại càng không cần phải nói Quỷ Khốc Lĩnh hung hiểm khó lường, muốn thâm nhập, ít nhất cũng phải trước kéo lên Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đầu kia ngốc chó . . . .

Năm tháng chuyển qua, Tề Nguyên đã làm ra quyết định, gật đầu đáp ứng nói:

"Tất nhiên dạng này, cái kia vãn bối liền thay tiền bối nỗ lực thử một lần đi."

Nghe vậy, Kỳ Lân Yêu Hoàng lập tức hết sức vui mừng, kích động đối với Tề Nguyên ôm quyền thi lễ:

"Trẫm tại cái này cảm ơn tiểu hữu, vô luận được hay không được, tiểu hữu đều là trẫm đại ân nhân, ngày sau nhưng có phân phó, trẫm tuyệt không chối từ!"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, chợt lời nói xoay chuyển, nghiêm mặt nói ra:

"Vãn bối đối Táng Tiên cốc cũng cảm thấy rất hứng thú, chuẩn bị đi vào thăm dò một phen, tiền bối đã từng đến qua Táng Tiên cốc chỗ sâu nhất, chắc hẳn đối Táng Tiên cốc biết sơ lược, không biết tiền bối có thể báo cho một hai?"

"Ngươi lại vẫn muốn đi Táng Tiên cốc? !"

Nghe nói như thế, Kỳ Lân Yêu Hoàng biểu lộ khẽ biến, trên mặt nổi lên một tia hoảng hốt, hiển nhiên đối cái chỗ kia lòng còn sợ hãi.

Hơi trầm ngâm một lát, hắn mới hít một hơi thật sâu, đưa tay từ tùy thân trữ vật pháp bảo bên trong lấy ra một tấm tản ra cổ phác khí tức địa đồ bằng da thú, đem đưa tới trong tay Tề Nguyên.

"Tiểu hữu, phần này Táng Tiên cốc bản đồ chính là trẫm tự tay vẽ, phía trên dùng màu đỏ đánh dấu khu vực mang ý nghĩa cực độ hung hiểm, tuyệt đối không muốn tùy tiện đặt chân."

"Đến mức địa phương còn lại, ngươi ngược lại là có thể tùy cơ ứng biến . . . ."

"Đa tạ tiền bối, vãn bối biết lợi hại."

Tề Nguyên không chút khách khí tiếp nhận bản đồ, đem nó nhét vào trong ngực.

Lại bàn giao một chút liên quan tới Táng Tiên cốc chú ý hạng mục về sau, Kỳ Lân Yêu Hoàng liền điểm một cái, mỉm cười nói:

"Trẫm cái này liền dẫn ngươi tiến về lôi trì, chỉ cần trải qua lôi trì bên trong cỗ kia Lôi Đình Chi Lực tẩy lễ, tiểu hữu vượt qua thiên kiếp tỉ lệ ít nhất có thể đề cao ba thành!".