Chương 808: Lôi t nhật mở ra

Chương 808: Lôi t nhật mở ra

Kỳ Lân vương tộc tổ địa nằm ở hoàng cung chỗ sâu nhất, nhìn từ đằng xa đi, tựa như là một tòa đống đất vàng xếp rộng lớn tế đàn.

Trên tế đài đứng sừng sững lấy từng cây cao vào mây trời cột đồng lớn, trụ lớn bên trên hiện đầy rậm rạp chằng chịt huyền ảo đường vân, thỉnh thoảng có lôi điện oanh kích trên đó, chiếu rọi xung quanh một mảnh sáng như tuyết.

Chờ đến địa phương, Tề Nguyên mới hiểu được lần này cần sử dụng lôi trì không đơn thuần chỉ có hắn cùng tiểu Kỳ Lân hai cái, còn có hơn mười cái đồng dạng xuất thân Kỳ Lân nhất tộc nam nam nữ nữ.

Cứ việc Kỳ Lân nhất tộc từ trước đến nay dòng dõi không vượng, nhưng cũng cùng lâm nguy giống loài không có quan hệ gì, dù sao Kỳ Lân vương tộc nắm giữ trừng người nào người nào mang thai nghịch thiên thần thông, nghĩ đoạn tử tuyệt tôn cũng không quá có thể.

Trên thực tế, chỉ là tại Kim Lân Thành liền sinh hoạt mấy ngàn Kỳ Lân tộc nhân, luận thân phận địa vị cùng long tộc tại Hải tộc địa vị không sai biệt lắm, tại trong thú tộc xem như là ổn thỏa thượng vị chủng tộc.

Những này Kỳ Lân tộc nhân mặc dù đại bộ phận đều huyết mạch không thuần, có không ngớt sinh thần thông đều không có giác tỉnh, nhưng dù gì cũng có một chút tổ ấm bàng thân, miễn cưỡng tính được là vương thất quý tộc.

Cho dù Hắc Kỳ Lân đương gia làm chủ thời điểm, cũng sẽ không đi chèn ép hãm hại những này đồng tộc, mà là nhiều thêm lôi kéo, làm cho Kỳ Lân bọn họ từng cái sống an nhàn sung sướng, tâm cao khí ngạo, trên cơ bản không đem chủng tộc khác để vào mắt.

Bởi vì Hắc Kỳ Lân không có mở ra tổ địa cửa ra vào chìa khóa, dẫn đến lôi trì thời gian rất lâu đều không có mở ra, bây giờ lôi trì muốn mở ra, tự nhiên dẫn tới không ít sắp Độ Kiếp Kỳ Lân tộc nhân trước đến lôi trì tắm rửa.

Lôi Giả, tư sinh chưởng giết, thế thiên đi phạt, đại biểu cho ba ngàn đại đạo bên trong tai họa diệt tuyệt chi đạo.

Đối với tu sĩ đến nói, từ nhập đạo bắt đầu, đối mặt tuyệt đại bộ phận đạo kiếp, đều là lôi kiếp!

Bởi vậy  bất kỳ cái gì có khả năng gia tăng lôi điện kháng tính thủ đoạn, đều lộ ra không gì sánh được trân quý.

Kỳ Lân nhất tộc lôi trì, càng là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ Độ Kiếp bảo địa.

Đứng tại bên rìa tế đàn duyên, Tề Nguyên cảm thấy những cái kia Kỳ Lân tộc nhân ánh mắt luôn là như có như không nhìn mình, hoặc hiếu kỳ, hoặc dò xét, hoặc kiêng kị, cũng có mấy đạo trong ánh mắt mang theo rõ ràng địch ý.

Phát hiện đến điểm này về sau, Tề Nguyên trong lòng cười lạnh, căn bản không có đem cỗ này ẩn nấp ám lưu để vào mắt.

Hắn đương nhiên biết rõ những này địch ý từ đâu mà đến.

Tự mình một người loại, không những bị Kỳ Lân Yêu Hoàng ủy nhiệm thành quyền thế hiển hách nhiếp chính đại tướng quân, còn chạy tới chia sẻ Kỳ Lân nhất tộc chuyên môn lôi trì, chú định sẽ có dẫn phát không ít Kỳ Lân tộc nhân bất mãn.

Vẫn là câu nói kia, Tề Nguyên cũng không ngại những cái kia đến từ ngoại giới bất mãn cùng địch ý, dù sao hắn cũng không phải là linh thạch, không có khả năng làm cho tất cả mọi người đều thích.

Nhưng nếu có cái nào mắt không mở gia hỏa chủ động nhảy ra tìm đường chết, hắn cũng không để ý làm cho đối phương biết cái gì gọi là chính nghĩa thiết quyền.

"Tề Gia, mảnh này lôi trì chính là chúng ta Kỳ Lân nhất tộc thế hệ vật truyền thừa, nghe nói là tiên tổ tru sát một đầu Tán Tiên cảnh Tiên Thiên Lôi thú, lấy yêu hạch tế luyện mà thành, bên trong ẩn chứa vô tận Lôi Đình Chi Lực."

Cảnh Kỳ một bên nhìn xem ngay tại chiếu theo quá trình tế tự lịch đại tiên tổ Kỳ Lân Yêu Hoàng, một bên tràn đầy phấn khởi tại Tề Nguyên bên tai giới thiệu nói:

"Chỉ cần tại lôi trì bên trong pha được ngâm, liền có thể tăng lên rất nhiều tu sĩ đối thiên lôi kháng tính, từ đó đề cao Độ Kiếp tỷ lệ thành công."

"Trừ cái đó ra, lôi trì còn có thể trợ giúp tu sĩ rèn luyện thân thể, tăng cường thần hồn, có thể nói là diệu dụng vô tận, bất quá. . . . ."

Nói đến đây, Cảnh Kỳ đột nhiên thấp giọng, nhỏ giọng nhắc nhở:

"Đợi chút nữa nếu là hoàng gia gia kêu người nào đi vào lời nói, ngài có thể tuyệt đối không cần lựa chọn cái thứ nhất tiến vào lôi trì."

"Đây là vì sao?"

Nghe lời ấy, Tề Nguyên nhịn không được nhíu nhíu mày, có chút nghi ngờ hỏi:

"Chẳng lẽ lôi trì bên trong còn có cái gì nguy hiểm sao?"

"Nguy hiểm ngược lại là không có, trong lôi trì tới lui tự do, thấy tình thế không đúng, tùy thời đều có thể đi ra."

Cảnh Kỳ lắc đầu, giải thích nói:

"Tề Gia ngài có thể có chỗ không biết, phương này lôi trì đã nhiều năm không có bị sử dụng qua, bên trong ẩn chứa Lôi thuộc tính năng lượng nhất định cực kì cuồng bạo, tuyệt không phải tu sĩ tầm thường có khả năng tiếp nhận."

"Tại lôi trì bên trong kiên trì thời gian càng dài, được đến chỗ tốt lại càng lớn, nhưng ai nếu là cái thứ nhất đi vào, sẽ đối mặt cỗ kia kinh khủng nhất lôi lực, căn bản là không kiên trì được bao lâu."

"Ngài dù sao cũng là nhân tộc xuất thân, luận nhục thân phòng ngự làm sao so ra mà vượt chúng ta những thiên phú này dị bẩm Kỳ Lân, nếu mới vừa đi vào liền không kiên trì nổi muốn đi ra, vậy coi như thua thiệt lớn!"

"Thì ra là thế."

Tề Nguyên nhếch miệng lên, lập tức liền quyết định đến lúc đó cái thứ nhất bên trên.

Mấy ngày nay hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là bằng vào từ Hải tộc phủ khố vơ vét đến tài liệu, trọn vẹn luyện chế được một trăm hạt hoàn mỹ phẩm chất Cửu Chuyển Niết Bàn đan!

Trước khi tới, Tề Nguyên liền đã đem tất cả Cửu Chuyển Niết Bàn đan toàn bộ uống vào, hiện tại ngay cả chính hắn cũng không biết chính mình lôi chống chọi đến cùng tăng lên tới cỡ nào cấp độ.

Vừa vặn cầm lôi trì đến kiểm tra một phen!

Đang lúc người nào đó kích động thời điểm, Kỳ Lân Yêu Hoàng đã hoàn thành tế tự quá trình, sau đó thần sắc trịnh trọng từ trong ngực lấy ra Địa Hoàng ấn tỉ, đem để tại tế đàn trung tâm nhất trong rãnh.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Kèm theo liên tiếp đinh tai nhức óc oanh minh, tế đàn phía trước thổ địa chậm rãi nứt ra một cái khe.

Đạo khe hở này càng mở càng lớn, từng tia từng sợi điện quang từ khe hở bên trong tràn lan mà ra, trong không khí không ngừng du tẩu, đem nguyên bản có chút còn mờ tối tế đàn chiếu rọi sáng như ban ngày.

Ngay sau đó, vô số màu xanh tím lôi đình từ khe hở bên trong bay lên, dần dần ngưng tụ là một mảnh trăm mẫu lớn nhỏ lôi trì!

Từng đầu thiêu đốt Liệt Cuồng bạo điện xà tại lôi trì bên trong lăn lộn du tẩu, thoạt nhìn mỹ lệ tuyệt luân, tràn đầy rung động nhân tâm mỹ cảm.

Tại lôi trì xuất hiện trong nháy mắt, nơi đây hư không liền bắt đầu vặn vẹo sôi trào, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị cái kia tản ra nồng đậm khí tức hủy diệt lôi quang xé thành vỡ nát!

Đúng lúc này, chắp tay đứng ở lôi trì bên bờ Kỳ Lân Yêu Hoàng liếc nhìn toàn trường, trầm giọng hỏi:

"Lôi trì đã mở, người nào nghĩ cái thứ nhất bên trên?"

Tiếng nói vừa ra, đông đảo Kỳ Lân tộc nhân hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời vậy mà không có người nào chủ động đứng ra.

Bọn họ có thể cảm nhận được, cái này gâu lôi trì bên trong tích chứa Lôi Đình Chi Lực hoàn toàn vượt ra khỏi trước đây tưởng tượng, nếu là mạo muội tiến lên, cần phải trước mặt mọi người xấu mặt không thể.

Thấy thế, Kỳ Lân Yêu Hoàng có chút nhíu mày, đang muốn xuất thủ đem lôi trì bên trong lôi lực khai thông đi ra một chút, liền thấy người nào đó đã nhanh chân đi tới lôi trì phía trước, một cái lặn xuống nước liền đâm đi vào.

Phù phù!

Thấy cảnh này, bao gồm Kỳ Lân Yêu Hoàng ở bên trong, tất cả Kỳ Lân đều ngây dại.

Người này như thế dũng sao?.