Chương 809: Mau nhìn, hắn thế mà tại lôi t nhật bên trong bơi lội!

Chương 809: Mau nhìn, hắn thế mà tại lôi t nhật bên trong bơi lội!

Vừa mới vào hồ, Tề Nguyên cũng cảm giác được rậm rạp chằng chịt nhỏ bé dòng điện lan tràn mà tới, xung quanh sôi trào không nghỉ tia lôi dẫn phảng phất tìm được chỗ tháo nước, điên cuồng hướng bên này vọt tới.

Bá đạo đến cực điểm Lôi Đình Chi Lực tại hắn bên ngoài thân vừa đi vừa về du tẩu, phát ra liên tiếp lốp bốp tiếng nổ vang, nhìn qua thanh thế dọa người.

Ngắn ngủi thích ứng về sau, Tề Nguyên phát hiện lôi trì bên trong hừng hực lôi điện cũng không có để hắn sinh ra quá lớn khó chịu, nhiều nhất cũng liền có chút nha

Hơn nữa còn có loại không nói ra được thoải mái cảm giác, tựa như là tại kinh lịch một tràng nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa toàn thân xoa bóp . . . .

Không nói nói lôi trì bên trong lôi điện vô cùng cuồng bạo sao, kết quả là cái này?

Tề Nguyên nhếch miệng, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Lúc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ một trăm hạt Cửu Chuyển Niết Bàn đan hàm kim lượng.

Không hổ là tu tiên giới sang quý nhất Thánh giai đan dược một trong, phục đan về sau, hắn đều nhanh tiến hóa thành lôi điện vật cách điện.

Đương nhiên, cái này cũng nhờ vào Tề Nguyên luyện chế ra tới Cửu Chuyển Niết Bàn đan phẩm chất hoàn mỹ, không chứa một tia đan độc, nếu không dựa theo hắn loại này hào vô nhân tính phương pháp ăn, chỉ là tích lũy đan độc đều có thể đem phục đan người tươi sống hạ độc chết.

Bất quá nhìn trận thế này, nếu như phía dưới đám kia Kỳ Lân không thúc giục lời nói, hắn xem chừng chính mình có thể tại lôi trì bên trong nghỉ ngơi cả một đời.

Vì vậy, người nào đó dứt khoát liền nới lỏng thể xác tinh thần, thư giãn thích ý tại lôi trì bên trong ngâm.

"Tê. . . Lôi trì bên trong Lôi Đình Chi Lực kinh khủng như vậy, tiểu tử này vậy mà còn dám cái thứ nhất đi xuống, không muốn sống nữa đúng không?"

"Chỉ là nhân loại, nhục thân làm sao có thể cùng chúng ta Kỳ Lân nhất tộc so sánh, theo ta thấy đến, hắn bất quá là đang đánh mặt sưng sung mập mạp mà thôi, không kiên trì được bao lâu liền phải xám xịt nhảy ra."

"Không sai, lôi trì bên trong năng lượng cũng không phải nói đùa, ở bên trong đợi thời gian càng dài liền càng nguy hiểm, nếu là cưỡng ép ngạnh kháng, nhẹ thì tổn thương da thịt, nặng thì bị lôi điện nướng thành than cốc, nhục thân tổn thất lớn . . . . ."

Giờ phút này, xa xa vây xem Kỳ Lân tộc nhân đã mồm năm miệng mười thảo luận, trên mặt đều toát ra vẻ khinh miệt, hiển nhiên cũng không coi trọng Tề Nguyên có thể tại lôi trì bên trong kiên trì bao lâu thời gian.

Không có gì bất ngờ xảy ra, người nào đó chẳng mấy chốc sẽ lộn nhào từ lôi trì bên trong chật vật thoát đi.

Tiếng ồn ào bên trong, Kỳ Lân Yêu Hoàng trên mặt không có chút nào gợn sóng, ánh mắt một mực khóa chặt lại nằm ở lôi trì bên trong đạo thân ảnh kia.

Một khi người nào đó bắt đầu xuất hiện bất kỳ chống đỡ hết nổi dấu hiệu, hắn liền sẽ không chút do dự xuất thủ đem người vớt đi ra.

Lão Kỳ Lân vừa mới cùng Tề Nguyên đạt tới tốt thỏa thuận, tự nhiên không muốn đối tượng hợp tác cứ như vậy vô duyên vô cớ gãy tại lôi trì bên trong.

Nhưng mà theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tề Nguyên vẫn cứ không nhúc nhích tí nào ngâm tại lôi trì chỗ sâu nhất  mặc cho vô số lôi điện cọ rửa thân thể, trên mặt không có chút nào vẻ thống khổ, khóe miệng thậm chí còn mang theo một vệt hài lòng mỉm cười.

"Đã nửa nén hương, hắn làm sao còn không có đi ra?"

"Chỉ bằng vào nhục thân liền có thể kháng trụ lôi trì bên trong cuồng bạo lôi đình, gia hỏa này vẫn là nhân loại sao?"

"Theo ta thấy, họ Tề sợ là đã bị điện hôn mê đi.. . . ."

Nhìn xem một màn này, một đám Kỳ Lân tộc nhân biểu lộ chậm rãi từ hững hờ biến thành kinh ngạc, tràng diện cấp tốc yên tĩnh lại.

Đúng lúc này, nguyên bản còn mang theo vài phần khẩn trương Cảnh Kỳ đột nhiên con mắt trợn to, cả kinh kêu lên:

"Mau nhìn! Tề Gia hắn. . . Hắn thế mà tại lôi trì bên trong bơi lội!"

Thấy cảnh này, mặt khác Kỳ Lân tộc nhân cũng là đầy mặt mộng bức, biểu lộ giống như là gặp quỷ đồng dạng.

Chỉ thấy người nào đó tứ chi giãn ra, thản nhiên tại từng đạo sôi trào mãnh liệt trong sấm sét vừa đi vừa về huy động, trong lúc giơ tay nhấc chân ưu nhã thong dong, nhìn qua liền cùng tại nhà mình trong bồn tắm ngâm tắm không sai biệt lắm.

"Tình huống như thế nào, ta có phải hay không hoa mắt?"

"Có thể tại trong lôi trì như vậy không chút phí sức, người này nhục thân cường hãn, sợ rằng đã không dưới Đại Thừa!"

...

Liền tại xung quanh Kỳ Lân tộc nhân trố mắt đứng nhìn thời điểm, Tề Nguyên đã sâu sắc cảm nhận được lôi trì chỗ tốt.

Trải rộng bốn phía Lôi thuộc tính năng lượng không ngừng kích thích da của hắn, gân cốt, kinh mạch, mang đến nhẹ nhàng đau đớn đồng thời, còn có thể rèn luyện thân thể, liền thần hồn đều phảng phất đã trải qua một tràng tẩy lễ, thay đổi đến thuần túy rất nhiều.

Càng kỳ diệu hơn chính là, hắn mơ hồ từ lôi đình bên trong cảm nhận được một tia đại đạo chân ý, nguyên bản rơi vào đình trệ tạo hóa cấp công pháp  « Đại La cung ngọc kinh » cuối cùng sinh ra một ít buông lỏng . . . . .

Lúc này . . . . Tựa hồ là lĩnh ngộ  « Đại La cung ngọc kinh » cơ hội tuyệt hảo!

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, lúc này cũng không tiếp tục giả vờ X, lập tức liền mở ra đốn ngộ trạng thái.

Sau một khắc.

Đôm đốp đôm đốp!

Nguyên bản liền tại kịch liệt sôi trào lôi trì càng thêm cuồng bạo, trùng trùng điệp điệp màu xanh tím lôi đình tựa như là tìm đến chỗ tháo nước, giống như nước thủy triều hướng Tề Nguyên trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Giờ phút này, cả người hắn dung nhập tại một mảnh chói lóa mắt lôi quang bên trong, trong cơ thể đan điền phảng phất hóa thành một đoàn thâm bất khả trắc vòng xoáy, đem bốn phương tám hướng Lôi Đình Chi Lực tất cả thôn phệ.

Cùng lúc đó, nguyên bản trăm mẫu lớn nhỏ lôi trì bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô cạn, trong khoảnh khắc liền thiếu một phần mười, hơn nữa còn tại nhanh chóng thu nhỏ . . . . .

Thấy tình cảnh này, bao gồm Kỳ Lân Yêu Hoàng ở bên trong, tất cả Kỳ Lân tộc nhân không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn sang ánh mắt tràn đầy không dám tin.

Cái này sao có thể? !

Lại có thể có người dám cưỡng ép thu nạp lôi trì bên trong Lôi Đình Chi Lực, chẳng lẽ sẽ không sợ bạo thể mà chết sao?

Tại lôi trì bên trong tắm rửa cùng đem lôi trì "Thủy" hút vào trong cơ thể, hoàn toàn chính là hai chuyện khác nhau, trình độ hung hiểm càng là có cách biệt một trời!

Cái trước tối đa cũng liền bị điện thành cái bị thương ngoài da, cái sau thì thuộc về ổn thỏa hành động tự sát.

Nhục thể phàm thai, làm sao có thể tiếp nhận lôi đình chi uy!

Cho dù là nắm giữ Lôi Linh Căn tu sĩ, cũng chỉ có thể tiến hành theo chất lượng bồi dưỡng tự thân Lôi thuộc tính linh lực, không có khả năng trực tiếp từ ngoại giới hấp thu lôi điện, nếu không chẳng phải là vô địch?

"Tề tiểu hữu đây là?"

Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Kỳ Lân Yêu Hoàng song quyền nắm chặt, trên trán bất tri bất giác lại rịn ra một tầng mồ hôi lạnh.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Tề Nguyên thế mà lại làm ra hành động điên cuồng như thế, quả thực cùng không muốn sống giống như.

Điều kỳ quái nhất chính là, thôn tính đại lượng Lôi Đình Chi Lực về sau, người nào đó không những không có ngay tại chỗ bạo tạc, ngược lại sắc mặt hồng nhuận, thần thái sáng láng, khí tức quanh người càng là liên tục tăng lên, mơ hồ tỏa ra một cỗ khó mà nhận ra đại đạo khí tức.

Tựa hồ giống như là . . . . Tai kiếp đại đạo!

Phát giác được điểm này về sau, Kỳ Lân Yêu Hoàng con ngươi đột nhiên co lại, lập tức liền bỏ đi xuất thủ can thiệp ý nghĩ, mà là quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến.

Tu sĩ Hợp Đạo, trọng yếu nhất chính là cảm ngộ đại đạo chân ý, từ đó rút ra đạo thuộc về mình!

Có thể nói  bất kỳ cái gì một tên Hợp Đạo cảnh tu sĩ, đều có được chính mình riêng biệt nội tình, đối đại đạo lĩnh ngộ cùng độ phù hợp càng sâu, thực lực liền sẽ càng mạnh.

Thế gian có ba ngàn đại đạo  bất kỳ cái gì một loại đại đạo tu luyện tới cực hạn, đều có thể phi thăng thành tiên, trường sinh lâu dài đời.

Tề Nguyên ngay tại lĩnh ngộ, chính là ba ngàn đại đạo bên trong tai kiếp đại đạo!

Mà tai kiếp đại đạo xem như cường hãn nhất năm loại đại đạo một trong, cho dù chỉ nắm giữ một ít da lông, đều đủ để quét ngang cùng giai, tiền đồ bất khả hạn lượng . . . .

Liền tại Kỳ Lân Yêu Hoàng âm thầm kinh hãi thời điểm, lôi trì bên trong Lôi Đình Chi Lực cơ hồ bị người nào đó thôn tính hầu như không còn, biến thành một phương chỉ có nửa mẫu xung quanh ao nhỏ.

Loại tầng thứ này lôi đình . . . . Tựa hồ còn xa xa chưa đủ!

Mắt thấy lôi trì năng lượng sắp khô kiệt, tu luyện đang sảng khoái Tề Nguyên nhịn không được nhíu nhíu mày, sau đó không chút do dự buông ra đối tu vi áp chế.

Ầm ầm!

Kỳ Lân tộc tổ địa trên bầu trời đột nhiên phong vân biến sắc, đen như mực kiếp vân giống như mênh mông biển lớn trải vung ra đến, cấp tốc che đậy tất cả sắc trời . . . ..