Chương 810: Tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa

Chương 810: Tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa

Nhìn lên bầu trời bên trong điên cuồng tập hợp cuồn cuộn kiếp vân, ở đây Kỳ Lân tộc nhân toàn bộ đều choáng váng, tiểu tử này thôn tính toàn bộ lôi trì còn còn ngại không đủ, thế mà đem thiên kiếp đều đưa tới . . . . .

Đặc biệt là cảm nhận được không khí bên trong tràn ngập cỗ kia khủng bố kiếp khí, càng làm cho những này ăn dưa quần chúng từng cái sắc mặt trắng bệch, kinh hãi thất sắc.

Mẹ nó . . . . Đến tột cùng là dạng gì quái vật, mới có thể dẫn tới đáng sợ như vậy Thái Ất lôi kiếp, đều mẹ nó nhanh đuổi kịp Đại Thừa tu sĩ Tử Tiêu Thần Lôi cướp.

Một trận ngốc trệ sau đó, lập tức liền có mấy cái Kỳ Lân tộc nhân đứng dậy, vội vã đối với Kỳ Lân Yêu Hoàng thỉnh cầu nói:

"Bệ hạ, họ Tề không những dành thời gian lôi trì, còn tính toán tại tổ địa Độ Kiếp, thực sự là quá làm càn, còn mời bệ hạ mau chóng xuất thủ ngăn lại!"

"Đúng vậy a, cái này nhân loại sở tác sở vi đã nghiêm trọng mạo phạm chúng ta Kỳ Lân nhất tộc uy nghiêm, ngài có thể ngàn vạn không cần tiếp tục dung túng a!"

"Khẩn cầu bệ hạ quyết định thật nhanh, nhanh chóng nghiêm trị người này . . . ."

Hỗn loạn âm thanh bên trong, đồng dạng lâm vào mộng bức trạng thái Cảnh Kỳ cũng phản ứng lại, vội vàng mở miệng giúp Tề Nguyên giải thích:

"Tề Gia bất quá là hấp thu một chút Lôi Đình Chi Lực mà thôi, không cần đến mấy trăm năm lôi trì liền có thể tự động bổ đầy, có cái gì đáng giá đau lòng?"

"Lại nói, lấy Tề Gia năng lực, ứng phó chỉ là Hợp Đạo lôi kiếp khẳng định không nói chơi, các ngươi ở bên cạnh nhìn cho thật kỹ chính là, mù lên cái gì dỗ dành?"

Nghe nói như thế, một đám Kỳ Lân tộc nhân hai mặt nhìn nhau, mặc dù trên mặt vẫn như cũ mang theo tức giận vẻ không cam lòng, nhưng cuối cùng không dám ra nói chống đối.

Dù sao bọn họ đã nhận đến tiếng gió, biết trước mắt vị này hoàng Tôn điện hạ chẳng mấy chốc sẽ đăng cơ trở thành tân nhiệm thú tộc Yêu Hoàng.

Dưới loại tình huống này đắc tội tương lai Yêu Hoàng, đây không phải là chính mình tìm cho mình kích thích sao?

Bên kia.

Kỳ Lân Yêu Hoàng đương nhiên sẽ không quấy rầy Tề Nguyên Độ Kiếp, trầm ngâm một lát sau, hắn nhẹ phẩy ống tay áo, hướng phía dưới tế đàn đánh ra một đạo thất thải mờ mịt hào quang.

Trong khoảnh khắc, tế đàn bên trên sáng lên vô số phức tạp huyền ảo minh văn, một cỗ bàng bạc lực lượng hùng hậu tại tế đàn xung quanh tràn trề rơi xuống, hóa thành một tầng cứng cỏi không gì sánh được phòng ngự bình chướng.

Sau khi làm xong, Kỳ Lân Yêu Hoàng liền không chút do dự bứt ra lùi gấp, chỉ sợ mình đã bị liên lụy.

Hắn hiện tại còn đeo thiên khiển đâu, nếu như bị thiên kiếp lan đến gần một tơ một hào, sợ rằng ngay lập tức sẽ xui xẻo . . . . .

Đúng lúc này, trên bầu trời kiếp vân đã ấp ủ xong xuôi, một đạo màu tím sậm kiếp lôi phá vỡ thiên khung, hướng về một cái nhỏ bé thân ảnh trùng điệp đánh xuống!

Đối mặt với đạo này ẩn chứa Thiên đạo hủy diệt chi ý khủng bố lôi đình, đang đứng ở đốn ngộ trạng thái Tề Nguyên vậy mà không tránh không né  mặc cho kiếp lôi thẳng tắp rơi xuống, đem chính mình bao phủ hoàn toàn!

Oanh

Sau một khắc, chói mắt lôi quang vỡ ra, hóa thành vô số điện mang ầm vang khuếch tán, tại Tề Nguyên xung quanh tạo thành một mảnh sinh cơ diệt tuyệt lôi điện chi hải . . . .

Lôi trì bên trong lôi đình so ra, từ trên chín tầng trời gào thét mà xuống Thái Ất chân lôi uy thế rõ ràng mạnh hơn nhiều, mà thân ở thiên kiếp trung tâm nhất Tề Nguyên lại tựa như chưa tỉnh  mặc cho cuồng bạo lôi đình ở trên người không ngừng tàn phá bừa bãi.

Mãi đến lôi quang chôn vùi tiêu tán, trên người hắn áo bào đã rách tung tóe, trên da hiện đầy từng mảnh từng mảnh cháy đen, khóe miệng cũng tràn ra một vệt vết máu, thoạt nhìn có chút thê thảm.

Dưới loại tình huống này, Tề Nguyên trên mặt biểu lộ vẫn như cũ không có chút rung động nào, một đôi mắt càng là sáng tỏ dọa người, mơ hồ trong đó lưu chuyển lên từng tia từng sợi kì lạ đạo uẩn.

Ngay tại lúc đó, trong cơ thể hắn  « Đại La cung ngọc kinh » phi tốc vận chuyển, tham lam không gì sánh được thể ngộ lấy kiếp lôi bên trong tích chứa cỗ kia huyền diệu khó giải thích tai kiếp chi ý.

Oanh

Rất nhanh, lại là một đạo so trước đó càng cường đại hơn lôi đình ngang nhiên rơi xuống!

Mà nhưng, bị lôi kiếp một mực tỏa định Tề Nguyên chẳng những không có làm ra bất kỳ kháng cự nào, ngược lại đứng thẳng người lên, lại một lần nữa dùng nhục thân ngạnh kháng.

Nhìn qua kiếp vân hạ một màn này, bao gồm Kỳ Lân Yêu Hoàng ở bên trong, tất cả Kỳ Lân tộc nhân tất cả đều bị dọa trợn mắt há hốc mồm, quai hàm đều rơi đầy đất.

Đậu phộng! ! !

Người này, thế mà dùng nhục thân ngạnh kháng Thái Ất chân lôi? !

Người khác Độ Kiếp, hận không thể đem tất cả thần thông pháp bảo tất cả lấy ra để chống đỡ lôi kiếp, cái tên điên này ngược lại tốt, trực tiếp đứng bất động để sét đánh . . . . Cái này mẹ nó cũng quá mãnh liệt a?

"Hoàng gia gia, Tề Gia đây là tại làm cái gì?"

Nhìn xem người nào đó lấy nhục thân cường vuốt thiên kiếp không hợp thói thường tràng diện, Cảnh Kỳ nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí hướng Kỳ Lân Yêu Hoàng đặt câu hỏi.

". . . ."

Trầm mặc một lát sau, Kỳ Lân Yêu Hoàng hít một hơi thật sâu, một mặt nhìn mà than thở hồi đáp:

"Tề tiểu hữu không hổ là trẫm cả đời ít thấy tuyệt thế thiên tài, hắn vậy mà tại tá kiếp ngộ đạo, tính toán dùng loại phương pháp này thể ngộ diệt kiếp đại đạo . . . ."

"Nếu như hắn có thể thành công, sẽ lấy diệt kiếp chi đạo đúc thành vô thượng nội tình, từ đó hoành hành không sợ, nhất phi trùng thiên!"

Nghe nói như thế, không những Cảnh Kỳ lớn chịu rung động, còn lại Kỳ Lân tộc nhân càng là nhìn nhau thất sắc, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Tá kiếp ngộ đạo . . . . Mẹ nó đây là người sao? !

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Tại chúng Kỳ Lân không dám tin trong ánh mắt, kiếp vân hạ người nào đó đã khiêng qua trọn vẹn bốn mươi chín vòng Thái Ất chân lôi.

Cùng phía trước độ kiếp thời điểm chết đi sống lại khác biệt, lần này Độ Kiếp đối Tề Nguyên đến nói quả thực nhẹ nhõm tới cực điểm, không những không có bị bao nhiêu tội, ngược lại càng bổ càng mạnh, càng bổ càng tinh thần . . . .

Giờ phút này, tu vi của hắn sớm đã vượt qua Luyện Hư cảnh cực hạn, đột phá đến Hợp Đạo cảnh giới, khí chất trên người cũng biến thành cao xa khó lường, mơ hồ tỏa ra một tia khiến người rùng mình diệt tuyệt chi ý.

Mắt thấy kiếp vân sắp tản đi, Tề Nguyên nhếch miệng lên, ngửa đầu đối với thượng thiên hô lớn:

"Gấp như vậy đi làm cái gì? Tới tới tới, tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa, lão tử còn chưa chơi đủ đây!"

Đang lúc nói chuyện, hắn âm thầm từ hệ thống không gian lấy ra một sợi Thiên đạo chi khí, đem nó dung hợp đến trong cơ thể.

Nghe đến nơi xa truyền đến tiếng gào, quần chúng vây xem bọn họ triệt để không kiềm chế được, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy nồng đậm kinh hãi, còn có một tia không ức chế được khâm phục cùng kính sợ.

Như vậy công khai khiêu khích Thiên đạo, tiểu tử này là thật không sợ chết nha!

Nói thật, từ khi đi theo người này cùng nhau tiến vào tổ địa, mọi người khiếp sợ số lần so kiếp trước cộng lại đều nhiều, thậm chí đều có chút quen thuộc.

Mỗi khi bọn họ cảm giác có chút chết lặng thời điểm, cái này nam nhân luôn là có thể một lần lại một lần đổi mới mọi người nhận biết cực hạn, thực sự là quá biến thái!

Lúc này, tựa hồ là nhận lấy người nào đó kích thích, nguyên bản chuẩn bị hành quân lặng lẽ kiếp vân tựa như là điên cuồng đồng dạng, lại lần nữa phồng lên, phạm vi bao trùm so trước đó còn muốn lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

Ầm ầm! ! !

Cảm nhận được đập vào mặt khí tức hủy diệt, chúng Kỳ Lân đều là mặt không có chút máu, không chút do dự tiếp tục rút lui, chỉ sợ bị tai bay vạ gió..