Chương 811: Chưởng khống Sấm Sét nam nhân

Chương 811: Chưởng khống Sấm Sét nam nhân

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Ngàn vạn đạo màu tím sậm lôi đình giống như thủy ngân chảy oanh kích xuống, chói mắt đến cực điểm óng ánh lôi quang lấp lánh thiên khung, mỗi một đạo kiếp lôi đều mang theo chôn vùi tất cả Thiên đạo ý chí.

Một đám Kỳ Lân tộc nhân mở to hai mắt, hãi hùng khiếp vía nhìn phía xa cái kia mảnh trùng trùng điệp điệp khủng bố lôi hải, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ, liền hô hấp đều lâm vào đình trệ.

Cái này nhân loại rốt cuộc đã làm cái gì nghiệt, bị kiếp lôi bổ ròng rã bốn mươi chín vòng còn càng ngại không đủ, vậy mà đưa tới trong truyền thuyết thứ năm mươi vòng?

Như vậy hủy thiên diệt địa kình bạo tình cảnh, cũng sớm đã vượt xa tu sĩ tầm thường đối với Thái Ất lôi kiếp nhận biết.

Đặc biệt là những cái kia đã trải qua Thái Ất lôi kiếp Kỳ Lân tộc nhân, càng là cảm thấy da đầu tê dại, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nếu như bọn họ lúc ấy đối mặt chính là loại trình độ này Thái Ất chân lôi, đừng nói năm mươi thay phiên, sợ rằng không đến được bốn mươi vòng liền sẽ bị kiếp lôi ép thành bột mịn . . . . .

Thiên kiếp chỗ sâu.

Tại đầy trời lôi đình tàn phá bừa bãi bên dưới, Tề Nguyên phảng phất hóa thành một khối điên cuồng hút nước bọt biển, tham lam hấp thu kiếp lôi bên trong cỗ kia kiếp vận lực lượng.

Trên người hắn khí tức cũng tại liên tục tăng lên, xung quanh nồng đậm đến cực hạn kiếp khí tựa như trăm sông đổ về một biển tràn vào trong cơ thể, hóa thành tinh thuần không gì sánh được năng lượng, tràn ngập tại toàn thân.

Cùng lúc đó, Tề Nguyên nhục thân cùng thần hồn cũng tại Thái Ất chân lôi rèn luyện bên dưới đến gần vô hạn tại hoàn mỹ, mỗi một tấc làn da đều bị tỉ mỉ tạo hình, lưu chuyển lên nhàn nhạt quang thải kỳ dị.

Cuối cùng, một vòng cuồng loạn phát tiết sau đó, đỉnh đầu đoàn kia khủng bố kiếp vân bắt đầu chậm rãi tiêu tán, lộ ra một mảnh thấu như lưu ly sáng sủa thiên khung, bị kiếp lôi xé rách đến thủng trăm ngàn lỗ hư không cũng một lần nữa bình tĩnh lại

Giữa không trung bên trên, Tề Nguyên lỗi lạc đạp lập, hai mắt bên trong mơ hồ có một sợi tử kim sắc điện quang sáng tối chập chờn, khí tức quanh người như vực sâu trì nhạc, quỷ quyệt khó lường, mơ hồ cùng thiên địa hòa làm một thể.

Cảm nhận được trong cơ thể cỗ kia trước nay chưa từng có linh lực, khóe miệng của hắn triệt để ép không được, trên mặt còn mang theo vài phần vẫn chưa thỏa mãn.

So sánh với phía trước mấy lần Độ Kiếp thê thảm cùng chật vật, hiện tại Tề Nguyên rất có loại khổ tận cam lai, hãnh diện cảm giác, trong lòng nghĩ ngợi nói:

Cái này  « Đại La cung ngọc kinh » thật không hổ là hệ thống nhận chứng tạo hóa cấp công pháp, quả nhiên không phải hạ giới công pháp có thể so với!

Lôi trì bên trong Lôi Đình Chi Lực, lại thêm một tràng uy lực kéo căng Thái Ất lôi kiếp, khiến cho hắn sơ bộ nắm giữ trong truyền thuyết tai kiếp đại đạo, một lần hành động đem tạo hóa cấp công pháp  « Đại La cung ngọc kinh » tu luyện đến tầng thứ hai.

Tại ba ngàn đại đạo bên trong, tai kiếp đại đạo bị liệt là năm loại tiếp cận nhất thế giới bản nguyên đại đạo một trong, luận bức cách không chút nào kém cỏi hơn Thời Gian đại đạo.

Cứ việc hiện tại Tề Nguyên đối tai kiếp đại đạo lĩnh ngộ còn mười phần nông cạn, chỉ có thể nói vừa vặn nhập môn, nhưng cũng đã đầy đủ để hắn thoát thai hoán cốt, trở thành trên đời đứng đầu nhất Hợp Đạo tu sĩ, mà còn tiềm lực trưởng thành tuyệt đối to lớn.

Đương nhiên, tất cả những thứ này cũng không phải là bỗng dưng chiếm được, lần này tại đốn ngộ hình thức vận chuyển  « Đại La cung ngọc kinh » hắn Tề mỗ nhân hao phí tới tận hơn hai mươi vạn nghịch tập điểm tích lũy, có thể nói là cực kỳ khác một lần máu.

Bất quá cùng Tề Nguyên có được đồ vật so sánh, những này nghịch tập điểm tích lũy hoàn toàn vật siêu sở trị.

Độ Kiếp về sau, hắn không những hoàn mỹ đột phá tới Hợp Đạo cảnh giới, hơn nữa còn tiến thêm một bước, đem tu vi tăng lên tới Hợp Đạo sơ kỳ đỉnh phong, ít nhất tiết kiệm mấy trăm năm khổ tu.

Nếu như vừa rồi thiên kiếp có thể nhiều kiên trì một hồi, hắn thậm chí có cơ hội vượt cấp đột phá đến Hợp Đạo trung kỳ, đạt tới một hạng kinh thế hãi tục hành động vĩ đại.

Ngoài ra, đột phá Hợp Đạo về sau, Tề Nguyên còn thức tỉnh một môn hoàn toàn mới bản mệnh thần thông —— thiên lôi cuồn cuộn.

Rất hiển nhiên, 【 thiên lôi cuồn cuộn 】 cái tên này là người nào đó chính mình lên, đại biểu cho từ nay về sau, trên đời lại thêm một cái khống chế lôi điện nam nhân.

Cùng bình thường lôi pháp tu sĩ khác biệt chính là, Tề Nguyên tay xoa đi ra lôi đình ẩn chứa một tia diệt kiếp lực lượng, chính là ổn thỏa cửu thiên chân lôi, không những uy lực mạnh mẽ, mà còn đối một số làm nhiều việc ác, nghiệp lực sâu nặng tu sĩ có ngoài định mức tăng thêm.

Lấy năng lực hiện tại của hắn, chỗ thi triển ra 【 thiên lôi cuồn cuộn 】 đại khái là là thứ bốn mươi chín vòng Thái Ất kiếp lôi trình độ, đủ để cho bất luận cái gì Đại Thừa phía dưới chi tu sĩ dục tiên dục tử.

Kèm theo hắn đối diệt kiếp đại đạo cảm ngộ làm sâu sắc, 【 thiên lôi cuồn cuộn 】 uy lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh, phát triển tiền cảnh gần như vô hạn.

Trọng yếu nhất chính là, nắm giữ diệt kiếp đại đạo, về sau đạo kiếp đối Tề Nguyên đến nói không những không có quá lớn uy hiếp, ngược lại thành hắn lĩnh ngộ đại đạo đá đặt chân, nói câu cá ướp muối xoay người đều không quá đáng.

"Không nghĩ tới có một ngày anh em còn có thể hưởng thụ được khí vận chi tử đãi ngộ, cảm giác này thật sự là thoải mái đến bay lên . . . . ."

Liền tại Tề Nguyên trong lòng mừng rỡ thời khắc, bên tai liền truyền đến Kỳ Lân Yêu Hoàng sang sảng âm thanh:

"Chúc mừng tiểu hữu, thành công ngày hôm nay bước vào Hợp Đạo cảnh giới, từ đó con đường tiến nhanh, trường sinh có hi vọng!"

Đang lúc nói chuyện, Kỳ Lân Yêu Hoàng biểu lộ vẫn mang theo từng tia từng tia kinh dị, thân là đứng tại tu tiên giới đỉnh cao nhất đại năng, hắn tự nhiên có thể nhìn ra đối phương phiên này thoát thai hoán cốt biến hóa.

Hắn thậm chí mơ hồ có loại cảm giác, nếu thật động thủ, trước mắt tên tiểu bối này tuyệt đối có tư cách cùng Đại Thừa phía dưới bất kẻ đối thủ nào địa vị ngang nhau.

Không hổ là tổ chức thần bí thiên địa sẽ bồi dưỡng ra được quái vật, một thân thiên phú khủng bố như vậy!

Tại lão Kỳ Lân sau lưng, đám kia Kỳ Lân tộc nhân cũng là một mặt hoảng hốt, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy rung động.

Bọn họ vừa mới thấy tận mắt một tràng cực độ bất khả tư nghị Độ Kiếp, rõ ràng chỉ là đột phá Hợp Đạo, lại đã dẫn phát động tĩnh lớn như vậy, xác thực có chút nghe rợn cả người.

Lúc này, không có cái nào Kỳ Lân tộc nhân dám nhắc tới lôi trì sự tình, chỉ là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm giả vờ ngây ngốc, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

Bên kia, Cảnh Kỳ thì là đầy mặt hưng phấn đứng dậy, hướng về phía Tề Nguyên giơ ngón tay cái lên, ngữ khí kích động nịnh nọt nói:

"Tề Gia vậy mà có thể dẫn tới ròng rã năm mươi vòng Thái Ất chân lôi, hơn nữa còn lông tóc không tổn hao gì, thật sự là quá lợi hại, tiểu đệ đời này ai cũng không phục, liền phục ngươi!"

Tề Nguyên nghe khóe miệng co giật, không nhìn thẳng nhỏ mảnh chó thổi phồng, thần sắc trịnh trọng hướng về phía Kỳ Lân Yêu Hoàng chắp tay hành lễ:

"Đa tạ bệ hạ ở bên hộ pháp, vãn bối vô cùng cảm kích."

Có sao nói vậy, chính mình lần này chẳng những hút khô Kỳ Lân nhất tộc lôi trì, còn tự tiện dùng người gia tổ địa Độ Kiếp, xác thực được cho là thất lễ.

Kỳ thật lúc ấy hắn đang đứng ở một loại kỳ diệu đốn ngộ trạng thái, trong lòng trong sáng rộng rãi, căn bản là không thể chú ý đến những này, nếu không cũng sẽ không làm ra như vậy lỗ mãng hành động.

Dưới loại tình huống này, lão Kỳ Lân hoàn toàn có thể cưỡng ép đánh gãy chính mình Độ Kiếp, tránh cho tổ địa nhận đến thiên kiếp tổn hại.

Nhưng trên thực tế đối phương không những không có xuất thủ can thiệp, sau đó còn tại ngay lập tức chạy tới chúc mừng, không thể bảo là không đại khí.

Chỉ là phần ân tình này, Tề Nguyên nhất định phải đến nhận bên dưới!

Kỳ Lân Yêu Hoàng cười ha ha một tiếng, sang sảng lời nói:

"Tiểu hữu nơi nào, ngươi có thể ở chỗ này ngộ đạo, chính là thượng thiên hạ xuống cơ duyên, lão phu há có thể phá hư phong cảnh, làm cái kia ngăn người thành đạo sự tình?"

"Huống chi chúng ta Kỳ Lân nhất tộc tế đàn cũng không có bị hao tổn, đến mức lôi trì, bên trong Lôi Đình Chi Lực qua cái mấy trăm năm liền có thể một lần nữa bổ sung trở về, căn bản là không coi là cái gì."

"Không thể nói như thế."

Tề Nguyên lắc đầu, ánh mắt quét về phía cách đó không xa Cảnh Kỳ cùng những cái kia Kỳ Lân tộc nhân, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Tề mỗ từ trước đến nay không thích thua thiệt đồ của người khác, những này đạo hữu cũng đang sắp đột phá, nhu cầu cấp bách sử dụng lôi trì đề cao Độ Kiếp tỷ lệ thành công."

"Nếu như bởi vì chuyện này dẫn đến bọn họ đột phá thất bại, cái kia Tề mỗ chẳng phải là thành kẻ cầm đầu?"

Nghe vậy, Kỳ Lân Yêu Hoàng lập tức sững sờ, nghi ngờ nói:

"Cái kia tiểu hữu chuẩn bị làm sao đền bù việc này?"

"Rất đơn giản."

Tề Nguyên thần sắc bình tĩnh, cười tủm tỉm nói:

"Vì đề cao các vị đạo hữu chịu điện năng lực, ta đến giúp bọn họ điện giật mấy vòng là được rồi, cam đoan hiệu quả sẽ không kém hơn tại lôi trì bên trong tắm rửa . . . . ."

Nói xong, hắn phong khinh vân đạm giơ bàn tay lên, nháy mắt liền có một đoàn màu tím sậm điện quang đôm đốp rung động, mơ hồ tỏa ra một cỗ khiến người trong lòng run sợ khí tức hủy diệt

Nhìn qua cái này đoàn không chút nào kém cỏi hơn lôi trì chi uy đáng sợ lôi điện, một đám Kỳ Lân tộc nhân hơi biến sắc mặt, trong lòng không khỏi nổi lên một tia linh cảm không lành....