Chương 812: Đạo hữu đối với lần này điện liệu hiệu quả còn hài lòng?

Chương 812: Đạo hữu đối với lần này điện liệu hiệu quả còn hài lòng?

Không lâu sau đó.

"Nhanh. . . Mau dừng lại mau dừng lại, Tề Gia tha mạng. . . A a a a!"

Kèm theo liên tiếp lốp bốp dòng điện âm thanh cùng một tia mùi khét lẹt, cái cuối cùng thể nghiệm đến điện giật đại pháp Kỳ Lân tộc nhân kêu thảm ngã nhào trên đất.

Trọn vẹn co quắp một hồi lâu, tên kia Kỳ Lân tộc nhân trên mặt mới miễn cưỡng khôi phục một tia huyết sắc, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ, toàn thân mồ hôi đầm đìa, phảng phất mới từ trong nước vớt đi ra đồng dạng.

Tại bên cạnh hắn, Tề Nguyên thản nhiên thu về bàn tay, nhẹ nhàng mà hỏi:

"Thế nào? Đạo hữu đối lần này chữa bệnh bằng điện hiệu quả còn hài lòng?"

Nghe đến vấn đề này, cái kia Kỳ Lân thân thể run lên, trên mặt vẻ sợ hãi càng thêm nồng đậm, gật đầu cùng gà con mổ thóc, liên thanh bảo đảm nói:

"Hài lòng hài lòng, trải qua Tề Gia ngài điện giật tẩy lễ, tại hạ cảm giác tinh thần nhiều, hai ngày nữa nhất định có thể thành công vượt qua thiên kiếp, tuyệt không để Tề Gia thất vọng!"

Không có cách, kẻ trước mắt này hạ thủ thực sự là quá mẹ nó đen, đánh ra lôi điện quả thực so lôi trì còn muốn đáng sợ gấp mấy lần, hắn đời này đều không muốn lại thể nghiệm lần thứ hai!

Càng thêm nghịch thiên là, đối phương đối Lôi Điện chi lực khống chế đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh, vừa vặn có thể đem bị điện giật đối tượng tra tấn chết đi sống lại, linh hồn xuất khiếu, lại không sinh ra bất luận cái gì tính thực chất tổn thương . . . . .

Cái này nam nhân, quả thực chính là cái chính cống ma quỷ . . . . Không đúng, tuyệt đối là so ma quỷ còn muốn tà ác gấp một vạn lần tồn tại!

Vào giờ phút này, trong lòng hắn e ngại Tề Nguyên đã sâu tận xương tủy, nơi nào còn dám có nửa điểm không phục.

"Đạo hữu hài lòng liền tốt."

Tề Nguyên ôn hòa cười một tiếng  nói, "Lần sau nếu có cần, đại khái có thể trực tiếp tới tìm đủ nào đó, Tề mỗ định ai đến cũng không có cự tuyệt."

"Không cần không cần!"

Nghe vậy, cái kia Kỳ Lân tộc nhân lập tức run lập cập, kém chút cho người nào đó quỳ, nơm nớp lo sợ lắc đầu nói:

"Tề Gia một ngày trăm công ngàn việc, thời gian quý báo dường nào, tiểu nhân sao dám làm phiền ngài đích thân xuất thủ."

Nói đùa, hắn thà rằng độ mười lần lôi kiếp, cũng không nguyện ý lại trải qua một lần loại này như Địa ngục chữa bệnh bằng điện.

Tốt

Tề Nguyên ánh mắt đảo qua cách đó không xa một đám Kỳ Lân tộc nhân, nghênh ngang duỗi lưng một cái, từ tốn nói:

"Hiện nay các vị đạo hữu toàn bộ đều được như nguyện được đến lôi điện tẩy lễ, cái kia Tề mỗ cũng yên lòng, lần này đợt trị liệu như vậy kết thúc, ai còn có ý kiến sao?"

"Không có không có."

"Tề Gia vất vả!"

"Làm phiền đại tướng quân tái tạo chi ân, chúng ta vô cùng cảm kích."

. . . . .

Những này bị điện giật đã tê rần Kỳ Lân tộc nhân nơi nào còn dám đề ý thấy, từng cái ngoan ngoãn, tất cung tất kính, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt không còn có một tia khinh miệt cùng địch ý, trong suốt tựa như là vừa vặn tốt nghiệp sinh viên đại học.

Thấy thế, Tề Nguyên nhếch miệng lên, đối với xung quanh Kỳ Lân các tộc nhân phất phất tay, vừa cười vừa nói:

"Cái kia mọi người trước hết tản đi đi, Tề mỗ vừa vặn đột phá, cũng cần trở về vững chắc một cái cảnh giới."

Hắn sở dĩ chủ động yêu cầu cho đám này Kỳ Lân tộc nhân đến một lần chữa bệnh bằng điện, trừ muốn nhờ vào đó làm quen một chút mới được đến bản mệnh thần thông bên ngoài, còn tồn lấy mặt khác một tầng mục đích.

Trước mắt mấy cái này Kỳ Lân tộc nhân ỷ vào chính mình là vương thất quý tộc, ngày bình thường quen sống trong nhung lụa rồi, có thể nói là mắt cao hơn đầu, kiêu căng khó thuần, căn bản không đem chủng tộc khác để vào mắt.

Cho dù Tề Nguyên tại trước mắt bao người sáng tạo ra từng cọc từng cọc kỳ tích, xem xét liền không dễ trêu chọc, một số Kỳ Lân tộc nhân vẫn như cũ mặt phục tâm không phục.

Không những không phục, ngược lại đối với hắn rất có địch ý, trên người hắc quang đều nhanh xuất hiện, chỉ là trở ngại Kỳ Lân Yêu Hoàng uy nghiêm, không dám biểu lộ mà thôi.

Trường hợp này, tự nhiên không gạt được Tề Nguyên con mắt.

Nếu như không đem những này tai họa ngầm bóp tắt tại nảy sinh trạng thái, bọn gia hỏa này về sau không chừng sẽ làm ra bao nhiêu yêu thiêu thân đây.

Xem tại Kỳ Lân Yêu Hoàng mặt mũi, Tề Nguyên không tốt trực tiếp ra tay độc ác, dứt khoát liền mở ra lối riêng, để bọn hắn nếm thử 【 thiên lôi cuồn cuộn 】 uy lực.

Cao thấp bất quá là thả một chút điện mà thôi, một lần không được liền điện hai lần, hai lần không được liền điện ba lần.

Lại phối hợp 【 vạn linh chiếu cố người 】 đặc hữu kinh sợ công năng, cho dù lại quật cường bất khuất Kỳ Lân, cuối cùng cũng phải đàng hoàng quỳ đi xuống hát chinh phục.

Tóm lại, chữa bệnh bằng điện hiệu quả rất không tệ, phía trước đối với hắn địch ý lớn nhất cái kia mấy tên Kỳ Lân tộc nhân hiện tại đã bị trị ngoan ngoãn, sợ rằng về sau nhìn thấy nhân tộc liền sẽ toàn thân run, cam đoan đề không nổi một chút ý đồ xấu.

Đương nhiên, đối với không có địch ý Kỳ Lân tộc nhân cùng mình trung thực tọa kỵ tiểu Kỳ Lân, hắn cũng không có làm quá mức, hạ thủ rõ ràng nhẹ đi nhiều, thực sự đang giúp bọn hắn tăng lên lôi chống chọi năng lực.

Cho dù dạng này, nào đó hoàng tôn vẫn là bị điện thành thật tôn tử, liền đi tiểu đều biểu đi ra, đem Tề Nguyên buồn nôn không được.. . . .

"Tốt tốt tốt, tiểu nhân cái này liền cáo lui."

Bên kia, nghe đến chữa bệnh bằng điện kết thúc thông tin, đám này Kỳ Lân tộc nhân lập tức như được đại xá, tranh nhau chen lấn hướng tổ địa bên ngoài phóng đi, chỉ sợ chạy chậm lại sẽ bị cái nào đó kẻ đáng sợ bắt được.

Trong nháy mắt, chúng Kỳ Lân liền tan tác như chim muông, biến mất cái không còn một mảnh.

Nhìn qua những cái kia chật vật chạy trốn bóng lưng, Tề Nguyên đột nhiên thu lại thần sắc, một mặt khẩn trương điều ra hệ thống danh sách.

Coi hắn ngay tại cho Kỳ Lân bọn họ chữa bệnh bằng điện thời điểm, có nhiệm vụ chính tuyến đổi mới!

Nguyên bản trống rỗng nhiệm vụ chính tuyến trên lan can, bất ngờ xuất hiện mấy hàng sáng loáng chữ nhỏ:

"Hoàn toàn mới nhiệm vụ chính tuyến thông báo: Bá nghiệp bắt đầu "

"Trải qua ngươi khinh thường cố gắng, ngươi tại trong chính đạo thanh danh cuối cùng có rõ rệt cải thiện, chính đạo một phương đình chỉ đối ngươi truy sát, làm cho ngươi có thể quang minh ngay tại xuất hiện dưới ánh mặt trời "

"Còn chưa kịp hưởng thụ phần này bình tĩnh, ngươi liền nhận được yêu tộc tam mạch toàn diện xâm lấn thông tin "

"Cứ việc nhân tộc đã có chuẩn bị, nhưng tại to lớn thực lực sai biệt bên dưới, nhân tộc phòng tuyến vẫn như cũ toàn tuyến sụp đổ, trong lúc nhất thời vô số tông môn hủy diệt, tu tiên giới sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông "

"Đối mặt trận này ngập trời hạo kiếp, ngươi làm không được trốn ở Ma tông khoanh tay đứng nhìn, nhưng ngươi vô cùng rõ ràng, tại thiên quân vạn mã trên chiến trường, một người đơn đả độc đấu căn bản là không làm nên chuyện gì "

"Muốn ngăn cơn sóng dữ, nhất định phải tổ kiến thế lực của mình . . . . ."

Nhìn đến đây, Tề Nguyên không khỏi mí mắt cuồng loạn, một cỗ mồ hôi đầm đìa cảm giác tự nhiên sinh ra.

Bá nghiệp bắt đầu . . . . Con chó này hệ thống, hẳn là muốn để chính mình làm cái việc lớn a?.