Chương 813: Lập thần triều, đúc Tiên Đình, bại tận quần hùng, chân đạp chư thiên

Chương 813: Lập thần triều, đúc Tiên Đình, bại tận quần hùng, chân đạp chư thiên

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời kí chủ đột phá đến Luyện Hư cảnh giới, đồng thời thành công tổ kiến ra một cái huyền thiết cấp thế lực "

"Căn cứ bản hệ thống phân chia, trừ bất nhập lưu thế lực bên ngoài, tu tiên giới tất cả thế lực từ thấp đến cao theo thứ tự có thể chia làm huyền thiết cấp, Thanh Đồng cấp, Bạch Ngân cấp, Hoàng Kim cấp, Tiên Đình cấp "

"Muốn tổ kiến huyền thiết cấp thế lực, yêu cầu trong thế lực thành viên trung tâm số lượng vượt qua một ngàn, trong thế lực chí ít có hơn ba gã Hợp Đạo cảnh cường giả tọa trấn "

"Đến mức cấp bậc cao hơn, kí chủ có thể tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành xem xét cụ thể phân chia tiêu chuẩn . . . . ."

"Nhiệm vụ độ khó: Bốn viên sao (khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Mười vạn nghịch tập điểm tích lũy, một tấm cưỡng chế đổi tên thẻ, Tiên Thiên khí vận chi bảo kim triện ngọc văn kiện tàn phiến, hệ thống danh sách bên trong mới tăng hoàng triều tranh bá hình thức "

"Cái này nhiệm vụ chính tuyến không thiết lập nhiệm vụ kỳ hạn, nửa đường không thể từ bỏ, một khi kí chủ xây dựng thế lực chưa đạt tới tiêu chuẩn liền sụp đổ, thì coi là nhiệm vụ thất bại "

"Cưỡng chế đổi tên thẻ: Thông qua sử dụng tấm thẻ này, kí chủ có thể vĩnh cửu sửa chữa Thiên đạo phạm vi bên trong tùy ý sinh linh danh tự, bị đổi tên đối tượng cùng hắn bên người tất cả liên quan người đều đem vô điều kiện tiếp thu sửa chữa phía sau tên mới "

"Hoàng triều tranh bá hình thức: Cái này hình thức chính thức kích hoạt về sau, kí chủ có thể tùy thời xem xét chính mình dưới trướng thế lực tình huống, bao gồm trước mắt đẳng cấp, khống chế cương vực, khí vận biến hóa, nhân viên trạng thái các loại chuyên môn tin tức "

"Từ huyền thiết cấp bắt đầu, kí chủ thành lập thế lực mỗi tăng lên một giai, đều đem từ thu hoạch được chuyên môn khen thưởng . . . . Lập thần triều, đúc Tiên Đình, bại tận quần hùng, chân đạp chư thiên, cường thế đăng lâm Chí Tôn vị trí, đây mới là nam nhân lớn nhất nghịch tập "

"Xin chú ý, trước mắt nhiệm vụ chính tuyến sau khi hoàn thành, hệ thống đem đồng thời mở ra 【 tội tiên đến thế gian 】 cùng 【 Ma Tổ trở về 】 hai kiện đặc thù nhiệm vụ chi nhánh, kính thỉnh chờ mong . . . . ."

Nhìn qua trước mắt rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ, Tề Nguyên không khỏi miệng há lớn, tâm tình thật lâu không cách nào bình phục.

Cái này đạp mã đến cùng là tình huống gì?

Lúc đầu nói xong phế vật nghịch tập, hiện tại đột nhiên họa phong đại biến, làm thành hoàng triều tranh bá, xác nhận không phải đang đùa ta?

Chân đạp chư thiên, đăng lâm Chí Tôn . . . .

Mẹ nó. . . Thiểu năng hệ thống lần này làm nhiệt huyết như vậy sôi trào, rõ ràng là chuẩn bị để anh em buông tay buông chân, làm một sự nghiệp lẫy lừng nha.

Có thể là dựa theo cẩu hệ thống thiết lập, chính mình cái này kí chủ đến bây giờ còn là cái Hóa Thần cảnh nhỏ thẻ Lamies, hơn nữa còn là vạn chúng chú mục Ma tông thánh tử.

Tại loại này dưới điều kiện, thế mà còn để cho mình tại ma tông ngay dưới mắt phát triển thế lực, cái này độ khó đã rõ ràng vượt qua tứ tinh cấp, ngũ tinh cấp còn tạm được.

Nhiệm vụ lần này khen thưởng càng là một lời khó nói hết, trừ mười vạn nghịch tập điểm tích lũy là thực sự bên ngoài, cái khác đều không thế nào đáng tin cậy.

Hắn thực sự là nghĩ không ra cưỡng chế đổi tên thẻ có chỗ lợi gì, chỉ là cho người khác sửa cái danh tự, phương diện khác không đau không ngứa, đây không phải là ăn nhiều chết no sao?

Tề Nguyên duy nhất có thể nghĩ tới sử dụng tình cảnh, chính là cho cái nào đó địch nhân sửa cái khó nghe chút danh tự, cung cấp cho mình một chút việc vui.

Tiên Thiên khí vận chi bảo kim triện ngọc văn kiện nghe tới ngược lại là rất lợi hại bộ dạng, nhưng phía sau còn xuyết lấy 【 tàn phiến 】 hai chữ, xem xét chính là công năng không hoàn toàn bán thành phẩm.

Đến mức mới tăng hoàng triều tranh bá hình thức, ngược lại là có chút ý tứ, để hắn mơ hồ có hơi có chút chờ mong, thế nhưng không nhiều.

Căn cứ cẩu hệ thống ngày trước nước tiểu tính, mới mở thông công năng hình thức từ trước đến nay đều không có miễn phí thuyết pháp, không quản làm cái gì đều cần hao phí nghịch tập điểm tích lũy, chủ đánh một cái chỉ nhận điểm tích lũy không nhận người.

Đương nhiên, lấy hắn Tề mỗ nhân hiện tại năng lực, thành lập một cái chỉ là huyền thiết cấp thế lực căn bản cũng không có mảy may độ khó, nhiệm vụ này hoàn toàn thuộc về đưa phân đề.

Chờ chút!

Sau một khắc, Tề Nguyên sắc mặt biến hóa, ánh mắt một mực nhìn về phía dòng cuối cùng chữ nhỏ.

Cái kia hai kiện thần thần bí bí nhiệm vụ chi nhánh, cuối cùng muốn mở ra sao!

Trước đó, chính mình có phải hay không muốn nhiều làm chút chuẩn bị, để tránh bị đối thủ cho giây . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, trong lòng cấp tốc làm ra quyết định:

Để cho an toàn, chỉ thành lập huyền thiết cấp thế lực hiển nhiên còn xa xa không đủ, ít nhất làm ra cái Bạch Ngân cấp thế lực lại nói!

Mặc dù hắn không biết Bạch Ngân cấp thế lực cụ thể tiêu chuẩn gì, nhưng nếu như đem người yêu hai tộc tất cả chỉnh hợp, đại khái cũng có thể phải lên Bạch Ngân cấp a?

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, rất nhanh liền xác lập một cái mục tiêu nhỏ, cảm giác chính mình lại có nhiệt tình.

. . . . .

Cùng lúc đó.

Cái nào đó linh khí dồi dào, tiên đạo phồn thịnh đại thế giới.

Thiên khung bên trên u ám sâu nặng, ma diễm cuồn cuộn.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!

Kèm theo liên tiếp kinh thiên động địa nổ vang, nguyên bản liền lung lay sắp đổ hộ sơn đại trận cuối cùng hoàn toàn tan vỡ, lộ ra một phương tiên phong mờ mịt, khí thế to lớn tông môn tịnh thổ.

Thấy cảnh này, hàng ngàn hàng vạn sớm đã ở bên cạnh nhìn chằm chằm ma tu lập tức tinh thần đại chiến, giống như nước thủy triều cùng nhau tiến lên, triển khai không lưu tình chút nào điên cuồng giết chóc, trong miệng cao giọng giễu cợt nói:

"Ha ha ha! Chỉ là Tử Dương núi, còn nói xằng thiên địa đệ nhất chính đạo tông môn, tại ta vạn cổ thánh tông trước mặt bất quá là gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới!"

"Thánh chủ có lệnh, phá trận về sau, đem Tử Dương trên dưới toàn bộ tru diệt, chó gà không tha!"

"Giết giết giết! Từ hôm nay trở đi, vạn cổ thánh tông chính là trong thiên hạ duy nhất chúa tể, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

. . . . .

Đối mặt với chen chúc mà tới ma tu, Tử Dương cửa đệ tử ra sức phản kích, lại cũng chỉ có thể liên tục bại lui.

Từng tòa nguy nga lộng lẫy cung điện hóa thành phế tích, thê lương bi thảm tiếng vang triệt chân trời, máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

Tại Tử Dương đại điện ngay phía trước, một vị râu bạc trắng tóc trắng lão giả muốn rách cả mí mắt nhìn qua một màn trước mắt màn thảm cảnh, già nua thân thể ngăn không được run rẩy, bi phẫn cuồng hống nói:

"Ta Tử Dương núi truyền thừa trăm vạn năm, không nghĩ tới lại bị mất Vu lão phu chi thủ. Tiêu nói toàn bộ, hôm nay lão phu cùng ngươi không chết không ngớt!"

Lời còn chưa dứt, hắn liền nhún người nhảy lên, trường kiếm trong tay tách ra từng đạo chói mắt bạch quang, dứt khoát kiên quyết bay về phía thiên khung bên trên đoàn kia mây đen.

Sưu sưu sưu!

Sắc bén vô song kiếm quang hiện lên, trong khoảnh khắc liền đem hơn mười cái tại phía trước ngăn trở Đại Thừa cảnh ma tu trảm dưới kiếm.

Xung phong thời khắc, lão giả quanh thân hào quang phồng lên, trong lúc giơ tay nhấc chân quanh quẩn lấy từng tia từng tia tiên linh chi khí, rõ ràng là một vị Tán Tiên đại năng.

Loại tầng thứ này tồn tại, đặt ở Vân Mông đại thế giới đã là nghiền ép tất cả vô địch tồn tại, cho dù tại một số tiên đạo phồn vinh đại thế giới, cũng đủ để xưng tông làm tổ, không gì kiêng kị.

Nhưng mà, không đợi hắn tới gần mây đen, một cái đen nhánh yêu dị bàn tay đột nhiên từ trong hư không dò xét ra, hời hợt xuyên thủng lão giả hộ thân tiên quang, đem nó gắt gao nắm chặt.

Sau một khắc, lão giả liền bị thu hút tới mây đen chỗ sâu, ngay sau đó, liền truyền ra từng đạo khiến người rùng mình huyết nhục xé rách âm thanh, cho đến trở nên yên ắng . . . . .

"Bằng ngươi cái này một kiếp Tán Tiên cũng muốn cùng bản tọa không chết không thôi, không biết tự lượng sức mình!"

Thanh âm lạnh lùng yếu ớt vang lên, một cái vóc người cao gầy, hình dạng tuấn mỹ hắc bào nam tử từ mây đen bên trong cất bước đi ra.

tóc dài xõa vai, thần sắc bình thản, hai mắt đen nhánh như vực sâu, cả người phảng phất lỗ đen đồng dạng, không ngừng thôn phệ lấy bốn phương tám hướng tất cả ánh sáng cùng nóng.

Quỷ dị chính là, nam tử khí tức trên thân rõ ràng hỗn loạn tới cực điểm, liền đem là đem vô số sinh linh cưỡng ép chắp vá đến cùng một chỗ, lại tản ra một loại không nói ra được hoàn mỹ hài hòa cảm giác, thật giống như tất cả liền nên như vậy.

Nam tử này, chính là vạn cổ thánh tông đương đại thánh chủ, chỉ dùng không đến tám vạn năm liền quật khởi vì thế giới người thứ nhất tuyệt đại hung ma, tiêu nói toàn bộ!

Nhìn thấy hắn về sau, xung quanh vạn cổ tông đệ tử đồng loạt quỳ phục trên mặt đất, vô cùng kích động hô:

"Cung nghênh thánh chủ!".