Chương 814: Vân Mông đại thế giới, bản tọa lấy trở về !

Chương 814: Vân Mông đại thế giới, bản tọa lấy trở về !

Không lâu sau đó, phía dưới tiếng la giết dần dần nghỉ dừng, đại biểu cho đã từng đệ nhất chính đạo tông môn Tử Dương núi đã triệt để biến thành tro bụi, toàn bộ thế giới sẽ tại vạn cổ thánh tông thống trị phía dưới run lẩy bẩy, mặc kệ muốn gì cứ lấy.

Thanh lý xong cuối cùng một nhóm dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Tử Dương núi đệ tử, đông đảo tham dự trận chiến này vạn cổ thánh tông ma tu toàn bộ tụ tập tại tiêu nói toàn bộ dưới chân, trên mặt lộ ra không có gì sánh kịp cuồng nhiệt cùng sùng bái, hưng phấn hô lớn nói:

"Chúc mừng thánh chủ, thiên thu vạn cổ, nhất thống thiên hạ!"

"Chúc mừng thánh chủ, thiên thu vạn cổ, nhất thống thiên hạ!"

. . . . .

Đinh tai nhức óc tiếng hò hét vang tận mây xanh, tựa như như sóng biển càn quét bát phương, tại một mảnh đổ nát thê lương ở giữa tung bay quanh quẩn, hồi lâu không tiêu tan.

Tiêu nói toàn thua tay mà đứng, biểu lộ lạnh nhạt quan sát phía dưới khắp nơi trên đất đất khô cằn, thi cốt từng đống, ngữ khí bình tĩnh mở miệng nói:

"Từ nay về sau, ta vạn cổ thánh tông mới là phiến thiên địa này chân chính chúa tể, cũng là duy nhất chúa tể."

"Thông báo trong thiên hạ tất cả tông môn, sau mười ngày, vạn cổ thánh tông sẽ tại cái này Tử Dương núi cử hành tế thiên đại điển, chính thức tuyên bố ta tông trở thành giới này tổng chủ, phàm có không dám đến triều bái người, đều là giết không tha!"

"Chúng ta cẩn tuân thánh chủ pháp chỉ!"

Nghe nói như thế, phía dưới đông đảo vạn cổ thánh tông ma tu lập tức ầm vang đồng ý, từng cái kích động sắc mặt đỏ lên, phảng phất đã thấy mười ngày sau vạn tông triều bái, thiên hạ thần phục phồn vinh cảnh tượng.

Tại dưới trướng ma tu bọn họ kính như thần minh trong ánh mắt, tiêu nói toàn thua tay quay người, từng bước một leo lên Tử Dương sơn chủ phong đại điện, không chút khách khí ngồi lên trước kia thuộc về Tử Dương núi chưởng môn bảo tọa bên trên.

Trầm ngâm một lát sau, hắn nhíu mày, tiện tay từ trong ngực móc ra một khối tản ra màu bạc nhạt mờ mịt khay ngọc.

Ngọc bàn bên trên khăn che mặt đầy rậm rạp chằng chịt nhỏ chút, trong đó mỗi một cái nhỏ chút, đều đại biểu cho một phương rộng lớn vô ngần đại thế giới, mà khối ngọc này bàn, rõ ràng là một kiện tại trong tu tiên giới cực kì hiếm thấy tinh đồ.

Lấy ra tinh đồ về sau, tiêu nói toàn bộ theo bản năng nhìn hướng khay ngọc tít ngoài rìa chỗ cái nào đó ảm đạm vô quang, tồn tại cảm cực thấp nhỏ chút, thì thào lời nói:

"Vân Mông đại thế giới sao . . . . ."

Ngữ điệu bên trong, mang theo vài phần không hiểu ý vị.

Đúng lúc này, một tên thân mặc cốt giáp, khôi ngô cao lớn trung niên ma tu bước nhanh đi vào đại điện, nhìn thấy tiêu nói toàn bộ phía sau cấp tốc một gối quỳ xuống, thận trọng hỏi:

"Thánh chủ, Tiên giới Thần Tiêu Tiên cung phái xuống tiên sứ phái thuộc hạ tới hỏi một chút, ngài chuẩn bị khi nào phi thăng Tiên giới, chính thức gia nhập Thần Tiêu Tiên cung?"

Đang lúc nói chuyện, trung niên ma tu nhìn hướng tiêu nói toàn bộ trong ánh mắt tràn đầy kính sợ, xem như thánh chủ bên người tâm phúc, hắn rất rõ ràng nam nhân ở trước mắt đến tột cùng sâu không lường được đến mức nào.

Cứ việc tu vi của người đàn ông này vẫn là Đại Thừa viên mãn, nhưng bày ra thủ đoạn cùng thực lực, đã vượt rất xa nhân gian cực hạn.

Trước đây không lâu, nhà mình thánh chủ bất quá là tùy ý xuất thủ, liền dễ như trở bàn tay diệt sát Tán Tiên cảnh giới Tử Dương núi lão tổ, chính là bằng chứng tốt nhất.

Cũng chính vì vậy, vị Thánh chủ này còn không có phi thăng liền đưa tới Tiên giới một phương thế lực cường đại chú ý, đặc biệt điều động tiên sứ trước đến tiếp dẫn.

Vị kia tiên sứ thậm chí chính miệng hứa hẹn, tại thánh chủ sau khi phi thăng, chỉ cần gia nhập Thần Tiêu Tiên cung, lập tức liền có thể trở thành Thần Tiêu Tiên cung cao tầng trưởng lão!

"Không gấp."

Nghe thủ hạ bẩm báo, tiêu nói toàn bộ ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tinh đồ, thần sắc bình tĩnh mở miệng hồi đáp:

"Ngươi trở về nói cho vị kia tiên sứ, trước khi phi thăng, bản tọa còn có một chuyện muốn làm  chờ xong xuôi về sau, lại tiến về Tiên giới cũng không muộn."

"Thánh chủ . . . ."

Nghe vậy, trung niên ma tu vẻ mặt cứng lại, cả gan hỏi:

"Ngươi nếu như có chuyện lời nói, đại khái có thể phân phó cho thuộc hạ, cho dù là xông pha khói lửa, thuộc hạ cũng nhất định dốc hết toàn lực thay ngài hoàn thành."

Sau một khắc, hắn liền cảm thấy một cỗ khủng bố lạnh lẽo hàn ý như bài sơn đảo hải bao phủ tới, lập tức liền bị dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng, sợ xanh mặt lại nằm rạp trên mặt đất, đem đầu đập phanh phanh vang lên:

"Thuộc hạ lắm mồm! Còn mời thánh chủ thứ tội!"

Hừ

Tiêu nói toàn bộ biểu lộ băng lãnh liếc trung niên ma tu một cái, ngữ khí lạnh nhạt nói:

"Nếu là lại có lần sau nữa, ngươi liền sẽ mất đi sống tiếp giá trị."

Trung niên ma tu toàn thân run lên, thân thể run rẩy lợi hại hơn:

"Đúng đúng đúng . . . . Đa tạ thánh chủ ân không giết, thuộc hạ cũng không dám nữa!"

Tiêu nói toàn bộ không kiên nhẫn phất phất tay: "Lăn xuống đi."

"Thuộc hạ cáo lui!"

Trung niên ma tu như được đại xá, liên tục hành lễ về sau, hoảng hoảng trương trương lui ra ngoài điện.

Trống rỗng đại điện lần thứ hai yên tĩnh lại, tiêu nói toàn bộ lại lần nữa nhìn về phía tinh đồ, ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm một vị trí nào đó vắng vẻ, tia sáng ảm đạm phương hướng, thấp giọng lẩm bẩm:

"Cái khác ngược lại cũng thôi, Vân Mông đại thế giới bên trong tồn lấy bản tọa kiếp trước trọng yếu nhất di sản, tuyệt đối bỏ qua không được."

"Đặc biệt là kiếp trước lĩnh ngộ cái kia một tia Thôn Phệ Đại Đạo, thu hồi về sau, bản tọa vạn cổ ma thân sẽ triệt để đạt đến viên mãn."

"Cho dù sau này phi thăng Tiên giới, cũng có thể càng nhanh đột phá đến Kim Tiên cảnh giới, tiết kiệm ít nhất trăm vạn năm khổ tu . . . . ."

Nghĩ tới đây, tiêu nói toàn bộ trong mắt lộ ra một tia tình thế bắt buộc tinh mang, bàn tay lớn tại tinh đồ bên trên trùng điệp nhấn một cái:

"Vân Mông đại thế giới, bản tọa muốn trở về!"

. . . . .

Cùng lúc đó.

Nhân tộc.

Thái Huyền thánh địa.

Tề Nguyên đàng hoàng đứng tại Thái Huyền cung phía trước, giống như sửa sang lại áo bào, còn chưa kịp thông báo, bên trong liền truyền đến Hằng Chân đạo nhân âm thanh:

"Vào đi."

"Là, sư tôn."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên thần sắc đọng lại, liên tục không ngừng cất bước đi vào cung điện.

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị trước về Ma tông, bắt đầu thành lập thế lực sự tình, thuận tiện chờ đợi Táng Tiên cốc chuyến đi, lại tại trước đây không lâu nhận lấy sư tôn triệu kiến, đành phải trước về Thái Huyền thánh địa một chuyến.

Căn cứ quy luật, ngăn cản tại Táng Tiên cốc bên ngoài đoàn kia đáng sợ mê chướng sẽ tại tháng sau tản đi, đến lúc đó mới có thể an toàn hơn tiến vào bên trong.

Đến mức thế lực hoàn toàn là có sẵn, trực tiếp dùng thiên địa sẽ danh nghĩa là được rồi.

Như hôm nay địa sẽ tính toán đâu ra đấy mới có bốn vị thành viên, hai người hai yêu, cứ việc thành viên không nhiều, nhưng thực lực phương diện nhưng là một điểm không kém.

Đặc biệt là nào đó nữ hoàng hải tộc, chỉ riêng nàng một vị liền đầy đủ quét ngang mấy cái cỡ lớn thế lực.

Mà còn hắn Tề mỗ nhân hiện tại cũng là Hợp Đạo cảnh giới, tăng thêm Tiểu Long Nữ cùng Ma tông tông chủ, hiện tại trong tổ chức có một cái nửa bước Chân Tiên, ba cái Hợp Đạo, có thể nói là nhân tài đông đúc.

Căn cứ cẩu hệ thống tiêu chuẩn, ba cái Hợp Đạo đã góp đủ, hắn chỉ cần lại nhận chín trăm chín mươi sáu cái thiên địa sẽ thành viên  nhiệm vụ liền tính viên mãn hoàn thành.

Nhưng Tề Nguyên cũng không tính hiện tại liền đem một ngàn cái danh ngạch nhận đầy, trước thời hạn phát động thiên ngoại địch đến.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, thiên địa sẽ thành viên nhất định phải là tinh anh trong tinh anh, nhóm đầu tiên ít nhất cũng phải là Đại Thừa.

Đợi đến đem người yêu hai tộc đại bộ phận cường giả toàn bộ đều bỏ vào trong túi, lại hoàn thành nhiệm vụ cũng không muộn . . . . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Tề Nguyên liền thu lại suy nghĩ, quy quy củ củ đối với trong điện Hằng Chân đạo nhân hành lễ nói:

"Đồ nhi gặp qua sư tôn.".