Chương 815: Ta, bảy đại thánh địa thủ tịch đạo tử?

Chương 815: Ta, bảy đại thánh địa thủ tịch đạo tử?

Nhìn thấy Tề Nguyên vào điện, ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên Hằng Chân đạo nhân lại chủ động đứng lên, một mặt vẻ mặt ôn hòa khích lệ nói:

"Không cần đa lễ, ngươi lần này thúc đẩy chính đạo cùng Kỳ Lân Yêu Hoàng ở giữa hợp tác sự tình, làm cho thú tộc hành quân lặng lẽ, làm cả nhân tộc tránh thoát một tràng ngập trời tai họa, thực sự là công lớn lao chỗ này!"

Đang lúc nói chuyện, từ trước đến nay tính tình chững chạc, gặp không sợ hãi Hằng Chân đạo nhân trên mặt mặt mày hớn hở, khóe miệng nụ cười đều nhanh không nén được.

Những ngày này, hằng thật vẫn luôn tại rất nghiêm túc suy nghĩ một vấn đề:

Chính mình, có phải là trong truyền thuyết thiên tuyển người?

Nửa đời trước con đường trôi chảy, gặp một vị tiên khí bồng bềnh tốt sư tôn, không tốn sức chút nào liền lên làm một phương thánh địa chưởng môn.

Tại nay đã như vậy may mắn dưới tình huống, tuổi già còn có thể nhận lấy một cái ở mọi phương diện đều hoàn mỹ vô khuyết đệ tử đắc ý, loại này hoàn toàn không có tiếc nuối nhân sinh gặp gỡ, không phải thiên tuyển người vẫn là cái gì?

"Đây đều là đệ tử phải làm, đảm đương không nổi như vậy khích lệ."

Liền tại Hằng Chân đạo nhân miên man bất định thời điểm, Tề Nguyên đã đứng lên thân thể, biểu lộ khiêm tốn hỏi:

"Sư tôn đột nhiên triệu hoán đệ tử trở về, có thể là có việc phân phó?"

So với nào đó mỹ nữ tông chủ, hắn là phát ra từ nội tâm đem trước mắt Hằng Chân đạo nhân cho rằng trưởng bối, đương nhiên sẽ không tại Thái Huyền thánh địa làm khi sư diệt tổ cái kia một bộ.

Cho dù thành ma đạo lão đại, Tề Nguyên vẫn như cũ cho là mình là không thể giả được người trong chính đạo, cùng Ma tông đám kia tà ma ngoại đạo không phải người một đường.

Nói tóm lại, không quản ở bên ngoài chơi tốn thêm, Thái Huyền thánh địa mới là hắn vĩnh viễn nơi quy tụ . . . . .

"Không sai, sư phụ thật có mấy chuyện cần cùng ngươi bàn bạc."

Hằng Chân đạo nhân nhếch miệng lên, đi thẳng vào vấn đề nói ra:

"Lần này ngươi là chính đạo lập xuống đại công, để mặt khác thánh địa lau mắt mà nhìn, xem như là để chúng ta Thái Huyền thánh địa đại đại dài một lần mặt."

"Trải qua bảy đại thánh địa nhất trí quyết định, chuẩn bị sắc phong ngươi là bảy đại thánh địa thủ tịch đạo tử, sau này ngươi hành tẩu tại bên ngoài, có thể bằng thủ tịch đạo tử thân phận điều khiển bảy đại thánh địa dưới trướng tài nguyên nhân lực!"

Nói đến đây, Hằng Chân đạo nhân kích động hồng quang đầy mặt, hiển nhiên đối cái này nhà mình đệ tử trở thành "Thủ tịch đạo tử" sự tình cảm thấy cùng có vinh yên:

"Có tầng này thân phận, mặt khác sáu đại thánh địa đạo tử thánh nữ nhìn thấy ngươi phía sau đều muốn Hành sư huynh chi lễ, không được lãnh đạm, mà ngươi . . . . Cũng đem trở thành danh chính ngôn thuận thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất!"

"Thủ tịch đạo tử?"

Nghe đến cái này chưa bao giờ nghe thấy xưng hô, Tề Nguyên lập tức liền ngây ngẩn cả người, có loại vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

Hắn thật đúng là không có dự liệu được, chính đạo phương diện thế mà lại đột nhiên cho hắn an bài như thế một cái đầu ngậm.

Bảy đại thánh địa thủ tịch đạo tử, nghe vào xác thực uy phong lẫm liệt, nhưng cũng chú định sẽ trở thành vạn chúng chú mục mục tiêu công kích  người bình thường thật đúng là không chịu đựng nổi.

Nếu như đặt ở trước đây, vì bảo trì chính mình điệu thấp nhân thiết, Tề Nguyên nói không chừng trực tiếp liền cự tuyệt, nhưng bây giờ hắn lại sớm đã xưa đâu bằng nay, không cần lại giống phía trước như vậy cẩn thận từng li từng tí.

Chỉ là một cái thủ tịch đạo tử mà thôi, có tầng này thân phận, hắn có thể tốt hơn tại chính đạo chiêu binh mãi mã, mở rộng sức ảnh hưởng của mình.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, thần sắc tự nhiên đáp ứng nói:

"Đã là bảy đại thánh địa đông đảo tiền bối ý tốt, đệ tử kia liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Gặp nhà mình đệ tử đáp ứng như vậy dứt khoát quả quyết, nguyên bản còn tính toán khuyên bảo một phen Hằng Chân đạo nhân ngược lại ngẩn người, chợt biểu lộ vui mừng gật đầu cười nói:

"Nguyên bản sư phụ còn sợ ngươi sẽ cự tuyệt phần này vinh hạnh đặc biệt đâu, hiện tại xem ra, đến là sư phụ quá lo lắng. Bài này ghế ngồi đạo tử danh hiệu, đồ nhi ngươi làm chi không thẹn!"

"Mấy ngày nữa, bảy đại thánh địa liền sẽ đem việc này chiêu cáo thiên hạ, đồng thời cử hành một tràng sắc phong đại điển, lấy phấn chấn ta chính đạo thanh thế!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu:

"Tất cả toàn bằng chư vị tiền bối an bài."

Nói xong chuyện thứ nhất, Hằng Chân đạo nhân thần sắc rõ ràng trịnh trọng rất nhiều, biểu lộ nghiêm túc nói:

"Chuyện thứ hai này, nhưng là quan hệ trọng đại, nếu như bỏ mặc, bây giờ nhân tộc thật vất vả có được cục diện thật tốt sẽ triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Ồ

Nghe vậy, Tề Nguyên giật mình trong lòng, vội vàng ngưng thần nín thở, biểu lộ nghi ngờ hỏi tới:

"Không biết sư tôn ngài lão nhân gia chỉ là chuyện gì?"

Đã thấy Hằng Chân đạo nhân đôi mắt ngưng lại, cũng không có trực tiếp trả lời, mà là giống như hướng bốn phương tám hướng nhìn một chút.

Xác nhận trong điện không người về sau, hắn lại cố ý phất tay bày ra mấy tầng che đậy tra xét cấm chế, vừa rồi hơi lỏng khẩu khí, nhẹ giọng nói:

"Căn cứ nhiều mặt truyền đến chuẩn xác tình báo, có một cái tên là thiên địa sẽ tổ chức thần bí đang âm thầm ẩn núp, tùy thời tại nhân tộc khuấy động mưa gió."

"Cái này tổ chức thần bí mánh khoé thông thiên, lối làm việc càng là quỷ quyệt khó lường, giọt nước không lọt, nghe nói Ma tông sở dĩ có thể nhất thống ma đạo, chính là có bọn họ phía sau màn đẩy mạnh."

"Đủ loại dấu hiệu biểu lộ rõ ràng, thiên địa sẽ không những đã hoàn toàn khống chế toàn bộ ma đạo, liền chúng ta chính đạo đều bị thiên địa sẽ thẩm thấu không nhẹ . . . . ."

Hằng Chân đạo nhân đầy mặt nghiêm túc, trong giọng nói mang theo nồng đậm kiêng kị:

"Sư phụ đã từng trong bóng tối si tra nhiều lần, nhưng vẫn là không thu hoạch được gì, có trời mới biết Thái Huyền thánh địa bên trong ẩn giấu đi bao nhiêu bọn họ nội ứng!"

"Một cái khổng lồ như thế âm mưu tổ chức, toan tính tuyệt đối không thể coi thường, một khi phát động, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi . . . . ."

A

Nhìn qua Hằng Chân đạo nhân bộ dáng này như lâm đại địch, Tề Nguyên thần sắc hơi cương, sắc mặt càng là cổ quái tới cực điểm.

Khá lắm!

Suy nghĩ cả nửa ngày, mình mới là cuối cùng BOSS . . . . .

Mặc dù trong lòng có chút dở khóc dở cười, hắn mặt ngoài lại giả vờ làm thâm thụ rung động bộ dáng, mười phần thận trọng dò hỏi:

"Trên đời này thế mà tồn tại đáng sợ như vậy tổ chức, như vậy sư tôn, chúng ta chính đạo phương diện nhưng có cách đối phó?"

Nghe đến vấn đề này, Hằng Chân đạo nhân không nghi ngờ gì, không gì sánh được nghiêm nghị hồi đáp:

"Vì tu tiên giới an nguy, quyết không thể bỏ mặc thiên địa sẽ tiếp tục phát triển tiếp, nhất định phải nhanh thăm dò lai lịch của bọn hắn, sau đó triệt để đem cái này tai họa ngầm nhổ tận gốc!"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn hướng Tề Nguyên, tận tình giao phó nói:

"Ngươi làm tới thủ tịch đạo tử về sau, thân phận cây to đón gió, rất có thể sẽ bị cái tổ chức kia để mắt tới, đặc biệt là ra ngoài thời điểm, nhất định muốn lưu ý nhiều, tuyệt đối không thể phớt lờ."

"Nếu phát hiện liên quan tới thiên địa sẽ dấu vết để lại, tuyệt đối không cần hành động thiếu suy nghĩ, tốt nhất ngay lập tức thông báo thánh địa, mời tông môn trưởng bối tiến đến vây quét... ."

Gặp nhà mình sư tôn hoàn toàn đem thiên địa sẽ nhìn thành hồng thủy mãnh thú, Tề Nguyên nhịn không được khóe miệng co giật, quyết định trước ném ra một bộ phận chân tướng làm cho đối phương tỉnh táo một chút:

"Sư tôn yên tâm, đệ tử chắc chắn cẩn thận một chút . . . . Ngạch, kỳ thật đệ tử nơi này cũng có chuyện đang gạt sư tôn, còn mời lão nhân gia ngài thứ tội."

"Ngươi chỉ ra sao sự tình?"

Hằng Chân đạo nhân theo bản năng nhíu nhíu mày.

"Là như vậy."

Tề Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, nghiêm trang nói:

"Vì để tránh cho lộ ra quá mức kinh thế hãi tục, đệ tử tại những này năm qua vẫn luôn đang tận lực ẩn giấu tu vi, trên thực tế, đệ tử tu vi cũng không phải là Hóa Thần hậu kỳ . . . . ."

"Cái gì? ! ! !"

Nghe đến Tề Nguyên ấp úng lời nói, Hằng Chân đạo nhân nháy mắt con ngươi co vào, không thể tin cả kinh kêu lên:

"Chẳng lẽ ngươi bây giờ là Hóa Thần đỉnh phong hay sao?"

Trước mắt đệ tử cốt linh vẫn chưa tới ba mươi, lại có thể thành tựu Hóa Thần đỉnh phong, loại này tiến độ tu luyện, quả thực có thể nói yêu nghiệt.

Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, trước mắt đồ đệ nhưng là nhẹ nhàng lắc đầu, phủ nhận cái suy đoán này:

"Ngượng ngùng, ngài đoán có chút thấp."

Thấp

Hằng Chân đạo nhân chật vật nuốt ngụm nước bọt, ấp a ấp úng mở miệng hỏi:

"Chẳng lẽ . . . . Ngươi bây giờ đã đột phá đến Luyện Hư sơ kỳ hay sao?"

Ngắn ngủi thời gian năm năm, từ Kim Đan hậu kỳ đột phá đến Luyện Hư sơ kỳ, sợ rằng từ cổ chí kim đều tìm không ra cái thứ hai!

Đã thấy người nào đó xua tay, thần sắc bình tĩnh uốn nắn nói:

"Sơ kỳ đích thật là sơ kỳ, bất quá không phải Luyện Hư sơ kỳ, mà là. . . Hợp Đạo sơ kỳ."

Hằng Chân đạo nhân: "? ? ? ?".