Chương 816: Cũng là Lăng Ngọc Sư tổ có phương pháp giáo dục

Chương 816: Cũng là Lăng Ngọc Sư tổ có phương pháp giáo dục

Để chứng minh chính mình không phải tại ăn nói bừa bãi, Tề Nguyên dứt khoát buông ra đối tu vi áp chế, lập tức liền có một cỗ mênh mông khí tức như biển từ trên người hắn khuếch tán ra đến, trong đó còn kèm theo một tia khiến người rùng mình diệt kiếp chi ý.

"Đồ nhi . . . . Ngươi. . . Ngươi . . . . Cái này sao có thể?"

Thấy cảnh này, Hằng Chân đạo nhân lại lần nữa như bị sét đánh, tròng mắt đều hơi kém trừng ra ngoài, một bộ giữa ban ngày gặp quỷ tư thế.

Hắn đương nhiên có thể nhìn ra, nhà mình ái đồ tuyệt không vẻn vẹn mới vào Hợp Đạo sơ kỳ, hơn nữa còn là Hợp Đạo sơ kỳ đỉnh phong, khoảng cách Hợp Đạo trung kỳ cũng bất quá là một bước ngắn.

Càng làm cho Hằng Chân đạo nhân cảm thấy khó có thể tin chính là, tại loại này xưa nay chưa từng có, về sau cũng rất không có khả năng có người đến tu vi tăng lên tốc độ phía dưới, đối phương lại không có mảy may căn cơ bất ổn bộ dạng . . . .

Ngược lại khí cơ tinh thuần, hòa hợp hoàn mỹ, pháp lực càng là hùng hồn tới cực điểm, nền tảng mạnh, đã đến thâm bất khả trắc tình trạng!

Hắn thậm chí cực độ hoài nghi, nếu quả thật động thủ, chính mình có thể hay không tại nhà mình đồ đệ trên tay kiên trì ba hơi!

Xem như uy tín lâu năm Hợp Đạo tu sĩ, Hằng Chân đạo nhân có thể cảm giác được rõ ràng, người nào đó trên thân tán phát cỗ kia đại đạo chân ý đến tột cùng khủng bố đến mức nào!

Thấy đối phương bộ này bị chấn động đến hoài nghi nhân sinh biểu lộ, Tề Nguyên lập tức liền một lần nữa thu lại khí tức, ngữ khí khiểm nhiên mở miệng nói ra:

"Đệ tử sở dĩ che giấu tu vi thật sự, tuyệt không phải đối tông môn có ý khác, mà là không nghĩ dẫn tới cửa ải quá lớn rót, tránh cho xuất hiện phiền toái không cần thiết, còn mời sư tôn tha thứ."

Nghe đến phiên này giải thích, Hằng Chân đạo nhân cuối cùng thoáng từ cực độ mộng bức bên trong lấy lại tinh thần, sắc mặt của hắn vẫn như cũ hơi trắng bệch, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Tề Nguyên, run rẩy âm thanh hỏi:

"Đồ nhi, ngươi. . . Ngươi có phải hay không vị kia thượng tiên chuyển thế? Nếu không làm sao có thể tại ngắn ngủi mấy năm thời gian, liền đạt tới như vậy cảnh giới khó mà tin nổi?"

Tại trong sự nhận thức của hắn, có khả năng làm đến loại tình trạng này, cũng chỉ có những cái kia xuất phát từ các loại nguyên nhân chuyển thế đến hạ giới Tiên giới đại năng.

Dù sao lựa chọn luân hồi chuyển thế đại nhân vật phần lớn sẽ trước thời hạn bố trí một chút chuẩn bị ở sau, một khi thức tỉnh kiếp trước truyền thừa, thường thường có thể trong thời gian cực ngắn nhất phi trùng thiên, một lần nữa bước lên đỉnh cao.

Đối mặt hỏi thăm, Tề Nguyên không chậm trễ chút nào lắc đầu phủ nhận, sau đó liền nói ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng giải thích:

"Hiện nay đệ tử cũng không có giác tỉnh bất luận cái gì liên quan tới trí nhớ của kiếp trước, cũng không có biện pháp xác nhận chính mình kiếp trước là không phải cái nào đó lợi hại tiên thần."

"Sở dĩ tu luyện tương đối thuận lợi, có lẽ là bởi vì Lăng Ngọc sư tổ có phương pháp giáo dục đi. . . ."

"Ngươi nói chính là. . . . Sư tôn?"

Nghe đến đáp án này, Hằng Chân đạo nhân lập tức liền sợ ngây người, ngay sau đó, hắn không biết nghĩ tới điều gì, một mặt khẩn trương hỏi tới:

"Vậy ngươi có biết hay không sư tổ ngươi hiện tại người ở nơi nào? Còn có, Lăng Ngọc sư tổ từ trước đến nay đối ngươi cái này đồ tôn phân biệt đối xử, ngươi có thể hướng sư phụ lộ ra một chút liên quan tới lão nhân gia nàng tình huống?"

A

Tề Nguyên sắc mặt một kỳ, ra vẻ nghi ngờ hỏi:

"Sư tôn, ngài không phải Lăng Ngọc sư tổ môn hạ duy nhất đệ tử sao? Vì sao còn muốn hướng ta cái này đồ tôn hỏi thăm tin tức của nàng?"

Ngạch

Hằng Chân đạo nhân khóe miệng giật một cái, có chút lúng túng nói:

"Sư tổ ngươi từ trước đến nay uy nghiêm khó lường, sư phụ ở trước mặt nàng cũng là đại khí không dám thở một tiếng, nào dám tùy tiện hỏi đông hỏi tây?"

Đang lúc nói chuyện, hắn cũng buông xuống trưởng bối tư thế, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt tràn đầy tha thiết, hiển nhiên đối Lăng Ngọc hướng đi vô cùng quan tâm.

Hằng Chân đạo nhân không phải người ngu, rất sớm đã phát giác được chính mình ân sư cùng bình thường Đại Thừa tu sĩ không giống nhau lắm.

Đặc biệt là trong lúc giơ tay nhấc chân toát ra tới một tia không thể ước đoán cao xa ý vị, hồn nhiên không giống phàm tục tu sĩ có khả năng nắm giữ.

Còn có tay kia thần hồ kỳ kỹ phù đạo tạo nghệ, sớm đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn phạm trù.

Nguyên bản Hằng Chân đạo nhân còn cảm thấy Lăng Ngọc xem như giới này đứng đầu Đại Thừa tu sĩ, vốn là nên như vậy thần thông quảng đại, nhưng theo tu vi cùng lịch duyệt gia tăng, hắn mới ý thức tới sự thật tựa hồ cũng không phải là như vậy.

Nếu không phải mỗi lần lúc gặp mặt đều đề không nổi lá gan này, hắn đã sớm nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Nhất làm cho Hằng Chân đạo nhân cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ là, ân sư trước khi đi lưu lại tòa kia cửu thiên thập địa muôn phương tịch diệt đại trận uy lực vượt quá tưởng tượng, hoàn toàn vượt ra khỏi hạ giới cực hạn.

Đại trận trải rộng ra về sau, liền cái kia hư hư thực thực tiên nhân tồn tại đều chạy trối chết!

Tất cả những thứ này đều tại tỏ rõ lấy, ân sư lão nhân gia nàng lai lịch tuyệt không đơn giản . . . .

"Thì ra là thế."

Tề Nguyên bừng tỉnh gật đầu, lập tức ho nhẹ một tiếng, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Thực không dám giấu giếm, kỳ thật Lăng Ngọc sư tổ căn bản cũng không phải là hạ giới tu sĩ, mà là từ Tiên giới hạ phàm phù tiên!"

"Tiên nhân?"

Hằng Chân đạo nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó nháy mắt hãy mở mắt to ra mà xem, cả người đều kích động.

Quả nhiên . . . . Từ nhập đạo đến nay một mực dạy bảo sư tôn của mình, đúng là một vị tiên nhân chân chính!

Giờ phút này, trong lòng hắn cũng không có sinh ra bao nhiêu khiếp sợ cảm xúc, có chỉ suy đoán suy đoán được xác nhận sau đó hưng phấn cùng mừng rỡ.

Không có chuyện gì, so dạy bảo sư tôn của mình là tiên nhân càng khiến người ta tự hào!

Dạng này xem ra, đồ đệ của mình cũng là nhận lấy Lăng Ngọc sư tổ đặc thù chỉ điểm, tu vi mới có thể đột nhiên tăng mạnh, từ đó đạt tới một cọc thế nhân khó có thể tưởng tượng kỳ tích.

Nghĩ như vậy, Hằng Chân đạo nhân đột nhiên cảm giác được người nào đó trong vòng một đêm thành tựu Hợp Đạo, cũng không phải cái gì không thể tiếp thu sự tình.

Mà chính hắn sở dĩ hao tốn mấy vạn năm mới đột phá đến Hợp Đạo đỉnh phong, chỉ là bởi vì trời sinh tư chất ngu dốt mà thôi . . . . .

Tại Hằng Chân đạo nhân trong lòng, ân sư Lăng Ngọc mãi mãi đều là chí cao vô thượng nhất, không gì làm không được to lớn cao ngạo tồn tại, không có cái thứ hai.

Cảm xúc mênh mông một hồi lâu, hắn mới hơi bình phục hạ tâm tình, đầy mặt không kịp chờ đợi hỏi:

"Đồ nhi, sư tổ ngươi nàng lão nhân gia thân là tiên nhân, lại lựa chọn mai danh ẩn tích, dừng lại ở phương thế giới này, đến tột cùng là vì cái gì?".