Chương 817: Ta cũng muốn gia nhập vào Thiên Địa hội!

Chương 817: Ta cũng muốn gia nhập vào Thiên Địa hội!

Tại Hằng Chân đạo nhân đầy hiếu kỳ trong ánh mắt, Tề Nguyên khẽ thở dài, đầy mặt trịnh trọng việc hồi đáp:

"Sư tổ nàng lão nhân gia sở dĩ không có đem những chuyện này nói cho ngài, có lẽ là sợ hãi ngài thân là chưởng môn, ngày thường tông vụ bận rộn, nghe đến thông tin phía sau khả năng sẽ phân tâm lo ngại, ảnh hưởng thánh địa kinh doanh . . . ."

Nghe nói như thế, Hằng Chân đạo nhân biểu lộ càng thêm nghiêm túc, một trái tim càng là phanh phanh vang lên, hiển nhiên đã khẩn trương tới cực điểm.

"Bất quá tất nhiên ngài chủ động hỏi, đệ tử cũng liền không tại che giấu cái gì, bởi vì Lăng Ngọc sư tổ đắc tội Tiên giới cái nào đó thế lực cường đại, ngay tại bị truy sát!"

"Bởi vậy, nàng lão nhân gia mới sẽ lựa chọn tại hạ giới mai danh ẩn tích, lấy Đại Thừa tu sĩ danh nghĩa ẩn núp tại Thái Huyền thánh địa . . . . ."

"Tại sao có thể như vậy? !"

Nghe vậy, Hằng Chân đạo nhân toàn thân chấn động, đầy mặt không dám tin lên tiếng kinh hô:

"Sư tôn . . . . Nàng lại là bị đuổi giết đến hạ giới?"

Ngay sau đó, hắn đột nhiên kịp phản ứng, biểu lộ lo lắng hỏi tới:

"Vậy ngươi sư tổ nàng hiện tại thế nào? Có hay không nguy hiểm?"

Ai

Tề Nguyên lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia lo lắng, tiếp tục nói:

"Lăng Ngọc sư tổ lần này vội vã rời đi, chính là phát giác được cường địch sắp tìm tới nơi này, vì để tránh cho liên lụy đến chúng ta Thái Huyền thánh địa, nàng mới chọn lựa chọn một mình đi ứng đối tràng nguy cơ này."

"Nguyên lai là dạng này . . . ."

Hằng Chân đạo nhân sắc mặt trắng bệch tự lẩm bẩm, cả người đều lâm vào to lớn trong lúc bối rối, hiển nhiên đối ân sư an nguy vô cùng để ý.

Trầm mặc một hồi lâu, hắn mới hít một hơi thật sâu, cố gắng để cho mình tỉnh táo lại, ánh mắt lại lần nữa nhìn hướng Tề Nguyên, trầm giọng hỏi:

"Sư tổ ngươi tại Tiên giới địch nhân. . . Là ai?"

Mắt thấy thời cơ không sai biệt lắm thành thục, Tề Nguyên cũng thu lại thần sắc, chững chạc đàng hoàng đáp:

"Chuyện này kỳ thật nói rất dài dòng, càng là dính đến Tiên giới một chút quyền lợi phân tranh."

"Tóm lại căn cứ sư tổ thuyết pháp, nàng tại Tiên giới gây thù hằn đông đảo, một khi bại lộ thân phận, không riêng gì chính nàng đại họa lâm đầu, liền phương thế giới này cũng đem nghênh đón tai họa ngập đầu . . . ."

"Vì cứu vớt thương sinh, tận khả năng là khắp thiên hạ tu sĩ tranh thủ một chút hi vọng sống, sư tổ nàng lão nhân gia những năm này cũng không có lựa chọn nằm ngửa bày nát, mà là trong bóng tối sáng lập một tổ chức, tên là thiên địa sẽ!"

Kèm theo người nào đó êm tai nói, Hằng Chân đạo nhân biểu lộ cũng càng ngày càng đặc sắc, đến cuối cùng càng là trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin mà hỏi:

"Ngươi nói cái gì? ! Thiên địa sẽ là sư tổ ngươi sáng lập?"

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình mới vừa rồi còn đủ kiểu cảnh giác, kêu đánh kêu giết âm mưu tổ chức, thế mà cùng nhà mình sư tôn có quan hệ!

Loại này đột nhiên xuất hiện to lớn đảo ngược, lúc ấy đem hắn xung kích đầu óc choáng váng, trong đầu vang lên ong ong . . . . .

"Thiên chân vạn xác."

Tề Nguyên thần sắc trịnh trọng nhẹ gật đầu, vẻ mặt thành thật giải thích nói:

"Thiên địa sẽ thành lập mục đích, chính là vì tại diệt thế nguy cơ giáng lâm phía trước đem tu tiên giới tất cả thế lực đoàn kết lại, tập trung toàn lực tiến hành tự cứu!"

"Đương kim tu tiên giới sở dĩ phân tranh không ngừng, cũng là bởi vì từng cái thế lực ở giữa lục đục với nhau, từng người tự chiến, quả thực chính là năm bè bảy mảng, một khi địch nhân đến phạm, căn bản là bất lực chống lại."

"Bởi vậy, sư tổ mới không tiếc đích thân hạ tràng sáng lập thiên địa sẽ, đầu tiên lựa chọn mục tiêu chính là những cái kia nhất không an phận ma đạo thế lực, dễ như trở bàn tay liền đem ma đạo thu thập ngoan ngoãn..."

Đối mặt phiên này có vẻ như không hợp thói thường, kỳ thật hợp tình hợp lý giải thích, Hằng Chân đạo nhân triệt để nói không ra lời, hiển nhiên còn không có biện pháp tiêu hóa cái này liên tiếp cực độ ma huyễn thông tin.

"Bị thiên địa sẽ thu phục về sau, ma đạo đã hành quân lặng lẽ, sẽ không còn đối tu tiên giới sinh ra uy hiếp."

Tề Nguyên hoàn toàn không thấy nhà mình sư tôn khiếp sợ, một bên duy trì lấy trịnh trọng việc biểu lộ, một bên đem cố sự biên bay lên:

"Ngài có thể cẩn thận hồi tưởng một chút, cho dù phía trước chính ma đại chiến huyên náo hừng hực khí thế, ma đạo phương diện đều từ đầu đến cuối không có đối tu sĩ chính đạo hạ tử thủ, nhiều nhất cũng chính là cướp bóc một phen, chính là bởi vì nhận lấy thiên địa sẽ trói buộc."

"Đặc biệt là từ Trấn Ma Uyên bên trong đi ra đám kia cùng hung cực ác tù phạm, cho đến hôm nay, ngài có từng nghe được bọn họ đi ra họa loạn thiên hạ thông tin?

"Mà còn lần này thiên địa sẽ còn thành công thất bại yêu tộc xâm lấn nhân tộc kế hoạch, không những như vậy, tại thiên địa biết cảm hóa bên dưới, Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm đã là thiên địa sẽ một phần tử!"

"Qua không được bao lâu, thú tộc đem đồng dạng do thiên địa người biết chấp chưởng triều chính, liền Vũ tộc, cũng cùng thiên địa sẽ có liên hệ chặt chẽ . . . ."

Tề Nguyên mỗi nói một câu, Hằng Chân đạo nhân sắc mặt liền trắng xám mấy phần, thân thể càng là có chút phát run.

Đến cuối cùng, hắn đã triệt để hoài nghi nhân sinh, miệng lớn đến có thể nhét một cái trứng gà.

Không đợi Hằng Chân đạo nhân mở miệng chất vấn, Tề Nguyên liền đã cấp tốc lấy ra mấy thứ để hắn mở rộng tầm mắt chứng cứ, thuận miệng giới thiệu nói:

"Đây là nữ hoàng hải tộc ngọc tỉ, đây là Kỳ Lân Yêu Hoàng ban thưởng 【 nhiếp chính đại tướng quân 】 lệnh bài, đây là Vũ tộc công chúa cái đuôi bên trên lông vũ. . . Đúng, nơi này còn có Ma tông tông chủ tuyên thệ hướng thiên địa sẽ hiệu trung khế sách!"

"Đương nhiên, đệ tử còn tùy thân mang theo sư tổ nàng lão nhân gia trước khi đi tự tay ban thưởng Tiên giai phù lục, liền ngài lần trước giao cho đệ tử nửa cái tiên khí, bây giờ cũng bị bù đắp hoàn chỉnh . . . ."

Nhìn qua trước mắt khiến người hoa mắt vật chứng, Hằng Chân đạo nhân không những không có quá mức hoài nghi, ngược lại ngay tại thần tốc tiếp thu hiện thực này.

Tại trong lòng của hắn, đã sớm đối nhà mình sư tôn coi như thần minh, cũng đem đối phương trở thành tuyệt đối không thể khinh nhờn tồn tại.

Thiên địa sẽ tất nhiên là ân sư một tay sáng lập tổ chức, vậy liền cùng âm mưu tà ác không có nửa điểm quan hệ, mà là gánh vác cứu vớt thương sinh to lớn đại nghiệp chính nghĩa tổ chức!

Cứ việc Tề Nguyên trong miệng sự tích nghe tới tựa như là thiên phương dạ đàm đồng dạng, nhưng nghĩ đến là ân sư cách làm, như vậy tất cả đều thay đổi đến thuận lý thành chương . . . . .

Thời gian dần trôi qua, Hằng Chân đạo nhân căng cứng thân thể dần dần lỏng xuống, trên mặt biểu lộ cũng từ khiếp sợ chuyển thành trang nghiêm, ánh mắt cũng biến thành trước nay chưa từng có kiên định.

Bỗng nhiên, hắn song quyền nắm chặt, một mặt nghiêm túc nói:

"Tất nhiên là sư tôn ý chí, ta cái này làm đệ tử há có không đếm xỉa đến lý lẽ?"

Đang lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn hướng Tề Nguyên, nghiêm mặt lời nói:

"Đồ nhi, ta cũng muốn gia nhập thiên địa sẽ!"

"Tốt, không có vấn đề."

Tề Nguyên vốn là dự liệu được loại kết quả này, nghe đến nhà mình sư tôn chủ động nói lên yêu cầu, khóe miệng của hắn hơi vểnh, cười tủm tỉm gật đầu đồng ý nói:

"Hiện nay sư tổ không tại, ta cái này làm đồ tôn tạm thời phụ trách quản lý thiên địa sẽ các loại công việc, tất nhiên sư tôn ngài có ý gia nhập, đệ tử tự nhiên là cầu còn không được."

Ân

Giờ phút này, Hằng Chân đạo nhân trong lòng đã quyết định, nhất định muốn tuân theo ân sư lấy thiên địa chúng sinh làm nhiệm vụ của mình ý chí, hiệp trợ ái đồ Tề Nguyên đem thiên địa sẽ phát dương quang đại.

Không biết nghĩ tới điều gì, Hằng Chân đạo nhân bỗng nhiên giật mình trong lòng, mở miệng hỏi:

"Đồ nhi, hiện nay thiên địa sẽ bên trong đến cùng có bao nhiêu thành viên, tuyển nhận tiêu chuẩn gì? Mặt khác. . . Cái kia Tề Đại là phải chăng cũng là thiên địa sẽ người?"

Đối mặt vấn đề này, Tề Nguyên thần sắc không thay đổi, mười phần bình tĩnh hồi đáp:

"Khởi bẩm sư tôn, thiên địa sẽ hiện nay ngay tại mở rộng nhận bên trong, nhân viên số lượng bất cứ lúc nào cũng sẽ sinh ra biến động, nhưng tuyển nhận tiêu chuẩn đã xác định, muốn gia nhập ít nhất cũng phải là Đại Thừa cảnh giới."

"Đương nhiên, sư tôn ngài lão nhân gia là người một nhà, không cần để ý tiêu chuẩn này, đến mức Tề Đại. . . Hắn là thiên địa sẽ uy tín lâu năm thành viên, danh hiệu Ô Nha."

"Ô Nha không những đối với thiên địa sẽ trung thành tuyệt đối, nhân phẩm cũng không phải thường không sai, hắn sở dĩ lộ ra việc xấu loang lổ, kỳ thật đều là bị nói xấu hãm hại . . . ."

Đường muốn từng bước một đi, bước chân bước quá nhanh dễ dàng kéo tới trứng, Hằng Chân đạo nhân đều đã như vậy cố gắng tiếp thu "Chân tướng" nếu như chính mình lại tiếp tục kích thích đối phương, có trời mới biết nhà mình sư tôn có thể hay không đạo tâm sụp đổ.

Bởi vậy, Tề Nguyên cũng không có lựa chọn đem chính mình cùng "Tề Đại" là cùng một người sự tình để lộ ra đến, chuẩn bị chờ sau này thời cơ chín muồi thời điểm lại nói . . . . .

". . . . ."

Cho dù dạng này, Hằng Chân đạo nhân trên mặt biểu lộ cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ, da mặt liên tục run rẩy, suýt nữa không có ngay tại chỗ điên mất.

Khá lắm!

Thiên địa sẽ thu người tiêu chuẩn càng như thế khắc nghiệt, không phải là Đại Thừa tu sĩ không thu, chính mình đường đường Thái Huyền thánh địa chưởng môn, cũng phải thông qua đi cửa sau mới có thể gia nhập . . . . .

Cực kỳ ma huyễn chính là, cái nào đó đầy tay huyết tinh, nghiệp chướng nặng nề tuyệt thế đại ma đầu, lắc mình biến hóa thành thiên địa sẽ uy tín lâu năm thành viên, hơn nữa còn trung thành tuyệt đối!

Trong lúc nhất thời, Hằng Chân đạo nhân cảm giác chính mình tam quan đang bị không ngừng đổi mới, cả người đều vựng vựng hồ hồ . . . ..