Chương 818: Không thấy chủ nhân nhà ngươi đang đang nói yêu đương SAO?

Chương 818: Không thấy chủ nhân nhà ngươi đang đang nói yêu đương SAO?

Từ Hằng Chân đạo nhân nơi đó đi ra về sau, Tề Nguyên cũng không hề rời đi Thái Huyền thánh địa, mà là về tới nằm ở Ngọc Hoa Phong đạo tử động phủ.

Trải qua một phen lắc lư, hắn thành công đem nhà mình sư tôn mời chào tiến vào thiên địa sẽ, xem như là miễn đi một hạng nỗi lo về sau.

Thiên địa sẽ mới đầu bất quá là Tề Nguyên lâm thời nảy lòng tham làm ra giả tạo tổ chức, thoạt nhìn náo nhiệt, kỳ thật tổ chức thành viên từ đầu tới đuôi đều chỉ có một mình hắn, cùng trò đùa giống như.

Có thể theo thế cục phát triển, nguyên bản không tồn tại tổ chức cũng càng ngày càng chân thật, bây giờ nghiễm nhiên thành rất nhiều đại lão trong mắt hô phong hoán vũ, không gì làm không được khủng bố thế lực.

Tuy nói tổ chức thực lực toàn bộ nhờ người khác não bổ, nhưng một số gia hỏa não động chi lớn, liền Tề Nguyên cái này "Người sáng lập" đều cảm thấy có chút không kịp chuẩn bị.

Hiện nay chính đạo phương diện đã phát giác "Tổ chức thần bí thiên địa sẽ" tồn tại, nếu như không nhanh chóng đem tổ chức tẩy trắng, có trời mới biết về sau có thể hay không làm ra nhiễu loạn.

Bởi vậy, mau chóng đem thiên địa sẽ từ chỗ tối chuyển thành chỗ sáng, đồng thời nghĩ biện pháp để bảy đại thánh địa loại bỏ đối với thiên địa sẽ địch ý, liền thành lửa sém lông mày sự tình.

Hiện tại Thái Huyền thánh địa lập trường đã phát sinh chuyển biến, xem như là mở một cái tốt đầu.

Hai ngày nữa hắn còn chuẩn bị tiến về Linh Lung thánh địa một chuyến, đem Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ, Linh Lung thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê, còn có tôn kia lợi dụng vàng cũng kéo đến trong tổ chức, đến lúc đó Linh Lung thánh địa cũng ổn . . . . .

Có hai cái này thánh địa đặt cơ sở  chờ đến chính mình lên làm "Thủ tịch đạo tử" về sau, thiên địa sẽ cũng đem danh chính ngôn thuận leo lên sân khấu, đem người yêu hai tộc tất cả thế lực tất cả chỉnh hợp một lần.

Đợi đến Ma Tổ Mạc Vấn Thiên chuyển thế trở về, đối mặt sẽ là một khối kín không kẽ hở tấm sắt, căn bản cũng đừng nghĩ tại tu tiên giới khuấy gió nổi mưa . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khóe miệng không khỏi nổi lên một vệt nụ cười, cảm giác ưu thế nắm chắc, tiền đồ xán lạn.

"Đạo tử sư huynh, ngươi trở về!"

Vừa tới đến động phủ cửa ra vào, bên tai liền truyền đến một đạo ôn nhu giọng nữ dễ nghe, thanh âm bên trong mang theo nồng đậm mừng rỡ.

Giương mắt xem xét, liền thấy cách đó không xa nghênh đón một vị mặc màu vàng nhạt nghê váy tuổi trẻ nữ tử.

Nữ tử mắt ngọc mày ngài, dung nhan tú mỹ, khí chất càng là trầm tĩnh uyển chuyển hàm xúc, tựa như hoa lan trong cốc vắng, cho người một loại trong xinh đẹp thoát tục cảm giác, chính là nhiều ngày không thấy Bạch Tích Nhu.

Nhìn thấy trước mắt yểu điệu bóng hình xinh đẹp, Tề Nguyên lập tức ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra một vệt vui mừng, nhịn không được kinh ngạc nói:

"Tiếc nhu, từ biệt mấy tháng, ngươi vậy mà đột phá đến Hóa Thần cảnh!"

Cách đó không xa Bạch Tích Nhu khí cơ linh động, thần thái sáng láng, quanh thân mơ hồ có thanh quang quanh quẩn, nghiễm nhiên đã đột phá đến Hóa Thần sơ kỳ.

Phải biết, tại lần trước lúc gặp mặt, đối phương mới vừa vặn tấn thăng đến Nguyên Anh hậu kỳ mà thôi, khoảng cách Nguyên Anh đỉnh phong còn rất dài một khoảng cách.

Loại này tốc độ đột phá, mặc dù so ra kém hắn cái này mở hệ thống treo yêu nghiệt, nhưng so với giới này cấp cao nhất thiên kiêu đều không chút thua kém.

Bạch Tích Nhu thẹn thùng mỉm cười, trong đôi mắt đẹp nổi lên một tia ngọt ngào vui vẻ, mở miệng giải thích:

"May mắn mà có sư tôn lão nhân gia nàng dốc lòng dạy bảo, còn có kính linh tiền thế hệ ở bên chỉ điểm, ta mới may mắn đột phá đến Hóa Thần cảnh giới."

"Nguyên lai là dạng này a, chúc mừng ngươi."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên cũng từ đáy lòng cảm thấy cao hứng.

Hắn biết Bạch Tích Nhu bái tại trong thánh địa một vị nào đó Độ Kiếp cảnh thái thượng trưởng lão môn hạ, xem như là có chính thức sư môn truyền thừa.

Vị kia nữ tiền bối tuổi còn trẻ liền vượt qua bốn lần đạo kiếp, khoảng cách lần thứ năm đạo kiếp bất quá một bước ngắn, mà còn tính cách chững chạc, nội tình thâm hậu, có rất lớn hi vọng thành tựu Đại Thừa, xem như là Thái Huyền thánh địa bên trong số một số hai tiềm lực.

Nguyên bản Tề Nguyên còn chuẩn bị chuyên môn luyện chế cho Bạch Tích Nhu một lò đan dược, lấy bảo đảm nhà mình đạo lữ có thể bình yên vượt qua Hóa Thần kiếp, tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới đối phương căn bản không cần hắn hỗ trợ, chỉ dựa vào tự thân liền thuận lợi vượt qua thiên kiếp, đương nhiên là kiện đáng giá chuyện vui.

Nghe đến khích lệ, Bạch Tích Nhu gò má hơi nóng, ôn nhu nói:

"Có lẽ chúc mừng đạo tử sư huynh mới đúng, qua không được bao lâu, ngươi chính là bảy đại thánh địa thủ tịch đạo tử, toàn bộ Thái Huyền thánh địa đều đem lấy ngươi làm ngạo."

Nói đến phần sau, ánh mắt của nàng bộc phát sáng rực, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy kiêu ngạo cùng khâm phục, hiển nhiên đối nam nhân khoảng thời gian này rất nhiều hành động vĩ đại cảm thấy cùng có vinh yên.

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, không nói gì nữa khiêm tốn lời nói, mà là chủ động tiến lên kéo đối phương đầu ngón tay, mang theo nàng đi vào động phủ.

Cô nam quả nữ một mình một phòng, người nào đó đang suy nghĩ cùng bên người giai nhân thật tốt tự ôn chuyện, không ngờ lập tức liền có cái nào đó tóc bạc áo choàng chân trần thiếu nữ nhảy ra sát phong cảnh.

"Kính. . . Kính linh tiền thế hệ?"

Thấy được đạo này tinh tế Linh Lung thiếu nữ hư ảnh, Bạch Tích Nhu gương mặt xinh đẹp đỏ bừng từ Tề Nguyên trong ngực tránh ra, sắc mặt tràn đầy ngượng ngùng.

Tề Nguyên thì là tức giận hướng thiếu nữ kính linh liếc mắt, trong giọng nói mang theo vài phần không giỏi:

"Nhỏ kính linh, ngươi có nghe nói hay không qua tiểu biệt thắng tân hôn, không thấy được chủ nhân nhà ngươi ngay tại yêu đương sao? Ngươi lại không thể có một chút nhãn lực độc đáo đây?"

Thiếu nữ kính linh hoàn toàn không thấy Tề Nguyên phàn nàn, ánh mắt sáng rực trên dưới quan sát hắn vài lần, ngữ khí thanh lãnh mà hỏi:

"Nhân loại, ta ngửi thấy thời không la bàn khí tức, thời không la bàn có phải là tại ngươi trên thân?"

Nghe đến vấn đề này, Tề Nguyên theo bản năng nhíu nhíu mày, thuận miệng hồi đáp:

"Là lời nói lại có thể thế nào? Không phải lời nói lại như thế nào?"

Đối mặt cái này lập lờ nước đôi trả lời, thiếu nữ kính linh cặp kia nguyên bản không hề bận tâm ngân đồng bên trong hiếm thấy nổi lên một vệt khẩn trương, tốc độ nói thật nhanh nói ra:

"Nếu như nó tại ngươi trên thân, ta có thể giúp ngươi mở ra thời không chi môn, tiến về một đoạn càng xa xưa tuế nguyệt bên trong tìm kiếm thứ ba kiện thời gian chí bảo."

"Tập hợp đủ ba kiện thời gian chí bảo về sau, không chỉ có thể để ngươi thoát khỏi trên người ngập trời nhân quả, còn có thể đem cái này thế giới chưa từng đoạn hủy diệt trong luân hồi cứu thoát ra!"

"Cái gì?"

Tề Nguyên nghe không hiểu ra sao, trên mặt lộ ra nồng đậm mộng bức chi sắc, "Ta làm sao một câu đều nghe không hiểu đâu?".