Chương 819: Nó những năm này đến cùng đã trải qua cái gì?

Chương 819: Nó những năm này đến cùng đã trải qua cái gì?

Gặp người nào đó bộ này ngây thơ vô tri biểu lộ, kính linh thiếu nữ nhịn không được nhíu nhíu mày lại, nhẫn nại tính tình giải thích nói:

"Ba kiện thời gian chí bảo chính là đời trước Tiên Đế thành đạo phía sau tự tay chế tạo ba kiện tiên khí, phân biệt là thời không la bàn, Vạn Tượng Linh Lung tháp, còn có ta chỗ gửi thân Minh Tiêu kính, đều có thấy rõ tuế nguyệt, điều khiển thời gian uy năng."

"Muốn tập hợp đủ ba kiện tiên khí, liền có thể bằng Tiên Đế lực lượng siêu thoát trước mắt thời không gò bó, thậm chí tiến về mặt khác chiều không gian vũ trụ thời không."

"Nếu ngươi nắm giữ thời không la bàn lời nói, chỉ cần tìm tới Vạn Tượng Linh Lung tháp, ngươi liền có cơ hội nghịch chuyển nhân quả, thay đổi thế giới này hủy diệt kết quả!"

Mặt khác chiều không gian vũ trụ thời không?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên trong mắt vẻ mờ mịt dần dần biến mất, thay vào đó là nồng đậm hưng phấn!

Hắn trước kia cho rằng Minh Tiêu kính chỉ là một kiện Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc phụ trợ bảo vật, không nghĩ tới lại là kiện không chút nào kém cỏi hơn thời không la bàn tiên khí, hơn nữa còn là từ cái nào đó Tiên Đế đích thân chế tạo.

Càng quan trọng hơn là  dựa theo kính linh thuyết pháp, chỉ cần có biện pháp tìm đủ ba kiện thời gian chí bảo, liền có thể phá vỡ hàng rào, tiến về mặt khác thời không . . . . .

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Nguyên Vũ Tiên Quân sở dĩ có thể trở về địa cầu, dựa vào là rất có thể chính là cái này ba kiện thời gian chí bảo!

Dù sao Nguyên Vũ Tiên Quân là từ phương này đại thế giới tiến về địa cầu, mà Minh Tiêu kính cùng thời không la bàn toàn bộ đều tại giới này hiện thế, hiển nhiên tuyệt không phải cái gì trùng hợp.

Như vậy, nếu như chính mình cũng có thể góp đủ ba kiện tiên khí, chẳng phải là đồng dạng có thể trở về địa cầu?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên triệt để động tâm.

Mặc dù hắn tại tu tiên giới lẫn vào thật tốt, xuyên qua phía trước vẫn là cái không ràng buộc cô nhi, đối trở về địa cầu không có quá lớn chấp niệm, nhưng nếu là có thể khống chế một loại xuyên qua đến mặt khác thời không thủ đoạn, chưa chắc không phải một cái cực tốt đường lui.

Dù sao hắn hiện tại cùng Nguyên Vũ Tiên Quân ở giữa liên lụy càng ngày càng sâu, sớm muộn cũng sẽ bị Tiên giới địch nhân để mắt tới, vài phút đại họa lâm đầu.

Đợi đến ngày nào rơi vào tuyệt cảnh, hoàn toàn có thể lựa chọn chạy trốn tới Địa Cầu, tốt xấu còn có thể có cái an ổn nơi sống yên ổn . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cũng không che giấu, vội vàng đem thời không la bàn từ trong trữ vật không gian lấy ra ngoài, đưa đến kính linh thiếu nữ trước mắt, hỏi:

"Ngươi nói thời không la bàn, là cái này a?"

Nhìn thấy Tề Nguyên trong tay cái này thời không la bàn, kính linh thiếu nữ đầu tiên là vui mừng, sau đó liền hoảng sợ thất sắc, nhịn không được cả kinh kêu lên:

"Thời không la bàn bản nguyên lực lượng thế mà suy yếu đến loại tình trạng này, liền bên trong khí linh đều vẫn lạc, nó những năm này đến cùng đã trải qua cái gì?"

Đang lúc nói chuyện, hắn nhìn về phía người nào đó trong ánh mắt tràn đầy hoài nghi, còn mang theo một tia phẫn nộ, tựa như là tại nhìn một cái tùy ý giết hại khí linh quái tử . . . . .

Tề Nguyên bị tia mắt kia chằm chằm có chút run rẩy, đầy mặt vô tội giải thích nói:

"Cái này thời không la bàn vừa tới trong tay của ta thời điểm chỉ còn cái la bàn, phía trên liền cái kim đồng hồ đều không có, về sau ta mới tại dưới cơ duyên xảo hợp đem nó bổ sung hoàn chỉnh."

"Tóm lại, ta bất quá là thoáng vận dụng mấy lần la bàn bên trong thời không lực lượng mà thôi, căn bản cũng không biết cái đồ chơi này bên trong đã từng còn có một cái khí linh."

Ý thức được kẻ trước mắt này không có nói sai, kính linh thiếu nữ vừa rồi thần sắc dừng lại, nhưng trong mắt buồn bực ý vẫn không có hoàn toàn tản đi.

Tại hắn xem ra, thời không la bàn đều luân lạc tới loại này thảm trạng, người nào đó còn liên tiếp nghiền ép bên trong tiên lực, hận không thể đứng lên đạp, thực sự là quá xấu bụng.

Mặc dù âm thầm oán thầm, nhưng hắn hiện tại đã là có chủ khí linh, tất cả đều muốn lấy chủ nhân lợi ích làm đầu, cho nên cũng không tốt nói thêm cái gì.

Bình phục một cái cảm xúc về sau, kính linh thiếu nữ liền đưa ra ngón tay nhỏ nhắn, tại thời không trên la bàn nhẹ nhàng điểm một cái, rất nhanh liền xác nhận thời không la bàn trước mắt trạng thái.

Ngay sau đó, hắn thu ngón tay lại, sáng trong như ngọc trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vệt ngưng trọng, chậm rãi nói ra:

"Bởi vì thời không la bàn bản nguyên chi lực sắp khô kiệt, ta cần một chút thời gian tiến hành tu bổ, tu bổ sau khi hoàn thành, ta mới có thể vì ngươi mở ra thời không chi môn, đem ngươi đưa đến Vạn Tượng Linh Lung tháp vị trí những năm tháng ấy."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, có chút thất vọng hỏi:

"Quá trình này đại khái cần bao nhiêu thời gian?"

Kính linh thiếu nữ cẩn thận suy tư một lát, vừa rồi trầm ngâm hồi đáp:

"Ngắn thì mười năm, nhiều thì hai mươi năm, hẳn là có thể đem thời không la bàn khôi phục lại có thể mở rộng thời không chi môn trình độ."

"Lâu như vậy?"

Tề Nguyên vừa vặn sinh ra chờ mong lại lần nữa dập tắt.

Đây không phải là kéo con bê nha!

Đợi đến hai mươi năm sau, anh em nói không chừng đều mẹ nó thành tiên, cần dùng tới chạy đi tìm cái gì Vạn Tượng Linh Lung tháp sao?

Còn nữa nói, liền tính hắn chờ được, địch nhân cũng chưa chắc chờ đến hai mươi năm, đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh!

Hắn xem như là nhìn ra, mặc dù cái này tiểu khí linh lai lịch mười phần cao đại thượng, trên bản chất chính là cái nhược kê, gặp phải sự tình không trông cậy được vào một chút.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lười tiếp tục nói nhảm, trực tiếp từ trong trữ vật không gian lấy ra một tòa tạo hình cổ phác cự đỉnh, phịch một tiếng để dưới đất, chấn động đến mặt đất đều khẽ run lên.

Trải qua tu bổ, nguyên bản rách rưới Tạo Hóa Đỉnh đã xưa đâu bằng nay, tất cả lỗ rách đều bổ sung, chỉ thiếu một đoạn chân vạc, nhìn qua không quá ổn định.

Vừa mới xuất hiện, liền có một cỗ mênh mang nặng nề khí tức từ thân đỉnh bên trên lan tràn ra, phảng phất vượt qua vô số kỷ nguyên, về tới hỗn độn khai thiên một khắc này.

Ngay sau đó, hắn liền ho nhẹ một tiếng, cười tủm tỉm đối một bên trừng lớn đôi mắt đẹp Bạch Tích Nhu nói ra:

"Tiếc nhu, ngươi ta thật vất vả phu thê đoàn tụ, cũng đừng để cái này bóng đèn tại bên cạnh sát phong cảnh, ngươi bây giờ đem tấm gương ném tới trong đỉnh, cam đoan nó sẽ lại không đi ra quấy rầy chúng ta."

Kính linh thiếu nữ: ". . . . ."

Bên kia, Bạch Tích Nhu nghe hai gò má phiếm hồng, nhẹ nhàng mấp máy môi đỏ, tựa hồ có chút ý động.

"Chậm đã!"

Nàng chưa kịp đem Minh Tiêu kính lấy ra, liền nghe đến kính linh thiếu nữ không gì sánh được thanh âm dồn dập:

"Ta không nghĩ tới ngươi thế mà còn có thể lấy ra càn khôn Tạo Hóa Đỉnh . . . . Nếu như tăng thêm càn khôn Tạo Hóa Đỉnh sinh ra Tạo Hóa chi khí, ta có nắm chắc trong vòng một tháng đem thời không la bàn bản nguyên tu bổ hoàn toàn!"

Tề Nguyên nhíu mày, không chút khách khí yêu cầu nói:

"Mười ngày!"

Ngươi

Kính linh thiếu nữ thần sắc hơi dừng lại, do dự một hồi lâu, vừa rồi cắn răng đồng ý nói:

"Tốt! Mười ngày liền mười ngày! Đến lúc đó ngươi cứ tới ta nơi này là được!"

"Thành giao!"

Tề Nguyên nhếch miệng lên, cuối cùng đối cái này không đáng tin cậy nhỏ kính linh hài lòng một tia.

Cho dù là cao quý tiên khí, nói cho cùng cũng là kiện là tu sĩ phục vụ công cụ, nguyên bản là dùng để làm việc, không cố gắng nghiền ép một phen, chẳng lẽ muốn còn tưởng là cha cúng bái hay sao?

Ngay sau đó, hắn thu lại tâm trạng, trầm giọng hỏi:

"Đúng rồi, ngươi nói những năm tháng ấy, đến tột cùng chỉ ra sao chiều năm nào, mà còn ta hiện tại bất quá là Hợp Đạo cảnh giới, cũng không thể để cho ta tại Tiên Đế dưới mí mắt đem Vạn Tượng Linh Lung tháp trộm ra a?"

Mặc dù tại đột phá Hợp Đạo cảnh giới về sau, Tề Nguyên lòng tự tin hơi có chút bành trướng, tự nhận liền tính gặp phải bình thường Đại Thừa sơ kỳ, cũng có chút hứa chỗ trống để né tránh, không đến mức bị một chiêu miểu sát.

Nhưng cơ bản tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có, đừng nói Tiên Đế, tùy tiện một cái Tán Tiên liền có thể để hắn chịu không nổi.

"Đương nhiên sẽ không."

Kính linh thiếu nữ lắc đầu, nhàn nhạt đáp:

"Bị chế tạo ra không lâu, Vạn Tượng Linh Lung tháp liền bị Tiên Đế cái nào đó luân hồi phân thân dẫn tới hạ giới."

"Lúc ấy vẫn còn Thái Cổ thời đại Hồng Hoang, tại cái kia một khoảng thời gian bên trong, cũng không có hiện tại nhiều như thế đại thế giới, trừ Tiên giới bên ngoài, toàn bộ hạ giới đều là một mảnh rộng lớn vô biên đại địa, bên trong không thiếu có tiên nhân nơi dừng chân."

"Lấy thời không la bàn năng lượng, thời không chi môn nhiều nhất chỉ có thể duy trì liên tục không đến gần hai tháng, ngươi cần làm, chính là trong thời gian ngắn nhất tìm tới Tiên Đế phân thân, sau đó nghĩ hết tất cả biện pháp từ trên tay hắn cầm tới Vạn Tượng Linh Lung tháp . . . . .".