Chương 820: Tu tiên giới đệ nhất thịnh Sự

Chương 820: Tu tiên giới đệ nhất thịnh Sự

Căn cứ kính linh thiếu nữ giải thích, Tề Nguyên cuối cùng đối với chính mình muốn đi làm cái gì có bước đầu hiểu rõ.

Đối với Thái Cổ thời đại Hồng Hoang, hắn tại thánh địa rất nhiều trong điển tịch cũng thấy qua một chút ghi chép, đó là một cái tiên đạo phồn vinh, khắp nơi trên đất đại năng tranh vanh tuế nguyệt.

Bao gồm Vân Mông đại thế giới ở bên trong, hiện tại trải rộng tại vô tận hư không vô số đại tiểu thế giới, nghe nói tất cả đều là Hồng Hoang vỡ vụn về sau sản vật.

Đương nhiên, Tề Nguyên làm một cái khách qua đường, đối với rất nhiều khó phân thật giả Hồng Hoang chuyện cũ không có hứng thú quá lớn, mà là trực tiếp hỏi ra một cái vấn đề trọng yếu nhất:

"Cái kia . . . . Ngươi nói Tiên Đế phân thân cụ thể hình dạng thế nào? Ở đâu có khả năng tìm tới hắn?"

"Liên quan tới Tiên Đế tất cả đều không thể nhìn trộm, không thể phỏng đoán, bởi vậy, ta cũng không biết Tiên Đế phân thân hình dạng thế nào."

Kính linh thiếu nữ lắc đầu, một mặt đương nhiên nói:

"Bởi vậy, những chuyện này đều cần ngươi tự mình tìm kiếm, ta không cách nào làm cho ngươi bất luận cái gì chỉ dẫn."

"Ngươi đây không phải là gây khó cho người ta sao?"

Tề Nguyên nghe hai mắt tối đen, hơi kém phun ra một cái lão huyết, tức giận nói:

"Hồng Hoang đại lục so phương này đại thế giới còn rộng lớn hơn vô số lần, sinh linh càng là phong phú, hiện tại liền cái manh mối đều không có, ngươi để cho ta trong hai tháng tìm tới Tiên Đế phân thân, có phải là quá mức?"

Nếu như không phải xem tại Bạch Tích Nhu mặt mũi, hắn thật muốn đem cái này gương vỡ tử ngã thành tám cánh, thuận tiện lại hung hăng giẫm lên mấy cước.

Quá mẹ nó hố cha!

Mẹ nó . . . . Kính linh yêu cầu quả thực so cẩu hệ thống ban bố nhiệm vụ còn muốn không hợp thói thường!

Muốn tại vô biên vô tận Hồng Hoang đại lục tinh chuẩn tìm tới Tiên Đế phân thân, quả thực so mò kim đáy biển còn muốn khó khăn gấp một vạn lần.

Tựa hồ phát giác người nào đó ý nghĩ, kính linh thiếu nữ nháy mấy lần linh hoạt kỳ ảo sáng mắt to, không có chút rung động nào nhắc nhở:

"Ngươi không cần quá mức lo lắng, bởi vì Minh Tiêu kính, thời không la bàn cùng Vạn Tượng Linh Lung tháp xuất từ đồng nguyên, nhân quả liên lụy phía dưới, đến lúc đó ngươi tất nhiên sẽ bị truyền tống đến Vạn Tượng Linh Lung tháp xung quanh chỗ không xa."

"Ngoài ra, Tiên Đế phân thân vừa ra đời liền có đại khí vận gia thân, nhưng chú định vận mệnh nhiều thăng trầm, gặp gỡ long đong, trải qua thế gian đau khổ mới có thể thành đạo, ngươi chỉ cần cẩn thận lưu ý, không khó lắm tìm tới . . . . ."

"Vậy là tốt rồi."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên vừa rồi nhẹ nhàng thở ra, yên lặng nghĩ ngợi nói:

Xem ra cái gọi là Tiên Đế phân thân cùng một số nghịch tập chảy nhân vật chính không sai biệt lắm, tiền kỳ luôn là vô duyên vô cớ nhận đến các loại chèn ép, mà nhân vật chính lại giống như là Tiểu Cường đồng dạng làm thế nào đều không đánh chết, chủ đánh một cái càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.

Chờ đến hậu kỳ, chính là một đường trang bức đánh mặt, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Chỉ cần mình quan tâm kỹ càng một cái một số cái bị từ hôn, bị phế linh căn, bị xem thường người ở rể loại hình phế vật chảy nhân vật chính trọng tai khu, có lẽ thật đúng là có thể sàng chọn ra mục tiêu tới. . . .

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên không khỏi thần sắc hơi lỏng, trong lòng dần dần có mấy phần sức mạnh.

Lại hỏi một chút liên quan tới thời đại Hồng Hoang tin tức về sau, hắn liền tại Bạch Tích Nhu xấu hổ mà ức trong ánh mắt, không chút khách khí đem Minh Tiêu kính tạm thời phong tồn đến Tạo Hóa Đỉnh bên trong, chuẩn bị chờ luận đạo kết thúc lại đem nó thả ra . . . .

... . .

Thời gian trôi mau, một cái chớp mắt đã là sau bảy ngày.

Thái Huyền thánh địa bên trong sơn môn bên ngoài tường vân nổi lên bốn phía, thụy ai mờ mịt, đầy trời ráng mây lát thành từng đầu hào quang bốn phía đại đạo, nối thẳng thánh địa chỗ sâu.

Mặt trời còn chưa dâng lên, liền có từng nhóm áo mũ chỉnh tề, thần thái sáng láng Thái Huyền thánh địa đệ tử xuyên tới xuyên lui, dẫn lĩnh trước đến tham gia đại điển tân khách có thứ tự đi vào.

Từng chiếc từng chiếc điêu lan họa tòa nhà phi thuyền bảo liễn từ bốn phương tám hướng tập hợp mà tới, bỏ neo tại chuyên môn trên bình đài  chờ đợi tiếp dẫn.

Nhìn qua trước mắt hoa đoàn cẩm thốc cảnh tượng phồn hoa, một chút đến từ bên trong môn phái nhỏ tu sĩ lập tức chậc chậc tán thưởng, rất có loại hoa mắt thần mê cảm giác.

"Không hổ là Thái Huyền thánh địa, quả nhiên khí phái phi phàm, để người không khỏi tâm trí hướng về."

"Từ Tề đạo tử lực lượng mới xuất hiện, Thái Huyền thánh địa nghiễm nhiên đã vượt qua Vạn Cổ thánh địa, trở thành sảng khoái chi không thẹn chính đạo đệ nhất tông môn!"

"Không sai! Hôm nay Tề đạo tử đăng lâm bảy đại thánh địa thủ tịch đạo tử khánh điển được vinh dự tu tiên giới đệ nhất thịnh sự, thật đúng là danh chí thực quy."

"Lần này xem như là mở rộng tầm mắt, sau khi trở về nhất định muốn cùng những cái kia vô duyên xem lễ các bạn đồng môn thật tốt thổi phồng một phen . . . ."

Ngay tại những này tu sĩ chậc chậc cảm thán thời điểm, một tòa nguy nga lộng lẫy lâu thuyền phá vỡ tầng mây, cấp tốc bay qua trước mắt mọi người.

Lâu thuyền bên trên là từng người từng người váy lụa màu bồng bềnh, nhìn quanh sinh huy mỹ mạo nữ tu, dẫn tới không thiếu nam tính tu sĩ liên tiếp chú ý.

"Mau nhìn! Linh Lung thánh địa nữ tu bọn họ đến, tê . . . . Lại là Linh Lung thánh địa chưởng môn đích thân lĩnh đội!"

Có người mắt sắc, ngay lập tức nhận ra cầm đầu vị kia khoa cho tu trạng thái, khí độ ung dung cung trang nữ tử, lập tức liền nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Đạo hữu có chỗ không biết, Thái Huyền đạo tử chính là Linh Lung thánh địa khách khanh trưởng lão, từ trước đến nay cùng Linh Lung thánh địa giao hảo, bây giờ Tề đạo tử tấn vị vi thủ tịch đạo tử, Thiệu chưởng môn đích thân tới cổ động cũng hợp tình hợp lý."

"Thì ra là thế, Tề đạo tử không hổ là mười vạn năm qua tối cường thiên kiêu, liền Linh Lung thánh địa đám kia mắt cao hơn đầu nữ nhân đều đối nó như vậy tôn sùng, như thế phong nghi thực sự là khiến lòng người gãy."

Tiếng nghị luận bên trong, lại có ngàn vạn kiếm quang gào thét ngang dọc, đem nửa phía bầu trời chiếu rọi sáng rực khắp, làm cho mọi người tại đây lại lần nữa giật mình:

"Oa! Không nghĩ tới Ly Uyên thánh địa Ninh chưởng môn cũng tự thân xuất mã!"

Không đợi đến đám này tu sĩ tiêu hóa tin tức này, xa xa thiên khung đột nhiên tối sầm lại, một đoàn ma khí sâm sâm mây đen thần tốc hướng về bên này bay tới.

Thấy tình cảnh này, những này trước đến xem lễ tu sĩ lập tức sắc mặt đại biến, kinh hãi muốn tuyệt la lớn:

"Không tốt! Ma tông người giết tới!"

"Bọn họ nhất định là tới quấy rối, phải làm sao mới ổn đây . . . . ."

"Sợ cái gì? Nếu không được chúng ta liền cùng bọn họ liều mạng!"

. . . . .

Kỳ quái là, cứ việc các tân khách bị dọa hồn phi phách tán, xung quanh Thái Huyền thánh địa đệ tử không có chút nào như lâm đại địch bộ dáng, mà là nhộn nhịp tiến lên trấn an nói:

"Mọi người lại thoải mái tinh thần, những này ma tu hôm nay là đến xem lễ, tuyệt sẽ không có bất kỳ sao không quỹ cử chỉ."

"Không sai, bây giờ chính ma hai đạo đã toàn diện ngưng chiến, chư vị không cần khẩn trương."

Nghe đến phiên này an ủi, ở đây các tu sĩ vừa rồi nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, ngay sau đó, chính là đầy mặt không thể tưởng tượng, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Tình huống như thế nào? !

Chính đạo trận doanh sắc phong thủ tịch đạo tử, thậm chí ngay cả ma tông người đều chạy qua tới chúc mừng?.