Chương 821: Mưa gió nổi lên

Chương 821: Mưa gió nổi lên

Tại một đám chính đạo tân khách kinh nghi bất định trong ánh mắt, đoàn kia khí thế hung hăng ma vân dần dần tiêu tán, lộ ra một đám âm sát quanh quẩn, khí tức cường đại nam nam nữ nữ.

Người cầm đầu tóc mai kéo cao, váy đỏ như lửa, quanh thân tản ra một tia nghiêm ngặt lạnh lùng chi ý, rõ ràng là Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo một vị Chu Nhan Ngọc sắc, đầu đội quán mỹ mạo nữ tử, từ quần áo đến xem, chính là ma tông đương nhiệm thánh nữ Kỷ Thiền Nhi.

Càng thêm làm cho người chú mục là, giờ phút này hai nữ đang đứng tại một đầu to lớn hắc hổ rộng trên lưng, đầu này hắc hổ chiều cao trăm trượng, miệng máu răng nanh, chỉ là đứng ở đó, liền có một cỗ làm người chấn động cả hồn phách u ám khí tức đập vào mặt mà tới, khiến người nhìn mà phát khiếp.

"Đây là . . . . . Đại Thừa cảnh giới hổ yêu!"

Trong đám người có người lên tiếng kinh hô, chọc cho vô số tu sĩ chính đạo nhộn nhịp biến sắc, nhìn hướng Ma tông ánh mắt của mọi người bên trong tràn đầy e ngại.

Một mảnh xôn xao âm thanh bên trong, cái nào đó rõ ràng một ít nội tình tu sĩ cố nén trong lòng rung động, trầm giọng giải thích nói:

"Nghe nói phía trước Xích Tuyền tông bị thú tộc đại quân tập kích, chính là ma tông người tiến đến cứu viện. Tại một trận chiến kia bên trong, Ma tông không những đánh lùi thú tộc thế công, còn bắt làm tù binh thú tộc hắc hổ thủ lĩnh!"

"Hiện tại xem ra, đầu này truyền ngôn là thật, bây giờ Ma tông đã thu phục đầu này Đại Thừa hậu kỳ hổ yêu, có thể nói là thực lực tăng nhiều, như hổ thêm cánh!"

Nghe nói như thế, không ít lần đầu tiên nghe được thông tin tu sĩ chính đạo sợ hãi mà kinh hãi, trong lòng đối Ma tông trước mắt uy thế có hoàn toàn mới nhận biết.

Còn có một chút nam tu lực chú ý đặt ở phương diện khác, trong bóng tối xì xào bàn tán nói:

"Trước đây từng nghe Ma tông tông chủ chính vào cảnh xuân tươi đẹp, xinh đẹp tuyệt luân, bây giờ gặp một lần, quả nhiên là danh bất hư truyền."

"Còn có tân nhiệm Ma tông thánh nữ, hình dạng khí chất thế mà không chút nào kém cỏi hơn Linh Lung thánh địa Tiêu tiên tử, ngay cả ta cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần."

"Hắc hắc, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là đàng hoàng quản được con mắt, Ma tông cũng không phải cái gì dễ đối phó tồn tại, thật chọc tới bọn họ, cho dù đám kia ma đầu hiện tại không động thủ, sau đó cũng không có ngươi quả ngon để ăn . . . . ."

Lời vừa nói ra, nguyên bản còn tại miên man bất định nam tu lập tức thần sắc run lên, vội vàng tập trung ý chí, cũng không dám lại nhìn loạn.

Bên kia, nhìn qua thanh thế kinh người Ma tông một phương, đứng tại lâu thuyền bên trên Linh Lung thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê đôi mi thanh tú cau lại, thấp giọng với phía trước Thiệu Tuyền Cơ hỏi:

"Sư tôn, từ nay về sau, chúng ta thật muốn cùng Ma tông sống chung hòa bình sao?"

Đối mặt ái đồ vấn đề, Thiệu Tuyền Cơ đôi mắt đẹp ngưng lại, trầm ngâm một lát sau, vừa rồi mở miệng đáp:

"Căn cứ tiểu tử kia thuyết pháp, như hôm nay địa sẽ đã một mực khống chế toàn bộ Ma tông, sẽ lại không bỏ mặc ma tu bọn họ tiếp tục làm hại thiên hạ."

"Khoảng thời gian này, Ma tông các đệ tử làm việc xác thực thu liễm rất nhiều, trừ thỉnh thoảng tiểu đả tiểu nháo bên ngoài, đồ thành huyết tế tần số tại giảm mạnh."

"Không thể không thừa nhận, thiên địa sẽ cố gắng vẫn là có hiệu quả, ít nhất từ kết quả nhìn lại, tu tiên giới đã thật lâu không có như thế an ổn . . . . ."

Nghe nói như thế, nguyên bản còn có chút do dự bất định Tiêu Nguyệt Nghê không khỏi thần sắc hơi trì hoãn, khẽ gật đầu một cái.

Mấy ngày nay phát sinh sự tình đối với nàng mà nói thực sự là quá mức mộng ảo, thế cho nên bây giờ còn chưa có hoàn toàn thích ứng loại này 180° chuyển biến.

Dù sao nàng từ nhỏ nhận đến giáo dục chính là chính ma bất lưỡng lập, bây giờ đột nhiên nói cho nàng Ma tông sắp trở thành chính đạo "Chiến hữu" trong lúc nhất thời thực sự là khó mà tiếp thu.

Vừa nghĩ tới chính mình tại người nào đó quấy rầy đòi hỏi phía dưới mơ hồ đáp ứng gia nhập thiên địa sẽ, Tiêu Nguyệt Nghê liền không nhịn được ngọc diện mính đỏ, trong ánh mắt cũng nhiều mấy phần mê ly, phảng phất uống say đồng dạng.

Đang lúc nàng tâm tư phiêu hốt thời khắc, bên tai lại truyền tới Thiệu Tuyền Cơ thận trọng dặn dò âm thanh:

"Nguyệt Nghê  chờ đến đại điển bắt đầu, vô luận chuyện gì phát sinh, ngươi cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ, cho dù trời sập xuống, cũng sẽ có sư phụ cùng bốn vị sư tổ xử lý."

"Là, sư tôn."

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê cấp tốc lấy lại tinh thần, vội vàng thu lại suy nghĩ, trịnh trọng đáp ứng.

Cùng lúc đó, trong lòng nàng không khỏi giật nảy mình, rất có loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Bất quá là thủ tịch đạo tử kế nhiệm đại điển mà thôi, thậm chí ngay cả Linh Lung thánh địa bên trong Đại Thừa sư tổ đều kinh động!

Mà còn nghe nhà mình sư tôn khẩu khí, Linh Lung thánh địa bên trong bốn vị Đại Thừa sư tổ đã đồng thời đã tới Thái Huyền thánh địa.

Càng làm cho Tiêu Nguyệt Nghê cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, chuyện lớn như vậy, lại là trong bóng tối tiến hành, liền nàng cái này Linh Lung thánh nữ đều không biết chút nào . . . . .

Không lâu sau đó.

Một tòa vàng son lộng lẫy, trang trí xa hoa lãng phí Vân Đài bên trên, xem như đại điển nhân vật chính Tề Nguyên khóe miệng mỉm cười, không ngừng đáp lại người xung quanh chúc mừng, nghiễm nhiên thành như chúng tinh phủng nguyệt tồn tại.

"Chúc mừng Tề đạo tử đăng lâm thủ tịch đạo tử vị trí, từ đây chính là danh chính ngôn thuận chính đạo đệ nhất thiên kiêu!"

"Tề đạo tử văn thành võ đức, phong thái chiếu người, không thẹn là chúng ta mẫu mực!"

"Chúc mừng Tề đạo tử . . . . ."

. . . . .

Nghe lấy bốn phương tám hướng lấy lòng thanh âm, Tề Nguyên biểu lộ cũng lộ ra hăng hái, mười phần vừa vặn ứng đối lấy những này buồn chán tới cực điểm nghênh đón mang đến.

Giờ phút này, hắn mặc một thân phong cách tới cực điểm "Thủ tịch đạo tử" bộ đồ, thoạt nhìn kim quang lóng lánh, khí độ cao quý, mơ hồ có mấy phần lãnh tụ bầy luân thiên kiêu phong phạm.

Xã giao sau khi, Tề Nguyên khóe mắt liếc qua liếc qua còn lại sáu đại thánh địa phương hướng, khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Bảy đại thánh địa xem như chính đạo lãnh tụ, từ trước đến nay địa vị siêu nhiên, trừ chủ nhà Thái Huyền thánh địa bên ngoài, trước đến xem lễ sáu đại thánh địa đương nhiên được an bài đến cao nhất vị trí.

Bây giờ sáu đại thánh địa tân khách đều đã đến đông đủ, tựa như là trước thời hạn thương lượng xong, tất cả thánh địa chưởng môn  liên đới lấy tiếp theo thế hệ đạo tử thánh nữ đều là ngồi ngay ngắn ở liệt, có thể nói là bầy hiền xong đến, rầm rộ chưa bao giờ có.

Cùng lúc đó, vì để tránh cho chính ma song phương tại hiện trường đánh nhau, ma tông người bị đặc biệt an bài ở chỗ cái này tương cận một phương khác Vân Đài, cùng chính đạo trận doanh xa xa tương đối.

Càng có ý tứ chính là, nguyên bản hẳn là vô cùng náo nhiệt, vui vẻ hòa thuận bảy đại thánh địa chưởng môn giờ phút này lại đặc biệt yên tĩnh trầm mặc, liền lẫn nhau ở giữa hàn huyên đều giảm bớt rất nhiều.

So với thần sắc tự nhiên Hằng Chân đạo nhân cùng Thiệu Tuyền Cơ, Ly Uyên thánh địa chưởng môn Ninh Thất Tập sau khi ngồi xuống liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, rất có loại nhắm mắt làm ngơ ý tứ.

Tại bên cạnh hắn, Thiên Cực thánh địa chưởng môn phảng phất có chút khát nước, không ngừng hướng trong miệng rót lấy linh trà, trong mắt quanh quẩn lấy một tia khẩn trương bất an.

Mà mơ hồ tập hợp một chỗ Vạn Cổ thánh địa, Vô Nhai thánh địa, Tử Dương thánh địa ba vị chưởng môn từng cái vẻ mặt nghiêm túc, mặt trầm như nước, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt vô cùng phức tạp, ẩn chứa trong đó có ba phần khiếp sợ, bảy phần kiêng kị!

Phía sau một hàng, Đồ Nhược Hư, Trang Thanh Vân, Cơ Thiên Bằng thì biểu hiện có chút đứng ngồi không yên, ánh mắt luôn là vô tình hay cố ý hướng Ma tông một phương phóng tầm mắt tới, tựa hồ thấp thỏm tới cực điểm.

Tại loại này không khí quỷ quái phía dưới, hiện trường đột nhiên truyền đến một đạo cao bẩm báo âm thanh:

"Khởi bẩm chư vị chưởng môn, yêu tộc tam mạch sứ giả đến!"

Nghe nói như thế, tất cả tân khách biểu lộ cũng vì đó biến đổi, đồng loạt từ chỗ ngồi đứng lên..