Chương 822: Thủ tịch đạo tử có phải là người hay không tộc lão lớn ý tứ?

Chương 822: Thủ tịch đạo tử có phải là người hay không tộc lão lớn ý tứ?

Ngay sau đó, Thái Huyền thánh địa trận pháp đột nhiên mở ra một cái khe hở, một cái che khuất bầu trời, cánh chim sáng rõ cự bằng từ phía chân trời bay lượn mà tới, chậm rãi rơi vào rộng lớn trên bình đài.

Dưới vô số ánh mắt chăm chú, một đám quần áo hoa phục mão ngọc, thần sắc trang trọng Vũ tộc sứ giả từ bằng trên lưng nối đuôi nhau nhảy xuống.

Dẫn đầu Vũ tộc quý nữ mặc một bộ màu vàng óng váy xoè, đầu đội Thúy Vân song mũ phượng, trên trán xuyết lấy một chuỗi vụn vặt châu ngọc, hơn lộ ra nghiên tư thế xinh đẹp chất, lệ sắc khuynh thành.

Vị này quý nữ ánh mắt nhìn lướt qua toàn trường, cuối cùng khóa chặt tại Tề Nguyên trên thân, đáy mắt hiện lên một vệt không hiểu hào quang, váy tay áo theo gió phất phới, nghi thái vạn phương đi một cái phúc lễ:

"Vũ tộc trưởng công chúa Chúc Minh Phượng, phụng phụ hoàng chi mệnh, chuyên tới để chúc mừng Tề công tử vinh đăng thủ tịch đạo tử vị trí."

Âm thanh không hề cao, lại rõ ràng truyền vào ở đây trong tai mỗi người, mang theo một cỗ không nói ra được hoàn mỹ êm tai.

Theo nàng tự giới thiệu, lại một lần tại tân khách ở giữa đưa tới rối loạn tưng bừng.

Lại là Vũ tộc trưởng công chúa đích thân trước đến?

Quy cách này khó tránh cũng quá cao đi!

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trên mặt hiện ra một vệt vừa đúng nụ cười, phong độ nhẹ nhàng đáp lễ nói:

"Minh Phượng điện hạ đại giá quang lâm, thực sự là khiến Tề mỗ hết sức vinh hạnh."

Không đợi đứng ngoài quan sát mọi người tiêu hóa xong tin tức này, thiên khung bên trên bỗng nhiên phong vân khuấy động, tám đầu toàn thân trạm kim, hình dáng tướng mạo uy vũ dị thú lôi kéo một tòa xa hoa lãng phí lộng lẫy bộ liễn từ trong mây vững vàng hạ xuống.

Sau một khắc, tại mấy trăm thú tộc cường giả chen chúc bên dưới, rèm cừa tự động nhấc lên, một cái thân mặc miện bào, đỉnh đầu sừng thú thiếu niên từ bộ liễn bên trong đi ra.

Thấy thế, một bên phụ trách tiếp khách Thái Huyền thánh địa đệ tử vội vàng hắng giọng một cái, cao giọng thông báo nói:

"Thú tộc Hoàng thái tôn Cảnh Kỳ, đại biểu thú tộc trước đến xem lễ!"

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới càng lớn oanh động.

Mẹ nó . . . . Không chỉ là Vũ tộc công chúa, liền thú tộc Hoàng thái tôn đến, cái này phô trương khó tránh cũng quá lớn a?

Nghe nói thú tộc lão yêu hoàng chẳng mấy chốc sẽ thoái vị, trước mắt vị này Hoàng thái tôn chẳng mấy chốc sẽ trở thành tân nhiệm Yêu Hoàng, thân phận không thể coi thường.

Không đợi mọi người từ trong rung động kịp phản ứng, liền thấy vừa vặn còn uy phong lẫm liệt, dạng chó hình người Hoàng thái tôn hấp tấp chạy tới Tề Nguyên trước mặt, phanh một cái liền quỳ xuống đất, đầy mặt lấy lòng nói:

"Tề Gia, nghe đến ngài lên làm thủ tịch đạo tử thông tin, tiểu nhân kích động một đêm ngủ không yên, không hổ là ngài. . . A đúng, thủ tịch đạo tử có phải là nhân tộc lão đại ý tứ?"

Thấy cảnh này, bao gồm những cái kia Thái Huyền thánh địa đệ tử ở bên trong, chính ma hai đạo người toàn bộ đều ngớ ngẩn, đều là một bộ trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

Cái này. . . . Tình huống như thế nào?

Tương lai thú tộc Yêu Hoàng, tại trước mặt mọi người, thế mà cho Tề đạo tử quỳ xuống?

Liền tại quần chúng vây xem bọn họ quai hàm đều rơi đầy đất thời điểm, Tề Nguyên cũng không nhịn được khóe miệng co giật, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng.

Hỏng bét . . . . Mấy ngày nay sự tình quá nhiều, quên cho cái này ngu ngốc chó bàn giao chú ý hạng mục!

Bất quá việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể xem như cái gì cũng không có phát sinh, giống như đi lên đem nhỏ mảnh chó đỡ lên, nghiêm trang nói:

"Điện hạ không cần khách khí như thế, mau mau xin đứng lên, ngươi có thể là đường xa mà đến khách quý, há có tùy ý quỳ xuống đạo lý?"

Nói xong, hắn bất động thanh sắc bóp đối phương một cái, sau đó cấp tốc liếc mắt ra hiệu.

Ý thức được ngựa của mình tựa hồ cũng không có đập đối địa phương, Cảnh Kỳ bị dọa giật cả mình, liên tục không ngừng từ dưới đất bò dậy, trong miệng liên tục nói ra:

"Đúng đúng đúng, Tề Gia ngài nói đúng! Lần này là tiểu nhân đường đột!"

Sợ lại nói nói bậy, hắn cũng không dám lung tung biểu hiện, đàng hoàng mang theo đầy mặt cổ quái thủ hạ lui sang một bên, chủ đánh một cái điệu thấp nghe lời.

Cứ việc dạng này, đại điển bên trên tất cả mọi người vẫn là khó nén trong lòng rung động, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt rõ ràng không đồng dạng.

Đặc biệt là vạn cổ, Vô Nhai, Tử Dương ba đại thánh địa chưởng môn, trong mắt hồi hộp chi ý càng ngày càng sâu, phảng phất đã tiên đoán được, một cái không thể ngăn cản quái vật khổng lồ, ngay tại dần dần nổi lên mặt nước . . . . .

Thiên địa sẽ thực lực, xa xa so với hắn suy nghĩ càng khủng bố hơn!

Rầm rầm!

Liền tại một ít người tâm tư bách chuyển thời điểm, một vũng màu xanh lam nước biển hiện lên hư không, sóng nước lăn lộn thời khắc, từng đạo hình thể khác nhau thân ảnh độn trống không lướt sóng, lăng nhiên hiện thân.

Kèm theo tiếng phóng đãng ù ù, đám này Hải tộc sứ giả từ trong mặt nước nổi lên, cầm đầu vị lão giả kia đặc biệt dễ thấy.

nga quán thu được mang, khuôn mặt trắng nõn, khí tức quanh người trầm tĩnh nội liễm, ôn hòa trông coi chính, một phái đức cao vọng trọng lão thần phong phạm.

Trình diện về sau, lão giả liền tiến lên hướng về Tề Nguyên cúi người hành lễ, cao giọng lời nói:

"Ta chính là Hải tộc thừa tướng xoắn ốc củ, phụng nữ hoàng bệ hạ chi mệnh, chuyên tới để là Tề đạo tử chúc!"

Tựa hồ bị liên tiếp xung kích làm chết lặng, bây giờ đường đường nhất tộc thừa tướng tự giới thiệu, cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn.

Xem như chính chủ Tề Nguyên cũng biểu hiện mười phần bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti đáp lễ lại, giọng bình tĩnh nói:

"Nhận được nhà ngươi nữ hoàng thịnh tình, Tề mỗ thực sự là thụ sủng nhược kinh."

Nguyên bản hắn tính toán để nhà mình con nuôi đến một chuyến, bất quá nghĩ lại, bây giờ tiện nghi sư tổ còn tại trạng thái tê liệt, Hải tộc chính cần phải có Ngao Phi cái này linh vật tọa trấn.

Nếu như Ngao Phi tùy tiện rời đi Hải Hoàng Thành, Hải tộc bên kia khó đảm bảo sẽ không xuất hiện nhiễu loạn, dứt khoát liền đem xoắn ốc công tử cha của hắn xoắn ốc thừa tướng phái tới được.

Lão đầu nhi này không nói những cái khác, đối với nữ hoàng là tuyệt đối trung thành tuyệt đối.

Xác nhận chính mình "Đại biểu" lấy nữ hoàng ý chí về sau, xoắn ốc thừa tướng không những sẽ không làm cái gì yêu thiêu thân, ngược lại tập trung tinh thần phụ tá chính mình, so Ngao Xương lão hồ ly kia mạnh hơn nhiều.

Mắt thấy tất cả tân khách toàn bộ đều đến đông đủ, sung làm đại điển chủ trì Hằng Chân đạo nhân liền phi thân lướt đến nằm ở hiện trường trung tâm nhất Vân Đài, biểu lộ nghiêm túc tuyên bố đại điển bắt đầu.

Trong khoảnh khắc, bệnh đậu mùa nở rộ, chung cổ tề minh, không duyên cớ là dạng này trường hợp tăng thêm mấy phần trang nghiêm túc mục.

Liên tiếp rườm rà quá trình sau đó, Hằng Chân đạo nhân biến sắc, cao giọng nói ra:

"Nhận được chư vị đồng đạo tại cái này chứng kiến, hiện có ta Thái Huyền thánh địa đạo tử Tề Nguyên, thiên tư trác tuyệt, khôn ngoan gồm nhiều mặt, mấy lần giải cứu nhân tộc chính đạo tại thủy hỏa, có thể nói nhân đức diệu đời, lao khổ công cao."

Dừng lại một hơi về sau, hắn không chần chờ nữa, tiếp tục tuyên bố:

"Trải qua bảy đại thánh địa nhất trí đề cử, hôm nay chính thức sắc phong Tề Nguyên là bảy đại thánh địa thủ tịch đạo tử, chiếm giữ thế hệ trẻ tuổi đứng đầu, đặc biệt ban cho pháp tỉ lệnh bài, lấy chiêu thiên hạ."

Sau khi nói xong, Hằng Chân đạo nhân ánh mắt sáng rực nhìn khắp bốn phía, trầm giọng hỏi:

"Không biết mọi người có gì dị nghị không?"

Theo cái cuối cùng âm tiết rơi xuống, không khí hiện trường lập tức yên tĩnh lại, thay đổi đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Loại thời điểm này, không có cái nào mắt không mở dám nhắc tới ra dị nghị.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nguyên bản hẳn là tiếp thu phần này thiên đại vinh quang người nào đó lại không nhanh không chậm đứng dậy, đầy mặt nghiêm túc mở miệng nói ra:

"Chậm đã, ta có dị nghị!".