Chương 823: C hỗn g ta thiếu cùng một cái lớn xin lỗi

Chương 823: C hỗn g ta thiếu cùng một cái lớn xin lỗi

Đạo thanh âm này giống như đáy bằng lên kinh lôi, trong khoảnh khắc liền đem ở đây các tân khách ngây ra như phỗng, từng cái đầy mặt mộng bức, không thể tưởng tượng nhìn hướng người nào đó.

Cái gì đồ chơi?

Những người khác không có dị nghị, ngược lại là muốn làm thượng thủ ghế ngồi đạo tử người chính mình đưa ra dị nghị . . . . Chính mình phản đối chính mình có phải không?

Đón quần chúng vây xem bọn họ không gì sánh được ánh mắt kinh ngạc, vừa vặn đứng ra Tề Nguyên khẽ mỉm cười, cao giọng nói ra:

"Nhận được chư vị yêu mến, Tề mỗ không thắng sợ hãi. Nhưng thủ tịch đạo tử cái danh hiệu này, ta thực sự là nhận lấy thì ngại."

Nói đến đây, hắn khẽ thở dài, trên mặt lộ ra vẻ kiên nghị, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Xem như một tên quang vinh chính trực có chí thanh niên, Tề mỗ sâu sắc minh bạch một cái đạo lý, đó chính là làm người muốn thành thật."

"Do đó, đối với những này không hề hoàn toàn thuộc về Tề mỗ công trạng và thành tích, Tề mỗ nếu như như vậy thản nhiên tiếp thu lời nói, thực sự là làm trái một cái chính nhân quân tử lương tâm."

"Việc đã đến nước này, Tề mỗ liền không che giấu mọi người, kỳ thật những năm gần đây, một mực tại thủ hộ tu tiên giới không vẻn vẹn chỉ có Tề mỗ chính mình, mà là một cái vô tư kính dâng, không có tiếng tăm gì chính nghĩa tổ chức, Thiên Địa Hội!"

Một câu rơi xuống, lập tức toàn trường xôn xao, yên lặng như tờ. .

Trừ những cái kia bị trước thời hạn báo cho "Nội tình" bảy đại thánh địa cao tầng bên ngoài, còn lại tất cả mọi người bị cái này bạo tạc tính chất thông tin xung kích đến không nhẹ, đều thần sắc hoảng sợ, cái cằm hơi kém rơi trên mặt đất.

Chính nghĩa tổ chức Thiên Địa Hội?

Ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, rất nhiều các tân khách nhộn nhịp hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình vẻ mặt đều viết đầy nghi hoặc cùng mê man, hiển nhiên phần lớn người còn là lần đầu tiên nghe đến cái tên này.

Trên thực tế, bởi vì "Tổ chức thần bí Thiên Địa Hội" đồng dạng chỉ ở cao đoan cục hoạt động, mà còn làm việc ẩn nấp, tác phong điệu thấp, chưa từng có tại trường hợp công khai xuất hiện qua.

Bởi vậy, trừ những cái kia đứng đầu thế lực đại lão bên ngoài, biết rõ tu sĩ thật đúng là không nhiều.

Cho dù cùng "Thiên Địa Hội" từng có tiếp xúc nhân vật cao tầng, thường thường cũng sẽ ngay lập tức bị tổ chức thần thông quảng đại rung động đến, liền xem như có ý điều tra, cũng sẽ không bốc lên đả thảo kinh xà nguy hiểm đem sự tình truyền bá ra ngoài.

Cũng chính vì vậy, Thiên Địa Hội phảng phất thành một cái tu tiên giới cấm kỵ, cứ việc làm ra từng cọc từng cọc thạch phá thiên kinh đại sự, vẫn như cũ thanh danh không hiển hách, chưa có người biết. . .

Cái này liền mang ý nghĩa, tại tuyệt đại đa số tầng dưới chót tu sĩ trong suy nghĩ, căn bản cũng không có tạo thành đối "Thiên Địa Hội" cứng nhắc ấn tượng, là thiện vẫn là ác, đều xem hắn Tề mỗ nhân hôm nay diễn kỹ như thế nào.

Nhìn qua đại điển các tân khách mơ hồ tới cực điểm biểu lộ, Tề Nguyên bình tĩnh cười một tiếng, thoáng hắng giọng một cái, sau đó lại bắt đầu một phen dõng dạc diễn thuyết:

"Thiên Địa Hội thành lập mục đích, chính là vì thủ hộ tu tiên giới an ổn cùng hòa bình, sáng tạo một phương tốt đẹp hơn thiên địa."

"Chính là tuân theo cái này tôn chỉ, Thiên Địa Hội bên trong đám kia các đồng bạn không sợ gian nguy, không sợ cường địch, phấn đấu tại cùng thế lực tà ác đối kháng tuyến đầu, nhiều lần đem tu tiên giới từ tai nạn biên giới cứu vớt trở về . . . . ."

Nói đến đây, khóe miệng của hắn câu lên, quay đầu hướng Ma tông vị trí trận doanh nhìn sang, lớn tiếng nói:

"Giờ phút này, Tề mỗ còn muốn đặc biệt cảm ơn một người, đó chính là Âm Sát tông đương đại thánh tử Tề Đại!"

"Xem như Thiên Địa Hội một phần tử, Tề Đại anh dũng không sợ, trí dũng song toàn, thành công khiến người yêu hai tộc tiêu trừ một tràng tai họa chiến tranh, đồng thời là thay đổi Âm Sát tông không tốt bầu không khí lập xuống không thể xóa nhòa cống hiến."

"Đáng tiếc hắn lại chịu đủ hiểu lầm, vô duyên vô cớ bị địch nhân hắt vô số nước đen, một lần biến thành tu tiên giới đệ nhất tội phạm truy nã. . . Thực sự là khiến người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng!"

"Do đó, bao gồm Tề mỗ ở bên trong, chúng ta đều thiếu nợ Tề Đại một cái xin lỗi!"

Nghe đến phiên này chững chạc đàng hoàng giải thích, không những tu sĩ chính đạo bọn họ từng cái trố mắt đứng nhìn, một bộ tam quan sụp đổ bộ dạng, liền Ma tông một phương cũng đi theo da mặt run rẩy, biểu lộ đặc sắc tới cực điểm.

Đậu phộng! ! !

Nhà mình Thánh tử cư nhưng là cái người tốt . . . . Chúng ta làm sao không biết?

Đặc biệt là xem như Ma tông thánh nữ Kỷ Thiền Nhi, nàng thần sắc cổ quái nháy hai lần con mắt, cảm giác chính mình càng ngày càng nhìn không hiểu thế giới này.

Mặc dù Kỷ Thiền Nhi cũng bị Tề Nguyên mời gia nhập Thiên Địa Hội, còn từ Thân Hồng Liên trong miệng biết đối phương cùng Thái Huyền đạo tử là thân huynh đệ.

Nhưng cho tới bây giờ, nàng không cách nào hoàn toàn tiếp thu như vậy đột nhiên xuất hiện đảo ngược.

Nếu như không phải đối nhà mình nam nhân còn có trăm phần trăm tín nhiệm, Kỷ Thiền Nhi thậm chí cũng nhịn không được hoài nghi, chính mình có phải hay không trong lúc vô tình tiến vào cái nào đó hoang đường tuyệt luân huyễn cảnh.

Gặp đông đảo các tân khách bộ này hoài nghi nhân sinh bộ dạng, vừa vặn thả ra một cái kinh thế lớn dưa Tề Nguyên y nguyên mặt không biến sắc tim không đập, phảng phất tất cả đều không có quan hệ gì với hắn.

Thừa dịp lần này sắc phong đại điển cơ hội, Tề Nguyên hôm nay việc cần phải làm chỉ có một, đó chính là đem Thiên Địa Hội triệt để tẩy trắng, quang minh chính đại đẩy giới đến trước mắt người đời.

Tất nhiên cẩu hệ thống chuẩn bị để hắn mở ra "Tranh bá hình thức" cái kia dứt khoát liền đem tranh bá tiến hành tới cùng, đem Thiên Địa Hội bồi dưỡng thành một cái hạ giới vô địch thế lực to lớn!

Căn cứ cẩu hệ thống giới thiệu, từ Thanh Đồng hình thức bắt đầu, hắn sáng tạo thế lực mỗi tăng lên một cái cấp độ, liền có thể thu hoạch được phong phú khen thưởng.

Cứ việc hệ thống tại thông báo nhiệm vụ phương diện càng ngày càng không đáng tin cậy, nhưng đến phiên cho nhiệm vụ ban thưởng thời điểm, nhưng là xưa nay sẽ không đánh bất luận cái gì giảm giá.

Tất nhiên nói là "Phong phú khen thưởng" liền rất không có khả năng cho kí chủ một đống rách nát hàng.

Chỉ cần đem Thiên Địa Hội làm, không chỉ có thể hung hăng từ hệ thống trên thân mấy vòng kéo lông dê, còn có thể tốt hơn chỉnh hợp toàn bộ tu tiên giới lực lượng, là tiếp xuống khiêu chiến làm chuẩn bị.

Dù sao, hắn sắp đối mặt địch nhân cũng không phải bình thường cá thối nát tôm, mà là chuyển thế đến mặt khác đại thế giới Ma Tổ Mạc Vấn Thiên.

Tên kia tại thiên đạo không hoàn chỉnh Vân Mông đại thế giới đều lẫn vào phong sinh thủy khởi, bây giờ chuyển sinh đến tiên đạo càng thêm phồn vinh đại thế giới, trở về thời điểm, tuyệt đối so với kiếp trước thời điểm còn kinh khủng hơn.

Cường địch ở bên, hắn Tề mỗ nhân liền tính muốn tiếp tục điệu thấp cũng không được . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không những đôi mắt nhắm lại, đón vô số tu sĩ kinh nghi bất định ánh mắt, trầm giọng nói:

"Trừ Thái Huyền đạo tử thân phận bên ngoài, Tề mỗ mặt khác một tầng thân phận, là Thiên Địa Hội đương nhiệm Tổng đà chủ, nếu như ai còn đối Thiên Địa Hội tồn tại nắm giữ dị nghị lời nói, đại khái có thể hiện tại liền đứng ra."

"Không quản là chất vấn phản đối, vẫn là luận bàn khiêu chiến, Tề mỗ tất cả đón lấy!"

Nghe đến bá đạo như vậy tuyên ngôn, đại điển hiện trường triệt để lặng ngắt như tờ, lâm vào yên tĩnh như chết.

Vô số tân khách sắc mặt đại biến, tâm tình chấn động không thôi.

Bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới, thật tốt sắc phong đại điển, lại họa phong đột biến, diễn ra mới ra kinh thiên đại nghịch chuyển.

Ngày bình thường thanh danh rất cao, được xưng là "Chính đạo chi quang" Thái Huyền đạo tử, vụng trộm lại là một cái tổ chức thần bí thủ lĩnh, đồng thời chủ động đem tầng này thân phận đem ra công khai!

Chỉ cần không phải đồ đần, lập tức liền có thể minh bạch vị này Tề đạo tử làm như thế dụng ý vị trí.

Nếu là Tề Nguyên tại kế nhiệm "Thủ tịch đạo tử" phía sau mới đem tin tức này để lộ ra đến, loại hành vi này thuộc về rắp tâm hại người, mưu đồ làm loạn, danh tiếng kia đem vừa rơi xuống ba trượng, bảy đại thánh địa hoàn toàn có thể dùng lý do này tùy thời hủy bỏ thủ tịch đạo tử vị trí.

Mặt khác, nếu như hắn tại kế nhiệm phía trước thoải mái nói ra chuyện này, hiệu quả liền hoàn toàn khác nhau.

Nếu dưới loại tình huống này, bảy đại thánh địa vẫn là đồng ý làm cho đối phương làm thủ tịch đạo tử lời nói, liền mang ý nghĩa bọn họ hoàn toàn tiếp thu Thiên Địa Hội tồn tại, mà còn đối Thiên Địa Hội lý niệm cực độ tán thành.

Như vậy, Thiên Địa Hội đem từ một cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng tổ chức thần bí, nhảy lên trở thành không thể giả được chính nghĩa thế lực, thậm chí mơ hồ bao trùm tại bên trên bảy đại thánh địa.

Tại dạng này đại thế trước mặt, ai còn dám nhảy ra đối Thiên Địa Hội khoa tay múa chân?

Đương nhiên, thành cùng bại, tất cả đều muốn nhìn bảy đại thánh địa lựa chọn.

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người ngưng thần nín thở, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía bảy đại thánh địa chưởng môn vị trí Vân Đài . . . . ..