Chương 824: Một đám không muốn lộ ra tính danh Thiên Địa hội nhiệt tâm bang chồng

Chương 824: Một đám không muốn lộ ra tính danh Thiên Địa hội nhiệt tâm bang chồng

Một mảnh trong yên lặng, Thái Huyền thánh địa chưởng môn Hằng Chân đạo nhân nhíu mày, ánh mắt sáng rực nhìn lướt qua tham dự tân khách, biểu lộ nghiêm túc mở miệng nói:

"Không quản chư vị đồng đạo làm sao lựa chọn, ta Thái Huyền thánh địa tại cái này thanh minh, từ nay về sau, đem cùng Thiên Địa Hội cộng đồng tiến thối, vì thiên hạ thương sinh tận một phần lực."

Xem như Thái Huyền thánh địa chưởng môn, thái độ của hắn tự nhiên cũng là đại biểu cho toàn bộ Thái Huyền thánh địa thái độ.

Nghe nói như thế, ở đây Thái Huyền thánh địa các đệ tử cũng nhộn nhịp hưởng ứng, biểu lộ phấn chấn hô quát nói:

"Thái Huyền thánh địa đại hưng! Thiên Địa Hội đại hưng!"

"Thề chết cũng đi theo Tề đạo tử, thủ hộ thiên địa, giải cứu thương sinh!"

"Thề chết cũng đi theo Tề đạo tử, thủ hộ thiên địa, giải cứu thương sinh!"

. . . . .

Trùng trùng điệp điệp âm thanh khí thế hùng hổ, khuấy động vân tiêu, làm cho không khí hiện trường lập tức vì đó ngưng lại.

Không ít tân khách cũng nhận được lây nhiễm, mặt lộ chấn động chi sắc.

Đặc biệt là những cái kia cùng Thái Huyền thánh địa giao hảo tông môn, ngắn ngủi do dự sau đó, cũng đi theo phụ họa, nghiễm nhiên đem chính mình hướng Thiên Địa Hội trận doanh.

Càng nhiều thế lực thì là sắc mặt trắng bệch, thần sắc phức tạp, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, hiển nhiên đã khẩn trương tới cực điểm.

Cục diện trước mắt đã rất rõ ràng, ít nhất Tề đạo tử vị trí Thái Huyền thánh địa đã quyết định ủng hộ Thiên Địa Hội, nếu ai mở miệng phản đối, trước ngẫm lại nơi này là địa phương nào lại nói.

Nhất khiến người cảm thấy bất an là, nếu như bảy đại thánh địa tại hôm nay đạt không được một loại nào đó chung nhận thức, rất có thể sẽ dẫn đến toàn bộ chính đạo sụp đổ, thậm chí ra tay đánh nhau, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Sau một khắc, đại biểu thú tộc trước đến xem lễ Cảnh Kỳ liền không kịp chờ đợi từ chỗ ngồi đứng lên, lý trực khí tráng kêu gào nói:

"Nếu ai cùng Tề Gia Thiên Địa Hội đối nghịch, đó chính là cùng chúng ta thú tộc đối nghịch, đến lúc đó không cần Tề Gia động thủ, nhị gia ta cái thứ nhất giết hắn!"

Lời này mới ra, trên mặt mọi người biểu lộ lại lần nữa biến đổi.

Mẹ nó . . . . Thế mà liền thú tộc đều đến đứng Tề đạo tử bên kia sao?

Mắt thấy không khí hiện trường càng ngày càng quỷ dị, bên kia Vũ tộc trưởng công chúa Chúc Minh Phượng cũng nhanh nhẹn đứng dậy, từ tốn nói:

"Thiên Địa Hội đã từng tại nguy nan lúc cứu vớt Vũ tộc, là Vũ tộc tôn quý nhất bằng hữu, Vũ tộc đem dốc hết có khả năng, là Thiên Địa Hội sự nghiệp ra một phần lực!"

Lời nói này nói ăn nói mạnh mẽ, cho thấy Vũ tộc chém đinh chặt sắt thái độ.

Lại tới một cái!

Không đợi bọn họ kịp phản ứng, Hải tộc xoắn ốc thừa tướng cũng phất một cái ống tay áo, trầm giọng nói:

"Thiên Địa Hội sự tình, chính là ta nhà nữ hoàng bệ hạ sự tình, bất luận khi nào chỗ nào, Hải tộc đều đem cùng Thiên Địa Hội cùng nghỉ tổng thích, kề vai chiến đấu!"

Oanh

Yêu tộc tam mạch tỏ thái độ giống như đất bằng lên kinh lôi, triệt để đảo loạn ở đây các tân khách tâm thần.

Nếu như nói Thái Huyền thánh địa đối Thiên Địa Hội ủng hộ nằm trong dự liệu lời nói, yêu tộc thái độ thì để bọn hắn thấy được Thiên Địa Hội khủng bố lực ảnh hưởng!

Đừng quên, yêu tộc vừa mới trải qua một tràng mãnh liệt nội chiến, tam phương ở giữa đều nhanh đánh ra não chó, nói câu thù sâu như biển đều không quá đáng  ấn lý thuyết căn bản cũng không có thể lập trường nhất trí.

Nhưng hôm nay tam tộc phảng phất bị một lần nữa ghép lại ở cùng nhau, trăm miệng một lời biểu đạt ra đối Thiên Địa Hội ủng hộ, như thế rầm rộ, quả thực không thể tưởng tượng!

Càng quan trọng hơn là, yêu tộc thực lực vượt xa nhân tộc, nếu quả thật minh đao minh thương hỗ trợ Thiên Địa Hội, nhân tộc mấy cái thánh địa tỉ lệ lớn ngăn cản không nổi . . . .

Ngay tại những này thế lực bọn họ rung động trong lòng thời điểm, đến từ Vạn Cổ thánh địa, Vô Nhai thánh địa, Tử Dương thánh địa ba vị chưởng môn trên mặt lại biểu lộ càng thêm khó coi, giữa lông mày mang theo sâu sắc xoắn xuýt.

Nếu như có thể lại một lần, bọn họ tuyệt sẽ không tùy tiện đồng ý đem nào đó Thái Huyền đạo tử đẩy lên "Thủ tịch đạo tử" vị trí.

Vốn cho rằng người nào đó là cái đầy trong đầu đại công vô tư chất phác tiểu bối, không nghĩ tới đối phương vụng trộm chơi như thế lớn.

Cục diện rất rõ ràng, Tề Nguyên tiểu tử này không nói tiên đức, mặt ngoài là tại trước mặt mọi người thẳng thắn, kì thực cùng bức thoái vị không thể nghi ngờ.

Nếu thật tại trước mặt mọi người thừa nhận Thiên Địa Hội chính nghĩa tính cùng tính hợp pháp, sau đó ngồi nhìn thuận lợi lên làm thủ tịch đạo tử, hậu quả thực sự là khó mà dự liệu.

Dù sao, bọn họ tam phương thánh địa cũng là nổi tiếng siêu cấp thế lực, đương nhiên không cam tâm trên đầu mình thêm một cái chỉ huy Thiên Địa Hội.

Nguyên bản thủ tịch đạo tử bất quá là cái hữu danh vô thực vị trí, căn bản cũng không có bao nhiêu thực quyền, càng nhiều là cái danh hiệu vinh dự.

Nhưng cái này danh hiệu vinh dự một khi tăng thêm khó mà ngăn cản thực lực cường đại, liền sẽ trở thành đúng nghĩa siêu nhiên tồn tại, quả thực tương đương với bảy đại thánh địa "Thái thượng hoàng" .

Có cái này danh nghĩa, người nào đó liền có thể danh chính ngôn thuận điều động bảy đại thánh địa lực lượng!

Bởi vậy, một cái căn cơ nông cạn, cánh chim không gió thủ tịch đạo tử, cùng một cái uy vọng long trọng, quyền thế ngập trời thủ tịch đạo tử, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt!

Theo không khí hiện trường đã càng ngày càng quỷ dị, Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ hít một hơi thật sâu, gọn gàng biểu lộ lập trường của mình:

"Chúng ta Linh Lung thánh địa sẽ cùng Thiên Địa Hội kết minh  bất kỳ cái gì đối địch với Thiên Địa Hội thế lực, đều sẽ bị coi là Linh Lung thánh địa địch nhân!"

Tiếng nói vừa ra, xôn xao nổi lên bốn phía.

Trừ Thái Huyền thánh địa cùng yêu tộc bên ngoài, cuối cùng xuất hiện cái thứ hai đảo hướng Thiên Địa Hội chính đạo thánh địa!

Mà còn Linh Lung thánh địa cũng không phải hạng bét thánh địa, tại bảy đại thánh địa bên trong ít nhất có thể xếp tới trung du, mà còn lên cao tình thế vô cùng tốt!

Ngay sau đó, ngay tại nhắm mắt dưỡng thần Ly Uyên thánh địa chưởng môn Ninh Thất Tập cũng mở hai mắt ra, sâu sắc nhìn một chút nằm ở Vân Đài trung tâm Tề Nguyên, trầm giọng nói:

"Chúng ta Ly Uyên thánh địa không có ý kiến, đồng thời nguyện ý phối hợp Thiên Địa Hội làm việc!"

Nói xong câu đó về sau, hắn liền không lên tiếng, thái độ không cần nói cũng biết.

Cứ việc không giống Linh Lung thánh địa như vậy cấp tiến, nhưng biểu lộ Ly Uyên thánh địa ít nhất là có khuynh hướng Tề đạo tử một phương này.

Đến đây, bảy đại thánh địa bên trong đã có ba nhà tỏ thái độ, cục diện lại càng ngày càng vi diệu.

Dưới loại tình huống này, không có hỗ trợ bản thân liền đại biểu cho phản đối.

Mắt thấy thế cục căng cứng tới cực điểm, Thiên Cực thánh địa chưởng môn có chút chật vật nuốt ngụm nước bọt, đang chuẩn bị mở miệng sinh động sinh động bầu không khí, thuận tiện biểu lộ rõ ràng một cái trung lập thái độ, liền thấy người nào đó đã thản nhiên tiến lên mấy bước, mỉm cười nói:

"Trừ Tề mỗ bên ngoài, chư vị còn không có gặp qua chúng ta Thiên Địa Hội bang chúng, không khỏi có nghi ngờ trong lòng, đây là rất bình thường."

"Tất nhiên dạng này, vậy ta liền gọi đến một chút bang chúng, để bọn hắn ở trước mặt mọi người phát sáng cái cùng nhau."

Đang lúc nói chuyện, hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, giống như bổ sung một câu:

"Bất quá những này nhiệt tâm bang chúng đều tương đối thẹn thùng, không quá nguyện ý tại loại này trường hợp bên dưới lộ ra tính danh, còn mời tha thứ thì cái . . . ."

Đón lấy, Tề Nguyên phong khinh vân đạm phủi tay, la lớn:

"Các vị đồng bạn, đi ra khiến cái này đồng đạo bọn họ gặp gỡ đi!"

Sau một khắc, nguyên bản bình tĩnh hư không đột nhiên nứt ra một cái lỗ khe hở, từng đạo nguy nga thiên địa khủng bố thân ảnh theo thứ tự giáng lâm, chỉnh tề rơi vào Tề Nguyên bên người.

Chỉ một thoáng, một cỗ bành trướng đến cực điểm đáng sợ uy áp lan tràn ra, giống như sóng to gió lớn, nháy mắt bao phủ toàn trường.

Tất cả mọi người trừng to mắt, không dám tin nhìn qua đám này thân mặc đấu bồng màu đen, mặt che mặt nạ cường hãn thân ảnh, từng cái ngây ra như phỗng, triệt để đình chỉ suy nghĩ.

Ta siết cái thảo!

Sáu mươi . . . . . Ròng rã sáu mươi tôn Đại Thừa!.