Chương 825: Thánh địa cộng chủ, khí vận gia thân

Chương 825: Thánh địa cộng chủ, khí vận gia thân

Nhìn qua một màn này kinh thế hãi tục hình ảnh, không gần như chỉ ở tràng các tân khách bị chấn động đến toàn thân phát run, liền một chút biết nội tình "Thiên Địa Hội người trong nhà" cũng không nhịn được trong lòng phát run, có loại như rơi mộng ảo cảm giác.

Tại tu tiên giới, Đại Thừa cảnh cường giả chính là trần nhà cấp bậc tồn tại, cho dù chỉ có một vị Đại Thừa tu sĩ tọa trấn, đều có tư cách chống lên một phương đỉnh cấp thế lực.

Mà bây giờ, trọn vẹn sáu mươi tôn Đại Thừa theo thứ tự gạt ra, mang đến đánh vào thị giác lực quả thực không gì sánh kịp!

Cho dù nhân tộc tu tiên giới chính ma hai đạo toàn bộ cộng lại, cũng bất quá chỉ có hơn hai mươi vị Đại Thừa mà thôi, Thiên Địa Hội một lần liền lộ ra đến sáu mươi. . . Cái này mẹ nó cũng quá trâu bò đi!

Loại này đội hình, tại Vân Mông đại thế giới hoàn toàn có thể thần cản giết thần, miểu sát tất cả!

Trách không được Tề đạo tử như vậy không có sợ hãi, chỉ là đám này "Không muốn lộ ra tính danh Thiên Địa Hội bang chúng" liền đã mạnh đến vô địch, ai dám cùng Thiên Địa Hội đối nghịch?

Giờ phút này, không có người sẽ cho rằng đây là một tràng giả tạo huyễn cảnh, nhất là làm những khí tức này kinh khủng thân ảnh đứng chung một chỗ thời điểm, mang đến cỗ kia nguồn gốc từ sâu trong linh hồn cảm giác áp bách, căn bản cũng không phải là huyễn thuật có khả năng mô phỏng ra!

Liền tại hiện trường tân khách tâm thần run rẩy thời khắc, hoảng sợ không biết làm sao thời khắc, đông đảo Đại Thừa chen chúc bên dưới Tề Nguyên cười tủm tỉm đảo mắt một vòng, cuối cùng đem ánh mắt dừng ở còn chưa tỏ thái độ bốn vị thánh địa chưởng môn trên thân, tự nhiên nói ra:

"Tề mỗ những này đồng bạn bất quá là đến cho mọi người chào hỏi mà thôi, tuyệt đối không có tí xíu lấy thế đè người ý tứ."

"Nếu như còn có ai đối Thiên Địa Hội tồn tại có ý kiến, đại khái có thể nói thoải mái, ta cam đoan sẽ không tiến đi trả đũa!"

Lời nói này nói đến thành khẩn đến cực điểm, hoàn toàn xưng là có đức độ, lòng dạ bằng phẳng, phối hợp bên người cái kia sáu mươi nhìn chằm chằm Đại Thừa cao thủ, lộ ra đặc biệt có sức thuyết phục.

Trên thực tế, bị nhiều như thế Đại Thừa bao bọc vây quanh, người nào đó chính mình cũng là khai thiên tịch địa lần đầu, có một tia hơi khẩn trương.

Vì có thể để cho Thiên Địa Hội một lần là nổi tiếng, thuận tiện đem lực uy hiếp kéo căng, Tề Nguyên triệu tập đến đứng đài Đại Thừa cường giả cũng không phải là sáu mươi, mà là bốn mươi.

Dưới yêu cầu của hắn, thú tộc, Vũ tộc, Hải tộc riêng phần mình phái mười tên Đại Thừa, tăng thêm mười tên đến từ Thái Huyền thánh địa, Linh Lung thánh địa, cùng ma tông mười tên Đại Thừa, vừa vặn bốn mươi.

Liền cái này còn không bao gồm đang lúc bế quan hai vị thánh địa sư tổ, còn có rời đi 【 thiểm điện số hai 】 liền hành động không tiện Kỷ thị lão tổ.

Dù sao Kỷ Ma Tôn phục đan phía sau tại chỗ lộn nhào trạng thái thực sự là quá mức trừu tượng, xuất hiện tại loại này trường hợp thuần túy chính là cho Thiên Địa Hội mất mặt, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít.

Lúc đầu bốn mươi Đại Thừa liền đầy đủ uy chấn bốn phương, nhưng về sau Tề Nguyên vừa vui mừng hiểu rõ đến Bạch Tích Nhu Minh Tiêu kính có thể vì tu sĩ phỏng chế ra một bộ kính tượng phân thân.

Cứ việc so với tu sĩ bản thể, Minh Tiêu kính sáng tạo kính tượng phân thân không có bất kỳ cái gì chiến lực có thể nói, mà còn mọi cử động sẽ không sai chút nào mô phỏng theo bản thể, nhưng phân thân vẻ ngoài, tu vi, khí thế cũng sẽ cùng bản thể giống nhau như đúc!

Nói cách khác, nếu như Tề Nguyên nguyện ý, hoàn toàn có thể đem bốn mươi Đại Thừa biến thành tám mươi cái!

Đương nhiên, bởi vì Minh Tiêu kính đang bận bổ sung thời không la bàn bản nguyên, hắn cũng không có để lãng phí quá nhiều thời gian, chỉ là mời Minh Tiêu kính sáng tạo ra hai mươi cái kính tượng phân thân, từ đó đem "Nhiệt tâm bang chúng" số lượng tăng lên tới sáu mươi.

Dù sao, sáu mươi vị khí thế hung hăng Đại Thừa đột ngột giáng lâm, đối với các khán giả tạo thành xung kích liền đã có thể nói vụ nổ hạt nhân, lại nhiều lời nói, sợ rằng một ít người sẽ bị dọa chết tươi.

Cho dù dạng này, vẫn như cũ làm cho không ít tân khách bị hù dọa sắc mặt trắng bệch, toàn thân cứng ngắc, thậm chí có chút nhát gan đã tại chỗ tê liệt ngã xuống trên mặt đất, bò đều không đứng dậy được . . . . .

Bên kia, kèm theo Tề Nguyên đưa tới ánh mắt, Thiên Cực thánh địa chưởng môn Phác Viễn Hồng tựa như là lửa thiêu mông, cọ một cái liền từ chỗ ngồi đứng lên, run rẩy âm thanh nói ra:

"Chúng ta Thiên Cực thánh địa đối Thiên Địa Hội kính ngưỡng vạn phần, sau này nguyện ý chỉ Tề tổng đà chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tuyệt không hai lời!"

Tại bảy đại thánh địa bên trong, Thiên Cực thánh địa thực lực chính là không thể tranh cãi thứ nhất đếm ngược, toàn bộ thánh địa chỉ có một vị Đại Thừa tọa trấn, đệ tử nhân số cũng là ít nhất.

Đối mặt dễ dàng lấy ra sáu mươi Đại Thừa Thiên Địa Hội, không quỳ lưu loát một chút, sợ là vài phút bị người giữa đường một bên đá chết.

Gặp Thiên Cực thánh địa đầu hàng như vậy tùy ý, Vạn Cổ thánh địa chưởng môn nhịn không được trong lòng thở dài, triệt để bỏ đi cuối cùng một tia giãy dụa.

Hiện nay, đối thủ đại thế đã thành, nếu là tiếp tục châu chấu đá xe, đó mới là tự chịu diệt vong cử chỉ.

Lúc đầu Vạn Cổ thánh địa có được sáu vị Đại Thừa cường giả, truyền thừa xa xưa, nội tình thâm hậu, mơ hồ được tôn sùng là đệ nhất thánh địa.

Không nghĩ tới đột nhiên phong vân nổi loạn, xuất hiện một cái quỷ bí phi phàm Thiên Địa Hội, trực tiếp dùng vô địch phong thái nghiền ép tất cả, quả thực liền cái nói rõ lí lẽ địa phương đều không có!

Đường đường Vạn Cổ thánh địa, sợ rằng muốn ỷ vào Thiên Địa Hội hơi thở . . . . .

Cứ việc có chút bất đắc dĩ, Vạn Cổ thánh địa chưởng môn cũng chỉ có thể thả xuống tư thái, rất cung kính mở miệng tuyên bố:

"Ta Vạn Cổ thánh địa nguyện ý nghe từ Thiên Địa Hội hiệu lệnh, nhưng có mệnh, không dám từ!"

Gặp thân là chủ tâm cốt Vạn Cổ thánh địa đều từ bỏ trị liệu, Vô Nhai thánh địa cùng Tử Dương thánh địa chưởng môn cũng không chần chờ nữa, nhộn nhịp biểu đạt thần phục:

"Vô Nhai thánh địa cũng nguyện ý phụng Thiên Địa Hội vi tôn!"

"Tử Dương thánh địa cũng là như vậy!"

Đến đây, theo bảy đại thánh địa toàn viên cúi đầu, không khí hiện trường lập tức vì đó buông lỏng, thay vào đó thì là sâu sắc kính sợ cùng rung động.

Tất cả mọi người biết, từ nay về sau, một cái tên là Thiên Địa Hội tổ chức sẽ quật khởi mạnh mẽ, thực sự trở thành tu tiên giới không thể tranh cãi bá chủ!

Lúc này, thân là đại điển chủ trì Hằng Chân đạo nhân lại có vẻ không gì sánh được bình tĩnh, hiển nhiên ở trong mắt hắn, "Thiên Địa Hội" chính là ân sư xây, lấy được thành tựu ngày hôm nay hoàn toàn là chuyện đương nhiên.

Duy nhất để hắn cảm thấy có chút thất vọng là, tại cái này "Thiên Địa Hội" triệt để vang danh thiên hạ đặc thù thời gian, ân sư nàng lão nhân gia thế mà không trở về nhìn xem . . . . .

Nghĩ tới đây, hắn thu lại thần sắc, trầm giọng nói:

"Tất nhiên các phương đồng đạo cũng không có ý kiến, như vậy điển lễ tiếp tục, từ hôm nay trở đi, Thiên Địa Hội Tổng đà chủ, Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên đem mặc cho bảy đại thánh địa thủ tịch đạo tử vị trí, thủ hộ thiên hạ, lãnh tụ bầy luân!"

Nói xong, hắn thận trọng từ trong tay áo lấy ra một cái tỏa ra ánh sáng lung linh, bảy sắc mờ mịt tiểu ấn, xem như "Thủ tịch đạo tử" tín vật, đưa tới Tề Nguyên trước mặt.

"Đa tạ sư tôn."

Tề Nguyên lập tức hai tay tiếp nhận tiểu ấn, đàng hoàng khom người nói cảm ơn.

Sau một khắc, đại điển hiện trường lập tức liền bộc phát ra như núi kêu biển gầm chúc mừng âm thanh:

"Tề đạo tử uy vũ!"

"Tề đạo tử thiên thu vạn đại, uy chấn bát hoang tứ hải!"

"Thiên Địa Hội đại hưng tại thế, đánh đâu thắng đó!"

. . . . .

Một màn này, để vô số trước đến xem lễ tu sĩ nhìn hoa mắt thần mê, đồng thời cũng đi theo cảm xúc bành trướng, kích động vạn phần.

Bọn họ rõ ràng, đứng tại trong đại điển nam nhân kia, trên danh nghĩa chỉ là "Thủ tịch đạo tử" kì thực là bảy đại thánh địa tổng chủ, thậm chí nhân tộc tổng chủ!

Từ đó về sau, Tề đạo tử không hề nghi ngờ đem nhảy lên trở thành chạm tay có thể bỏng nhân vật truyền kỳ, dẫn dắt tu tiên giới hướng đi một cái thời đại hoàn toàn mới!

Xem thỏa thích cổ kim, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện bực này rầm rộ!

Đinh tai nhức óc chúc mừng âm thanh bên trong, Tề Nguyên đang chuẩn bị nói chút lời xã giao, đột nhiên cảm giác được một đạo huyền diệu khó giải thích khí tức tràn vào trong cơ thể hắn, đồng thời thật nhanh dung nhập toàn thân.

Những khí tức này tựa hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hướng trái chiều, ngược lại để hắn thư thái không gì sánh được, phảng phất đắm chìm trong một vũng trong suốt ấm áp trong suối nước.

Cơ hồ là một nháy mắt, Tề Nguyên khắc liền ý thức được cái gì, lập tức mừng rỡ.

Cái này tựa hồ là . . . . Khí vận? !

Ngay sau đó, hắn không chút do dự thu nhiếp tinh thần, bắt đầu thể ngộ loại này khí vận gia thân trạng thái đặc thù.

Cùng lúc đó, trên người hắn khí tức cũng bắt đầu không ngừng kéo lên, tựa như là như có thần giúp đồng dạng, cấp tốc đột phá Hợp Đạo sơ kỳ cực hạn, đạt tới Hợp Đạo trung kỳ!

Liền trong cơ thể thần hồn cũng tại cỗ này khí vận lực lượng tẩm bổ bên dưới càng biến đổi thêm ngưng thực, mơ hồ tản ra một tia như có như không ánh sáng màu vàng óng.

Rất nhanh, một chút tu vi cực cao tu sĩ liền phát giác Tề Nguyên dị thường, nhộn nhịp trừng to mắt, biểu lộ ở giữa tràn đầy khó có thể tin.

Đậu phộng! ! !

Tại như vậy ồn ào trường hợp bên dưới, tiểu tử này thế mà tại ngộ đạo? !.