Chương 826: Thiên Địa hội chỉ tuyển nhận tinh anh trong tinh anh

Chương 826: Thiên Địa hội chỉ tuyển nhận tinh anh trong tinh anh

Mãi đến hoàng hôn sắp tới, trận này chú định sẽ gây nên thiên hạ chấn động sắc phong đại điển vừa rồi viên mãn kết thúc.

Lúc này, Tề Nguyên tu vi đã vững vàng như ngừng lại Hợp Đạo trung kỳ.

Tại khí vận lực lượng gia trì bên dưới, nhục thể của hắn, tu vi, thần hồn, đạo tâm, thậm chí thọ nguyên, đều được đến một lần toàn bộ phương hướng thăng hoa.

So sánh với trong thời gian ngắn thoát thai hoán cốt, một bước lên trời, loại này yên lặng thấm ướt vạn vật chậm chạp mà ổn định tăng lên tư thái, đối với tu sĩ đến nói ngược lại càng thêm hoàn mỹ!

Trọng yếu nhất chính là, trải qua phiên này khí vận quán thể, Tề Nguyên mơ hồ phát hiện mình cùng xung quanh thế giới quan hệ chặt chẽ mấy phần.

Trong lúc phất tay, nhiều hơn một loại hồn nhiên tự nhiên, không có chút nào lo lắng cảm giác, cả người tựa như là đột nhiên trừ đi một tầng vô hình gông xiềng, tâm tình cũng tùy theo thay đổi đến nhẹ nhõm vui vẻ.

Không hề nghi ngờ, đây chính là khí vận gia thân cụ thể thể hiện.

Cứ việc khí vận chi đạo không thể nắm lấy, hư vô mờ mịt, nhưng lại thiết thực tồn tại, ảo diệu vô tận.

Bởi vì cái gọi là chuyển tới thiên địa đều là đồng lực, vận chuyển anh hùng không tự do, từ xưa đến nay bất quá cũng chỉ như vậy.

"Không nghĩ tới chính mình nhất thời tâm huyết dâng trào phía dưới nhân tiền hiển thánh, vậy mà còn có thể thu lấy được như thế lớn chỗ tốt . . . ."

Trải nghiệm lấy khí vận tăng vọt mang đến rất nhiều chỗ tốt, Tề Nguyên trong lòng không khỏi mừng rỡ, rất có loại hăng hái cảm giác.

Xem ra anh em trước kia còn là bảo thủ, nên trang X thời điểm nên hung hăng trang một cái, nói không chừng liền sẽ có cái gì vui mừng ngoài ý muốn!

Đương nhiên, trang X phía trước trước hết xác nhận chính mình có hay không thực lực kia, nếu không giả dạng làm ngu X liền không dễ chơi. . . .

Liền tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, thiên điện bên ngoài liền truyền đến một đạo rất cung kính thông báo âm thanh:

"Khởi bẩm đạo tử sư huynh, ngoài cửa có năm vị đạo tử cầu kiến."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên hơi ngẩn ra, chợt nhếch miệng lên, trầm giọng đáp:

"Để bọn hắn vào đi."

Rất nhanh, năm vị quần áo ngăn nắp, khí độ không tầm thường tuổi trẻ nam tu cùng nhau mà đến, nhìn thấy ngồi ngay ngắn bồ đoàn Tề Nguyên về sau, lập tức thu lại khí thế, quy quy củ củ khom mình hành lễ:

"Gặp qua thủ tịch đại nhân!"

Vào giờ phút này, những thánh địa này đạo tử nhìn về phía người nào đó ánh mắt phát ra từ nội tâm thận trọng cùng kính sợ.

Trong lòng bọn họ rõ ràng, mặc dù cùng trước mắt thủ tịch đạo tử là cùng thế hệ đệ tử, nhưng giữa song phương đã xuất hiện một đạo không thể vượt qua khoảng cách.

Trước mắt Tề Nguyên không những thành thủ tịch đạo tử, vẫn là một phương vô địch thế lực chưởng khống giả, liền tu vi cũng là bất khả tư nghị bay vọt đến Hợp Đạo trung kỳ!

Vô luận điểm nào, đều là bọn họ khó mà với tới kỳ tích.

Nếu như nói người bên cạnh thành công luôn là sẽ để người ghen tỵ lời nói, như vậy tại chênh lệch to lớn như vậy phía dưới, đám này đạo tử căn bản là ghen ghét không được một chút, sẽ chỉ sinh ra quỳ bái chi tâm, cảm thấy đối phương quả thực chính là như thần tồn tại cường đại.

Người luôn không khả năng sẽ đi ghen ghét thần a?

Chính là xuất phát từ loại tâm lý này, liền từ trước đến nay tính cách bại hoại, tự nhận là cùng Tề Nguyên quan hệ cực tốt nào đó Thiên Cực đạo tử cũng không dám có chút làm càn, đàng hoàng tiến lên bái kiến.

"Các vị đạo hữu không cần đa lễ như vậy."

Tề Nguyên một mặt mỉm cười đứng dậy, thái độ ôn hòa đưa tay yếu ớt nhấc, trong miệng nói ra:

"Nhắc tới tất cả mọi người không phải người ngoài, tốt nhất vẫn là ngang hàng luận giao, gọi ta sư huynh là đủ."

Đối diện với mấy cái này người quen biết cũ, hắn đương nhiên sẽ không đi bày ra cao cao tại thượng giá đỡ, một bên uốn nắn xưng hô, một bên chủ động an bài năm người ngồi xuống.

Mặc dù trước mắt cái này năm cái đạo tử vô luận là tuổi tác, vẫn là nhập đạo thời gian, đều so hắn thâm niên rất nhiều, nhưng tu tiên giới nhìn từ trước đến nay đều không phải tuổi tác, mà là thực lực cùng địa vị!

Đặc biệt là tại giữa đồng bối, thường thường đều là tu vi càng cao người làm trưởng, hiện nay Tề Nguyên có thể là đường đường Hợp Đạo tu sĩ, liền tính hắn muốn làm "Sư đệ" mấy người còn lại cũng không có lá gan gọi như vậy.

Thấy đối phương cũng không có bởi vì địa vị chênh lệch mà biến thành khó mà tiếp cận, năm tên đạo tử lập tức thầm thả lỏng khẩu khí, trên mặt một lần nữa lộ ra quen thuộc nụ cười, đồng thời nhộn nhịp đưa lên hạ lễ:

"Chúc mừng Tề sư huynh vinh dự nhận được thủ tịch vị trí, một ít lễ mọn, không thành kính ý!"

Tề Nguyên cũng không chối từ, thản nhiên nhận đống này có giá trị không nhỏ bảo vật, gật đầu cười:

"Tất nhiên mấy vị đạo hữu như vậy thịnh tình, cái kia Tề mỗ liền mặt dày nhận."

Nhìn thấy hắn nhận lấy lễ vật, năm người đều là vui vẻ ra mặt, phảng phất trong lòng dời đi một tảng đá lớn.

Nói chuyện phiếm vài câu về sau, Tề Nguyên liền lựa chọn đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi:

"Mấy vị đạo hữu đồng hành tới chơi, có thể là có chuyện gì sao?"

Nghe đến tra hỏi, vạn cổ đạo tử Đồ Nhược Hư liền hít một hơi thật sâu, dẫn đầu nói:

"Là như vậy, chúng ta đối Thiên Địa Hội trong lòng mong mỏi, hi vọng có thể gia nhập quý hội, vì thiên hạ thương sinh tận một phần lực."

Mấy người khác cũng là liên tục gật đầu, đầy mặt nghiêm túc mở miệng thỉnh cầu nói:

"Tại hạ cũng nguyện ý trở thành Thiên Địa Hội một thành viên, còn mời Tề sư huynh thành toàn!"

"Còn có ta, ta cũng là thật tâm gia nhập, tuyệt không nửa điểm hư tình giả ý."

"Cơ mỗ cũng đồng dạng . . . . ."

. . . . .

"Nguyên lai là chuyện này nha."

Tề Nguyên nhíu mày, trên mặt lộ ra từ chối cho ý kiến biểu lộ.

Đối với những này đạo tử muốn gia nhập Thiên Địa Hội động cơ, hắn sớm đã lòng dạ biết rõ, đánh không lại liền gia nhập, cũng không phải là chuyện mất mặt gì.

Huống hồ Thiên Địa Hội rõ ràng sẽ thành tu tiên giới tuyệt đối bá chủ, lúc này gia nhập vào, tuyệt đối là cái vô cùng lựa chọn sáng suốt.

Hắn tin tưởng, liền tính trong đó cái nào đó đạo tử đối Thiên Địa Hội không có hứng thú, bọn họ phía sau thánh địa cũng sẽ buộc bọn họ chạy tới.

Tại tu tiên giới, chân chính ngu xuẩn sớm đã bị đào thải, lưu lại tất cả đều là người thông minh, mà người thông minh thường thường đều biết rõ xu lợi tránh hại đạo lý.

Chuyện đã xảy ra hôm nay chính là chứng cứ rõ ràng, Vạn Cổ thánh địa sở dĩ lựa chọn khuất phục, cũng không phải là bởi vì sợ, càng không phải là thiếu hụt cá chết lưới rách quyết tâm.

Có thể cá chết lưới rách tiền đề, là cá đang liều chết phản kháng phía dưới có cơ hội đem lưới làm phá.

Đối mặt Thiên Địa Hội sáu mươi Đại Thừa, lớn nhất khả năng là cá, lưới còn không có phá . . . . . Như vậy cá chẳng phải là chết vô ích?

Liền tính Vạn Cổ thánh địa chưởng môn chính mình không sợ chết, cũng phải vì sau lưng tông môn suy tính một chút, suy nghĩ một chút Thái Cổ trong thánh địa sáu vị Đại Thừa sư tổ đỡ hay không được Thiên Địa Hội sáu mươi vị Đại Thừa . . . . .

Bên kia, nhìn thấy Tề Nguyên bộ này lập lờ nước đôi bộ dạng, Đồ Nhược Hư lập tức có chút cuống lên, hỏi vội:

"Tề sư huynh, không biết gia nhập Thiên Địa Hội cần gì điều kiện, bôi nào đó nhất định toàn lực làm đến."

Bốn người khác cũng nhộn nhịp vểnh tai, tập trung tinh thần chờ đợi trả lời chắc chắn.

"Cái này sao . . . ."

Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, giống như nói:

"Căn cứ quy củ, hiện tại Thiên Địa Hội chỉ tuyển nhận tinh anh trong tinh anh, tuyệt không tuyển nhận thật giả lẫn lộn hạng người."

Nghe vậy, năm người trùng điệp gật đầu tỏ ra là đã hiểu, trong mắt tràn đầy hi vọng.

Bọn họ từng cái đều là vô số thiên tài bên trong lan truyền ra đỉnh cấp thiên kiêu, đối với chính mình năng lực có tự tin mãnh liệt, Thiên Địa Hội chỉ lấy tinh anh, ngược lại giống như là vì bọn họ đo thân mà làm đồng dạng.

Phác Căn Thạc lúc này liền tín tâm tràn đầy vỗ vỗ bộ ngực:

"Tất nhiên Tề sư huynh muốn tinh anh, cái kia phác nào đó tuyệt đối hợp cách!"

Tề Nguyên nhìn mấy người một cái, mỉm cười nói:

"Tề mỗ nói tới tinh anh, hiện nay tuyển dụng tiêu chuẩn là Đại Thừa sơ kỳ."

Lời vừa nói ra, trong điện bầu không khí nháy mắt lâm vào yên lặng.

Năm tên tâm cao khí ngạo thiên kiêu chi tử hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được nồng đậm rung động.

Mà còn chỉ là nhập môn liền yêu cầu Đại Thừa sơ kỳ, Thiên Địa Hội tuyển dụng cánh cửa khó tránh cũng quá không hợp lý đi?

Không đợi bọn họ lấy lại tinh thần, liền thấy người nào đó lại chững chạc đàng hoàng bổ sung một câu:

"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể nắm giữ vượt cấp đánh bại Đại Thừa sơ kỳ cường giả thực lực, cho dù tu vi không có đạt tới, yêu cầu cũng có thể thích hợp nới lỏng . . . .".