Chương 827: Ta xem trọng các ngươi a!

Chương 827: Ta xem trọng các ngươi a!

Vượt cấp đánh bại Đại Thừa sơ kỳ?

Nghe vậy, năm người triệt để tịt ngòi, không hẹn mà cùng sinh ra một loại sâu sắc cảm giác bất lực.

Cứ việc xem như riêng phần mình thánh địa trọng điểm bồi dưỡng thiên kiêu, đối với bọn họ đến nói, vượt cấp mà chiến tựa như là ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, nhưng này cũng phải nhìn vượt cấp đối tượng là ai.

Chớ nhìn bọn họ hiện tại từng cái đều là danh dương thiên hạ tuyệt thế thiên tài, chú định tiền đồ Vô Lượng, xuôi gió xuôi nước, thật là đi đến cuối cùng, có thể hay không mò lấy Đại Thừa cảnh giới bên cạnh vẫn là chưa biết đây.

Thay cái góc độ tới nói, nhân gia muốn tu luyện đến Đại Thừa, lúc còn trẻ người nào mẹ nó còn không phải một thiên tài đâu?

Lại càng không cần phải nói tu vi cấp độ càng cao, vượt cấp độ khó cũng liền càng lớn, đừng nhìn Độ Kiếp cảnh cùng Đại Thừa cảnh chỉ kém mấy trận đạo kiếp, giữa hai bên thực lực sai biệt quả thực giống như lạch trời đồng dạng.

Càng làm cho năm người cảm thấy không phản bác được chính là, nếu là người khác nói một cái tổ chức nào đó tuyển dụng tiêu chuẩn là Đại Thừa sơ kỳ, bọn họ sẽ chỉ khịt mũi coi thường, cho rằng đây là thiên phương dạ đàm.

Nhưng nam nhân trước mắt này trước đây không lâu tùy tiện liền triệu tập đến sáu mươi Đại Thừa cảnh giới "Thiên Địa Hội bang chúng" vậy cái này yêu cầu tựa hồ liền không thế nào không hợp thói thường . . . . .

Tề Nguyên tự nhiên nhìn ra mấy người thất lạc, lúc này lời nói xoay chuyển, nghiêm trang nói:

"Chúng ta Thiên Địa Hội tự có quy định ở đây, nếu là đổi lại người khác, cho dù Độ Kiếp đỉnh phong, cũng đừng hòng vào tới ta giúp."

"Nhưng tất cả mọi người là người một nhà, ta ngược lại thật ra có thể thích hợp nới lỏng điều kiện, hứa các ngươi một cái Thiên Địa Hội thành viên vòng ngoài vị trí."

Kỳ thật nào có nhiều như vậy Đại Thừa cường giả có thể tuyển nhận, liền tính đem tu tiên giới tất cả Đại Thừa tu sĩ toàn bộ vơ vét tới, bao gồm một số ẩn thế lão quái, đều không nhất định có thể góp đủ một trăm số lượng.

Bởi vậy, cái gọi là "Chỉ nhận Đại Thừa" bất quá là người nào đó vì đề cao Thiên Địa Hội bức cách, tạm thời làm ra đến dọa người mà thôi.

Hiện tại Tề Nguyên đã đem nhà mình đạo lữ toàn bộ đều kéo đến Thiên Địa Hội bên trong, bao gồm ma tông mấy vị yêu nữ, còn có đến từ chính đạo nào đó Linh Lung thánh nữ, lại thêm nào đó họ Tần nữ Kiếm Tiên . . . .

Mà còn Tề Nguyên còn lớn hơn vung tay lên, tất cả đưa cho các nàng thành viên trung tâm đãi ngộ, chủ đánh chính là xử lý sự việc công bằng.

Hiện nay Thiên Địa Hội thuộc về thẳng đứng quản lý, trừ người nào đó cái này Tổng đà chủ bên ngoài, ai cũng không biết Thiên Địa Hội cụ thể biên chế, rất tốt tránh khỏi Tu La tràng xuất hiện.

Cứ việc làm như vậy có "Dùng người không khách quan" hiềm nghi, nhưng Tề Nguyên bày tỏ chính mình Thiên Địa Hội từ trước đến nay đều không phải cái gì chính quy tổ chức, tự nhiên làm sao vui lòng làm sao tới.

Đến mức những này chủ động tìm kiếm gia nhập đạo tử bọn họ, mặc dù tu vi thấp một chút, nhưng vô luận là thiên phú tu luyện, vẫn là tại riêng phần mình trong thánh địa lực ảnh hưởng đều thuộc về nhân tuyển tốt nhất, hoàn toàn có thể đem bọn họ hấp thu đến Thiên Địa Hội bên trong.

Đương nhiên, vì duy trì bức cách, liền không thể để cái này năm người cảm thấy gia nhập Thiên Địa Hội là kiện chuyện dễ như trở bàn tay, tối thiểu nhất cũng phải trải qua trùng điệp thi lại nghiệm mới được . . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Bên kia.

Thành viên vòng ngoài?

Nghe nói như thế, năm người lập tức mừng rỡ, đầy mặt không kịp chờ đợi hỏi:

"Tề sư huynh, thành viên vòng ngoài là có ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, giống như giải thích nói:

"Thiên Địa Hội nội bộ đẳng cấp sâm nghiêm, tổ chức nghiêm mật, ta xem như Tổng đà chủ quan sát toàn cục, phụ trách duy trì Thiên Địa Hội vận chuyển, hướng xuống chính là thành viên trung tâm."

"Thành viên trung tâm xem như là trong tổ chức nghiệp vụ cốt cán, địa vị tại cái khác thành viên bên trên, từ ta tự mình quản lý nhận lệnh."

"Thành viên trung tâm hướng xuống, chính là thành viên chính thức, một khi trở thành thành viên chính thức, liền có thể nhận lấy Thiên Địa Hội các loại phúc lợi."

"Xuống chút nữa một tầng, chính là thành viên vòng ngoài, thành viên vòng ngoài không hưởng thụ bất luận cái gì đãi ngộ, ngày bình thường chỉ có thể làm chút công việc phụ trợ, miễn cưỡng cũng coi là Thiên Địa Hội một phần tử. . ."

Nói đến đây, Tề Nguyên ánh mắt nghiêm túc nhìn lướt qua cách đó không xa năm người, không để lại dấu vết ném ra một tấm bánh nướng:

"Chỉ cần có thể thông qua Thiên Địa Hội khảo hạch, hoặc là là Thiên Địa Hội lập xuống công huân, cho dù thành viên vòng ngoài, cũng có thể lập tức thăng cấp làm thành viên chính thức, thậm chí thành viên trung tâm, tất cả đều muốn nhìn các ngươi cố gắng hay không."

Nghe đến còn có thể thăng chức, năm người lập tức con mắt tỏa sáng, lập tức liền bị người nào đó miêu tả thăng cấp đường đi hấp dẫn.

Bọn họ đều là tâm cao khí ngạo thiên tài, không có người nào cho là mình sẽ dừng bước không tiến, chỉ cần đầy đủ cần cù, trở thành thành viên chính thức là chuyện sớm hay muộn.

Vì vậy, năm người gần như đồng thời nhẹ gật đầu, trăm miệng một lời đáp ứng nói:

"Tề sư huynh, chúng ta nguyện ý gia nhập Thiên Địa Hội làm thành viên vòng ngoài!"

Vào giờ phút này, cái này năm cái thiên kiêu chi tử con mắt lấp lánh tỏa sáng, sắc mặt tràn đầy dâng trào đấu chí.

Đương nhiên, nếu như bọn họ biết mặt khác hai cái thánh địa kiếm chủ thánh nữ cái gì cũng không làm liền lên làm thành viên trung tâm, chắc chắn sẽ không là hiện tại loại vẻ mặt này. . .

"Làm tốt vào, ta xem trọng các ngươi nha!"

Nhìn thấy đám này đạo tử bọn họ nhiệt tình mười phần bộ dáng, Tề Nguyên đương nhiên là phi thường hài lòng, thuận miệng miễn cưỡng vài câu về sau, liền thu lại thần sắc, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Vừa vặn, Thiên Địa Hội hiện tại có một chuyện trọng yếu phi thường cần các ngươi đi làm, chuyện này quan hệ đến toàn bộ tu tiên giới an nguy, tuyệt đối không được lười biếng."

Nghe vậy, năm người tinh thần chấn động, nhộn nhịp đứng thẳng người, biểu lộ trang nghiêm nói:

"Mời Tổng đà chủ cứ việc phân phó."

"Là như vậy . . . . ."

Tề Nguyên chậm rãi nói ra:

"Căn cứ đáng tin tình báo, cái nào đó đến từ mặt khác đại thế giới tuyệt thế ma đầu sắp giáng lâm giới này, làm hại thiên hạ!"

"Vì giữ gìn thế gian an bình, chúng ta Thiên Địa Hội đương nhiên phải lo trước tính sau, cùng trời ngoại lai địch đấu tranh đến cùng . . . ."

Thiên ngoại ma đầu?

Nghe nói như thế, ở bên năm người biểu lộ nháy mắt ngưng trọng lên, hiển nhiên bị tin tức này kinh hãi đến.

"Không lâu sau đó, ta sẽ lấy Thiên Địa Hội danh nghĩa chiêu cáo thiên hạ, để tu tiên giới vì thế chuẩn bị sớm."

Tề Nguyên nhíu mày, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần băng lãnh:

"Một khi phát hiện bất luận cái gì hư hư thực thực là từ thiên ngoại mà đến tu sĩ, vô luận là chính ma hai đạo, vẫn là yêu tộc tam mạch đều phải ngay lập tức tiến đến vây quét."

"Tốt nhất có thể đem bắt sống, nếu không, trực tiếp giết cũng không có cái gì."

"Nếu là địch nhân quá mức cường đại, cũng không cần miễn cưỡng, chỉ cần nghĩ biện pháp đem đối phương ngăn chặn liền có thể, ta sẽ dẫn đầu Thiên Địa Hội bên trong cao thủ, mau chóng chạy tới chi viện."

"Các ngươi phải làm, chính là cam đoan quy tắc này chỉ lệnh có khả năng bằng nhanh nhất tốc độ quán triệt đi xuống, nếu thiên ngoại ma đầu xuất hiện tại cái nào đó thế lực địa bàn, các ngươi đến tận khả năng triệu tập nhân thủ tiến về hỗ trợ . . . ."

Nói đến đây, Tề Nguyên đặc biệt nhìn thoáng qua đầy mặt hoảng sợ Đồ Nhược Hư, nhàn nhạt bổ sung một câu:

"Bôi huynh, các ngươi Vạn Cổ thánh địa cũng là tu tiên giới một phần tử, chắc hẳn cũng sẽ không ngồi nhìn ma đầu tàn phá bừa bãi, giới này sinh linh đồ thán, ngươi nói đúng không?"

Đồ Nhược Hư đầu tiên là khẽ giật mình, chợt trùng điệp nhẹ gật đầu, trầm giọng trả lời:

"Ta đã biết, sau khi trở về ta liền đi hướng sư tôn báo cáo lợi hại, tuyệt sẽ không để hắn làm chuyện điên rồ."

Trong lòng của hắn rõ ràng, mặc dù lần này Vạn Cổ thánh địa cũng đối Thiên Địa Hội biểu đạt thần phục, hơn nữa còn tại trước mắt bao người ký kết linh khế, nhưng nói cho cùng, tất cả những thứ này tuyệt không phải xuất phát từ tự nguyện.

Nói cách khác, cứ việc trở ngại Thiên Địa Hội uy thế, Vạn Cổ thánh địa không có can đảm công khai tiến hành phản đối, thậm chí còn có thể tới một mức độ nào đó thể hiện ra cực độ phối hợp tư thái, nhưng cũng không có khả năng không giữ lại chút nào.

Bởi vậy, một khi xuất hiện tình huống khẩn cấp, Vạn Cổ thánh địa có thể hay không lựa chọn mò cá vẩy nước, đến lần trước tọa sơn quan hổ đấu, vậy coi như khó mà nói.

Mà người nào đó đặc biệt đem những này cường điệu đi ra, nhưng thật ra là một loại biến tướng cảnh cáo . . . . .

Gặp Đồ Nhược Hư nghe hiểu chính mình ý tứ, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn cũng sẽ không cho là mình là loại kia tự mang nhân vật chính quang hoàn Long Ngạo Thiên, chỉ cần hổ khu chấn động, liền có thể để những cái kia truyền thừa mấy chục mấy trăm vạn năm thế lực cúi đầu bái lễ, cam là tiểu đệ.

Bây giờ Thiên Địa Hội chỉ là miễn cưỡng khống chế được cục diện mà thôi, khoảng cách chân chính 【 hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo 】 còn kém cách xa vạn dặm đây.

Ma Tổ Mạc Vấn Thiên ở một đời trước còn biết sáng lập một cái Ma tông đâu, chuyển sinh đến mặt khác đại thế giới, tỉ lệ lớn cũng sẽ không lựa chọn đi đơn đả độc đấu tán tu lộ tuyến.

Bởi vậy, hắn sắp đối mặt địch nhân rất có thể không phải một cái, mà là đến từ thiên ngoại cái nào đó thế lực to lớn.

Nếu như không sớm đánh một chút dự phòng châm  chờ đến chiến sự vừa mở, có trời mới biết Vạn Cổ thánh địa có thể hay không làm ra cái gì yêu thiêu thân tới.. . . .

Chờ chút!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đột nhiên giật mình trong lòng, trong đầu mơ hồ hiện ra một cái ý niệm kỳ quái:

Vạn Cổ thánh địa là tại hơn chín vạn năm trước thời điểm sáng lập, Mạc Vấn Thiên đã từng đạo hiệu gọi là 【 Vạn Cổ Ma Tổ 】 chẳng lẽ cùng Mạc Vấn Thiên có quan hệ gì không được . . . .

Không thể nào? !.