Chương 828: Dẫn ta đi gặp nàng!

Chương 828: Dẫn ta đi gặp nàng!

Đuổi đi bốn vị mới mẻ xuất hiện Thiên Địa Hội thành viên vòng ngoài, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, lâm vào suy tư trạng thái.

Mặc dù hắn cực độ hoài nghi Vạn Cổ thánh địa cũng là nào đó Ma Tổ tại giới này bố trí chuẩn bị ở sau một trong, nhưng không nghĩ hiện tại liền quấy rầy Vạn Cổ thánh địa, mà là chuẩn bị trước làm rõ ràng chân tướng lại nói.

Tại không có bằng chứng dưới tình huống, cũng không thể chỉ dựa vào suy đoán, liền nói nhân gia Vạn Cổ thánh địa sáng lập ra môn phái sư tổ là Ma Tổ giả trang a?

Đổi lại hắn là Vạn Cổ thánh địa chưởng môn, nghe đến loại này từ trên căn bản bác bỏ Vạn Cổ thánh địa lập phái căn cơ thuyết pháp, cho dù lại thế nào e ngại Thiên Địa Hội, cũng không phải thỏa đáng tràng bạo tạc không thể . . . . .

Đối với chính đạo tông môn đến nói, có nhiều thứ có thể thỏa hiệp, nhưng có chút nguyên tắc tính vấn đề nhưng là tuyệt đối không thể qua loa một chút.

Đặc biệt là dính đến truyền thừa đạo thống phương diện sự tình, càng là cấm kỵ bên trong cấm kỵ, một khi gặp phải chất vấn, đây chính là chân chính không chết không thôi đại thù!

Đừng nhìn hiện tại Đồ Nhược Hư đối Tề Nguyên cực kì tin phục, gần như đến nói gì nghe nấy trình độ, nếu là Tề Nguyên ở ngay trước mặt hắn nói nhà hắn lão tổ là Mạc Vấn Thiên, vị kia Đồ đạo tử tuyệt đối sẽ vỗ bàn đứng dậy, trở mặt tại chỗ!

Nếu như không làm như vậy, hắn liền không xứng làm Vạn Cổ thánh địa đệ tử!

Nếu thật là thừa nhận loại chuyện này, Vạn Cổ thánh địa vài phút liền phải triệt để giải tán, tính chất cùng diệt nhân gia cả nhà không sai biệt lắm . . . . .

Xuất phát từ nguyên nhân này, chỉ cần còn không có trăm phần trăm xác định, Tề Nguyên liền không khả năng tùy tiện tuyên dương khắp nơi, trừ phi hắn chuẩn bị xuất thủ diệt trừ Vạn Cổ thánh địa.

Đương nhiên, Tề Nguyên bây giờ còn có một trán sự tình muốn đi làm đâu, căn bản là không rảnh đích thân điều tra, chỉ có thể để cho thủ hạ người thay thế cực khổ.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn lập tức liền có quyết đoán, tự lẩm bẩm:

"Muốn mau chóng tra rõ ràng Vạn Cổ thánh địa ngọn nguồn  người bình thường thật đúng là không có bản sự này."

"Tốt tại Vạn Cổ thánh địa xem như đã từng đệ nhất thánh địa, Ma tông không ít hướng bên trong trộn lẫn hạt cát, mà còn luận đối Ma Tổ Mạc Vấn Thiên hiểu rõ, ma tông đám kia đồ tử đồ tôn hiển nhiên càng thêm thích hợp một chút."

"Dù sao cũng là đang đào Vạn Cổ thánh địa hắc lịch sử, cùng hắn để chính đạo người làm, không bằng dứt khoát đem chuyện này giao cho tiện nghi sư tôn, nàng lão nhân gia chắc hẳn sẽ rất cảm thấy hứng thú . . . . ."

Hạ quyết tâm về sau, Tề Nguyên không khỏi thần sắc khẽ buông lỏng, chợt phiêu nhiên đứng dậy, ly khai tòa này thiên điện.

Không lâu sau đó, hắn liền đi tới một chỗ thanh u lịch sự tao nhã viện lạc, chính là Thái Huyền thánh địa chiêu đãi khách quý địa phương.

Đại điển kết thúc về sau, đám này đến từ Ly Uyên thánh địa kiếm tu cũng không hề rời đi, mà là ở tạm tại nơi này, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Gặp qua Tề đạo tử."

Nhìn thấy Tề Nguyên về sau, một đội canh giữ ở ngoài viện kiếm tu lập tức cung kính hành lễ, thân thể lại ngăn tại ngoài cửa, lại không có mảy may nhường đường ý tứ.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên theo bản năng nhíu nhíu mày, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần bất an, trầm giọng hỏi:

"Nhà ngươi Thiếu kiếm chủ Tần Lăng Tuyết hiện tại ở đâu? Còn có, nhà ngươi chưởng môn không phải muốn gặp ta sao, hiện tại ta đến, hắn ở đâu?"

Đối mặt hắn chất vấn, cầm đầu kiếm tu sắc mặt cứng đờ, thận trọng hồi đáp:

"Hồi Tề đạo tử lời nói, chưởng môn đã từng có lệnh, trừ phi trải qua hắn cho phép, nếu không bất luận kẻ nào đều không được đi vào . . . ."

Không đợi hắn nói xong, trong nội viện liền truyền đến một đạo uy nghiêm âm thanh trong trẻo:

"Mời Tề đạo tử vào đi."

Nghe vậy, giữ ở ngoài cửa kiếm tu lập tức nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc tránh ra con đường.

Thấy thế, Tề Nguyên biểu lộ khẽ buông lỏng, nhanh chân xuyên qua đình viện, tiến vào một phương trang trí lịch sự tao nhã chính sảnh.

Lọt vào trong tầm mắt chính là Ly Uyên thánh địa chưởng môn Ninh Thất Tập, tại bên cạnh hắn, là một vị mặc xanh sẫm sắc váy xoè, khí độ ung dung trung niên mỹ phụ.

Vị này lưng đeo trường kiếm trung niên mỹ phụ, rõ ràng là Tần Lăng Tuyết sư tôn, Ly Uyên thánh địa thái thượng trưởng lão Thu Lam Quân.

Giờ phút này, hai người đều là mặt có nặng sắc, giữa lông mày quanh quẩn lấy nhàn nhạt vẻ u sầu, một bộ lo lắng dáng dấp.

Nhìn thấy Tề Nguyên đi vào, Thu Lam Quân lập tức liền từ trên ghế đứng lên, ngữ khí cấp bách mở miệng nói ra:

"Tuyết Nhi từng theo ta nói, lần trước nàng sở dĩ có thể vượt qua tâm ma, là vì có ngươi hỗ trợ. Vậy ngươi có biết hay không, trên người nàng đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Tuyết Nhi nàng đến tột cùng làm sao vậy?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên giật mình trong lòng, vội vàng hỏi tới:

"Không phải là tâm ma tái phát?"

Hắn tại trước đây không lâu lúc gặp mặt liền phát giác được Tần Lăng Tuyết cảm xúc không thích hợp, xác thực nói là nhiệt tình có chút quá mức . . . . .

Lúc ấy Tề Nguyên còn tưởng rằng là hai người thời gian dài không có gặp mặt gây nên, tiến hành một tràng thân mật vô gian luận đạo về sau, nào đó nữ Kiếm Tiên liền thay đổi đến bình thường không thể lại bình thường.

Càng làm cho Tề Nguyên cảm thấy ngoài ý muốn chính là, mới hơn hai tháng không thấy, Tần Lăng Tuyết tu vi đột nhiên tăng mạnh, từ Hóa Thần sơ kỳ một lần hành động đột phá đến Luyện Hư trung kỳ!

Như vậy không hợp thói thường tu vi tăng lên tốc độ, liền hắn cái này hacker đều cảm thấy nhìn mà than thở.

Căn cứ Tần Lăng Tuyết thuyết pháp, tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó kích thích, dẫn đến trong cơ thể nàng dạ tộc huyết mạch đang bị thần tốc kích hoạt, tu vi cũng theo đó không ngừng tăng vọt.

Nếu như không phải nàng một mực tại có ý áp chế, nói không chừng đều chạy Luyện Hư đỉnh phong đi...

Xuất phát từ cẩn thận, Tề Nguyên còn đặc biệt giúp Tần Lăng Tuyết kiểm tra một chút thân thể, xác nhận không có dị thường về sau, mới thoáng yên tâm.

Dù sao đối với tu sĩ đến nói, tu vi tăng lên vô luận từ chỗ nào phương diện đến nói đều cũng có trăm lợi mà không có một hại đại hảo sự, hắn cũng không tốt quá mức can thiệp.

Hôm nay cử hành sắc phong đại điển thời điểm, hắn liền không có nhìn thấy Tần Lăng Tuyết thân ảnh, lúc ấy liền có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới sợ cái gì đến cái đó, chính mình cái này đạo lữ tựa hồ thật xảy ra vấn đề . . . . .

Liền tại Tề Nguyên cảm giác tâm thần không yên thời khắc, chỉ thấy Thu Lam Quân khẽ lắc đầu, biểu lộ nặng nề nói:

"Tuyết Nhi tình huống, tựa hồ so với lần trước tâm ma càng thêm nghiêm trọng . . . ."

Một bên Ninh Thất Tập thở dài một tiếng, ánh mắt kiên định hướng Tề Nguyên nhìn, nghiêm mặt nói ra:

"Tần Lăng Tuyết là ta Ly Uyên thánh địa thành lập tới nay đệ tử thiên tài nhất, không quản chuyện gì phát sinh, chúng ta cũng sẽ không từ bỏ nàng, còn mời Tề đạo tử làm cứu trợ!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên không chút do dự nhẹ gật đầu, một mặt nghiêm túc nói:

"Dẫn ta đi gặp nàng!"

Rất nhanh, Tề Nguyên liền tại trong mật thất thấy được bị từng đầu xiềng xích một mực trói buộc Tần Lăng Tuyết, lúc này liền sắc mặt phát lạnh, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ sát ý ngút trời.

Cái này mẹ nó. . . Đến tột cùng là thế nào một chuyện?

Bên trên chuẩn bị phía trước đem đối phương cứu lại, liền thấy Tần Lăng Tuyết chậm rãi ngẩng đầu, sắc mặt ảm đạm nhìn thẳng Tề Nguyên con mắt, trong miệng vô cùng rõ ràng phun ra ba chữ:

"Giết ta!".