Chương 829: Gặp kịch biến Tần Lăng Tuyết

Chương 829: Gặp kịch biến Tần Lăng Tuyết

Giờ phút này, Tần Lăng Tuyết cặp kia trong suốt không linh đôi mắt ảm đạm vô quang, chỉ còn lại nồng đậm bi ý, còn có một tia thề sống chết như về kiên quyết.

Đón đạo này trong tuyệt vọng mang theo khẩn cầu ánh mắt, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, chợt mặt không hề cảm xúc cất bước tiến lên, chập ngón tay lại làm kiếm, một vệt sắc bén kiếm khí bắn ra . . . . .

Kèm theo liên tiếp xuyên kim thiết giao kích giòn vang, quấn quanh ở Tần Lăng Tuyết trên người huyền thiết xiềng xích phảng phất giấy đồng dạng, nhộn nhịp vỡ vụn rơi

Tần Lăng Tuyết lảo đảo xụi lơ xuống, bị nhanh tay lẹ mắt Tề Nguyên ôm chặt lấy.

Nhìn thấy người nào đó trong lúc lơ đãng triển lộ ra khủng bố kiếm đạo, một bên Ninh Thất Tập cùng Thu Lam Quân biểu lộ khẽ biến, trong lòng đối trước mắt nam nhân thực lực có hoàn toàn mới nhận biết.

Phải biết, những này huyền thiết xiềng xích mỗi một cái đều là lấy bí pháp thiên chuy bách luyện mà thành, phía trên còn bổ sung có đặc thù lực lượng pháp tắc, so cứng rắn nhất Canh Kim đều muốn kiên cố.

Đối phương chỉ dựa vào giữa ngón tay tán phát ra một sợi kiếm ý, liền có thể dễ như trở bàn tay đem những này xiềng xích từng cái chặt đứt, như thế thủ đoạn, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Hợp Đạo cảnh tu sĩ có thể làm đến phạm vi.

Tại hai người vẫn kinh nghi bất định thời khắc, Tề Nguyên cúi đầu nhìn chăm chú trong ngực lạnh như sương tuyết Tần Lăng Tuyết, mở miệng hỏi:

"Vì cái gì?"

Tựa hồ bị Tề Nguyên ấm áp có lực cánh tay lây nhiễm, Tần Lăng Tuyết căng cứng thân thể thoáng buông lỏng xuống, vô thần trong hai con ngươi nhiều hơn mấy phần hào quang.

Nhưng sau một khắc, nàng vẫn là cắn chặt lăng môi, không chút do dự đẩy ra bên người nam nhân, mặt tái nhợt bên trên lộ ra phức tạp vẻ khó hiểu, nhẹ nói:

"Ngươi không nên đem ta thả ra, ta tồn tại sẽ chỉ cho người bên cạnh mang đến tai nạn, nếu là chết đi như thế, có lẽ mới là tốt nhất kết quả."

Nói đến đây, nàng quật cường thẳng tắp thân thể, tươi đẹp tuyệt luân trên mặt ngọc lộ ra một tia khẩn cầu:

"Van ngươi, đưa ta lên đường đi."

"Bớt nói nhiều lời!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên trong lòng không khỏi nổi lên một cỗ táo bạo cảm xúc, tức giận nói ra:

"Ta có thể hay không có chuyện nói sự tình, đến cùng phát sinh cái gì?"

"Ta . . . . Ta cũng không biết phát sinh cái gì, luôn là sẽ vô duyên vô cớ sinh ra hủy diệt tất cả suy nghĩ."

Tần Lăng Tuyết thân thể mềm mại chấn động, đầy mặt áy náy hồi đáp:

"Tại đến Thái Huyền thánh địa trên đường, ta triệt để khống chế không nổi trong lòng cỗ kia lệ khí, thất thủ sát hại thật nhiều đồng môn, liền sư tôn đều bị ta xử dụng kiếm chém bị thương."

"Nếu như lại tiếp tục như vậy, ta không biết mình sẽ còn làm ra cái gì điên cuồng sự tình, cho nên. . . Van cầu các ngươi thành toàn ta đi!"

Nói xong những này, nàng hai mắt nhắm lại, hai hàng thanh lệ chảy xuôi mà xuống, gương mặt xinh đẹp bên trên viết đầy thống khổ cùng tự trách.

Thấy thế, Thu Lam Quân lập tức liền để phía trước đưa nàng ôm lại, kéo ở một bên ôn nhu khuyên giải:

"Tuyết Nhi, sư phụ biết ngươi cái này những chuyện kia tuyệt không phải xuất từ bản tâm, nhất định là trúng một loại nào đó ác độc tà thuật . . . ."

Bên kia, Ly Uyên thánh địa chưởng môn Ninh Thất Tập đi tới Tề Nguyên trước mặt, đầy mặt ngưng trọng giải thích nói:

"Thực không dám giấu giếm, tại trước đó hai ngày, Tần sư điệt tựa như là đột nhiên hoàn toàn mất đi tất cả lý trí, không hề có điềm báo trước đối đồng môn rút kiếm đối mặt, trắng trợn giết chóc."

"Tại loại này dưới trạng thái, thực lực của nàng cũng tăng vọt một mảng lớn, ta cùng với thu thái thượng hai người liên thủ, đem hết toàn lực mới miễn cưỡng đem nàng áp chế lại, mãi đến nàng khôi phục lý trí."

"Thảm kịch sau khi phát sinh, Tần sư điệt chủ động yêu cầu chúng ta đem nàng giam lại, để tránh lại lần nữa tạo thành khó mà vãn hồi tai nạn."

"Vì phòng ngừa nàng tự bạo thần hồn, chúng ta cũng chỉ có thể tạm thời đem tu vi của nàng triệt để giam cầm, mãi đến vấn đề giải quyết."

Nói xong, hắn thu lại thần sắc, giọng thành khẩn đối Tề Nguyên đưa ra thỉnh cầu:

"Nghe nói Thiên Địa Hội có vô số kỳ nhân dị sĩ, Ninh mỗ hi vọng Tề đạo tử có thể xuất thủ tương trợ, trợ giúp Tần sư điệt giải trừ hoàn cảnh khó khăn."

"Nếu quả thật có thể tìm tới trị liệu chi pháp, bất luận trả bất cứ giá nào, chúng ta Ly Uyên thánh địa đều tuyệt không hai lời!"

Nghe đến phiên này giải thích, Tề Nguyên lập tức nhíu mày, đối sự tình ngọn nguồn có một cái đại khái hiểu rõ.

Hắn biết Tần Lăng Tuyết người mang dạ tộc huyết thống, mà dạ tộc xem như thượng cổ ba đại hung tộc Dạ Xoa tộc một cái chi nhánh, trời sinh tính cách tàn bạo, khát máu thành tính, tuyệt không phải hạng người lương thiện gì.

Nhưng Tần Lăng Tuyết bất quá là nhân tộc cùng dạ tộc con lai mà thôi, căn bản cũng không phải là chân chính dạ tộc tộc nhân  ấn lý thuyết không nên sẽ xuất hiện mãnh liệt như thế hung tính mới đúng.

Liền xem như thuần huyết dạ tộc, cũng là lấy âm hiểm xảo trá, giỏi về ẩn nhẫn lấy xưng, mà không phải một đám không lý trí chút nào, chỉ biết là giết chóc điên dại . . . . .

Cứ việc nghĩ không rõ lắm đầu mối, nhưng bây giờ Tần Lăng Tuyết gặp kịch biến, Tề Nguyên đương nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, trầm ngâm một lát sau, cấp tốc nhẹ gật đầu, chém đinh chặt sắt nói:

"Ninh chưởng môn yên tâm, Tuyết Nhi sự tình chính là ta sự tình, ta sẽ toàn lực ứng phó đem nàng trị tốt."

Giờ phút này, trong lòng hắn cũng âm thầm có chút vui mừng, tốt tại nhà mình đạo lữ bị Ly Uyên thánh địa cho rằng những năm gần đây thiên tài nhất hậu bối, từ đó rất được coi trọng.

Bằng không mà nói, công kích đồng môn, chém tổn thương ân sư . . . . Tùy tiện một đầu tội danh cũng có thể làm cho Tần Lăng Tuyết đánh vào Thâm Uyên, xác suất rất lớn sẽ bị tại chỗ giết chết, hậu quả làm sao, Tề Nguyên cũng không dám nghĩ.

Dù cho bị tông môn tha thứ, khôi phục lý trí phía sau Tần Lăng Tuyết cũng lâm vào to lớn áy náy bên trong, thậm chí đến một lòng muốn chết tình trạng.

"Vậy liền đa tạ Tề đạo tử."

Thấy đối phương gọn gàng đáp ứng, Ninh Thất Tập cảm kích nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị nói cái gì, liền nghe đến cách đó không xa truyền đến một tiếng duyên dáng gọi to:

"Ngươi. . . Các ngươi đi mau, ta lập tức không khống chế nổi . . . . !"

Nghe vậy, Ninh Thất Tập cùng Tề Nguyên giật mình trong lòng, không hẹn mà cùng hướng Tần Lăng Tuyết nhìn.

Giờ phút này Tần Lăng Tuyết đã đem Thu Lam Quân đẩy ra, giờ phút này nàng biểu lộ giãy dụa, trong suốt linh động ánh mắt bắt đầu dần dần tan rã, trắng như tuyết trên da thịt như ngọc nổi lên một tia đen nhánh quỷ quyệt đường vân, tựa như một đóa u ám yêu dị Mạn Đà La hoa.

Cùng lúc đó, trong cơ thể nàng nguyên bản bị áp chế tu vi cũng tại một nháy mắt xông phá gò bó, khí tức quanh người liên tục tăng lên, rất nhanh liền đạt tới Hợp Đạo cảnh cực hạn, bay thẳng Độ Kiếp cảnh!

"Không tốt, nàng muốn phát tác!"

Ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, khoảng cách Tần Lăng Tuyết gần nhất Thu Lam Quân biểu lộ đại biến, nháy mắt vọt tới, chuẩn bị đem đối phương một lần nữa trói buộc lại.

Nhưng mà nàng chưa kịp tới gần, liền bị một cỗ khổng lồ vô song lực lượng đánh bay ra ngoài, trùng điệp rơi xuống ở trên tường.

Thấy tình cảnh này, Ninh Thất Tập mí mắt cuồng loạn, nhịn không được cả kinh kêu lên:

"Tần sư điệt so với lần trước thời điểm mạnh hơn, nhanh đi xin nhà ngươi sư tổ hỗ trợ, chậm thêm liền đến không bằng . . . ."

Tại vị này Ly Uyên thánh địa chưởng môn xem ra, chỉ có Thái Huyền thánh địa bên trong Đại Thừa tu sĩ, mới có thể đem trước mắt trạng thái Tần Lăng Tuyết một lần nữa áp chế.

Không đợi hắn nói xong, liền thấy người nào đó đã tựa như tia chớp đi vòng qua Tần Lăng Tuyết phía sau, chợt xuất thủ như điện, đối với thiếu nữ thanh tú cái cổ nhẹ nhàng vỗ một cái.

Ầm

Kêu đau một tiếng sau đó, Tần Lăng Tuyết thân thể liền mềm mềm ngồi phịch ở người nào đó trong ngực, trên da những cái kia không ngừng lan tràn quỷ dị đường vân cũng im bặt mà dừng, tiếp lấy liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ ẩn nấp không thấy.

Thấy cảnh này, Ninh Thất Tập cùng Thu Lam Quân liếc nhau, đều là từ đối phương đôi mắt bên trong thấy được khó mà ức chế khiếp sợ.

Cái này mẹ nó là Hợp Đạo cảnh?

Vừa rồi Tần Lăng Tuyết triển hiện ra cường đại uy thế, đã không thể so bình thường Đại Thừa sơ kỳ kém bao nhiêu.

Dưới loại tình huống này, trước mắt vị này thủ tịch đạo tử tiện tay liền đem trạng thái bùng nổ hạ Tần Lăng Tuyết tại chỗ chế phục, toàn bộ quá trình giống như chơi đùa, khó tránh cũng quá không hợp lý đi?

Tại hai người cực độ rung động trong ánh mắt, Tề Nguyên đã ôm trong hôn mê Tần Lăng Tuyết đi đến bọn họ trước mặt, đầy mặt ngưng trọng nói ra:

"Tuyết Nhi tình huống hiện tại vô cùng nguy hiểm, ta phải lập tức đem nàng mang đi điều trị, mong rằng hai vị chờ một đoạn thời gian, cáo từ!"

Dứt lời, hắn cũng không đợi đối phương hồi phục, quay người liền hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại hai người trong tầm mắt.

Nhìn qua Tề Nguyên vội vàng rời đi thân ảnh, Thu Lam Quân mới từ phía trước kinh ngạc lấy lại tinh thần, trên mặt thổn thức cảm thán nói:

"Người này còn tính là có tình có nghĩa, xem ra ta đệ tử này không có nhìn lầm người."

Bên kia, Ninh Thất Tập khẽ gật đầu, ngữ khí phức tạp thêm một câu:

"Từ nay về sau, cái này tu tiên giới chính là tiểu tử này thiên hạ, chúng ta những lão gia hỏa này nếu như còn thấy không rõ tình thế, phải bị cái này cuồn cuộn đại thế ép thành bột mịn.".