Chương 830: Ngàn vạn Hoang tộc, thập phương cửu ngục chi chủ

Chương 830: Ngàn vạn Hoang tộc, thập phương cửu ngục chi chủ

Không lâu sau đó.

Đan Sư hiệp hội chỗ sâu.

"Tề huynh, ngươi đến . . . . Chờ một chút, ngươi gấp gáp như vậy làm gì?"

Nhìn qua một mặt phong trần mệt mỏi Tề Nguyên, bị cưỡng ép từ trong đan phòng lôi ra ngoài Lưu Kỳ cũng không lo được mở miệng phàn nàn, vội vàng mở miệng truy hỏi.

"Ngươi cái kia ngốc chó hiện tại ở đâu?"

Lúc này, Tề Nguyên tự nhiên không tâm tình cùng đối phương thừa nước đục thả câu, không trả lời mà hỏi lại nói, "Ta có kiện quan trọng sự tình muốn hỏi nó."

Hiện tại hắn nghiêm trọng hoài nghi Tần Lăng Tuyết tình huống hiện tại cùng "Dạ Mẫu" cũng chính là từ Huyết Diêm tiên tử trong thi thể đản sinh Quỷ Tiên thoát không ra liên quan.

Mà căn cứ Lâm Chấn thuyết pháp, là Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đem tôn kia Quỷ Tiên tiêu diệt.

Cứ việc lúc ấy Tề Nguyên không thể nào tin được Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển có bản lãnh này, nhưng tất nhiên sự tình đã giải quyết, hắn cũng lười lại đi tiếp tục đuổi căn hỏi ngọn nguồn, chỉ coi là khí vận chi tử nghịch thiên khí vận có tác dụng.

Bây giờ cái này cọc quỷ dị liên lụy đến trên thân Tần Lăng Tuyết, hắn ý niệm đầu tiên tự nhiên là tìm Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển hỏi thăm rõ ràng.

Dù sao trừ ra cái nào đó tỉnh tỉnh mê mê, hỏi gì cũng không biết họ Lâm khí vận chi tử, chỉ có Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển chân chính cùng "Dạ Mẫu" đánh qua đối mặt . . . . .

"A, nguyên lai ngươi muốn tìm phúc quý a . . . ."

Lưu Kỳ nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị nói cái gì, cách đó không xa liền truyền đến một đạo hầm hừ âm thanh:

"Tiểu tử thối, ngươi vừa rồi kêu người nào ngốc chó đâu, tin hay không Cẩu gia ta một trảo tử hô chết ngươi?"

Tề Nguyên giương mắt xem xét, liền thấy một đầu chiều cao mấy trượng, uy phong lẫm lẫm màu trắng đen cự khuyển từ trong rừng cây nhảy ra ngoài, chính nổi giận đùng đùng đối với mình nhe răng nhếch miệng.

Giờ phút này, đầu này đã từng là tiên thú Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển tựa hồ khôi phục không ít, cái trán hình trăng lưỡi liềm sẹo lưu chuyển lên nhàn nhạt ngân huy, thoạt nhìn đặc biệt thần dị.

Nhìn thấy từ trên trời giáng xuống Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, thầm nghĩ:

Cái này ngốc chó không hổ là tiên thú, tại kỳ chủ động hiện thân phía trước, chính mình lại mảy may cảm giác không đến nó tồn tại . . . .

Suy nghĩ chuyển qua, hắn cũng không có đi tính toán đối phương nói năng lỗ mãng, đi thẳng vào vấn đề dò hỏi:

"Phúc quý, ngươi tới vừa vặn, ta có chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi xác định Quỷ Khốc Lĩnh bên trong Quỷ Tiên đã bị triệt để tiêu diệt?"

"Ta dựa vào cái gì muốn nói cho ngươi?"

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển nghiêng liếc Tề Nguyên một cái, ngữ khí bất thiện nói ra:

"Lần trước ngươi động thủ đánh ta sự tình còn không có coi xong sổ sách đâu, mặc dù ta không biết lúc ấy vì sao lại tha thứ ngươi, nhưng sau đó càng nghĩ càng giận, hơi kém cho Cẩu gia ta chỉnh uất ức."

"Hôm nay ngươi còn tưởng là lấy mặt chủ nhân gọi ta ngốc chó, có thể nói là hận cũ về sau lại thêm thù mới, ta cho ngươi biết, chuyện này không xong . . . . ."

Không đợi nó nói xong, liền bị người nào đó nắm cái cổ, ngay sau đó chính là toàn thân tê rần . . . . .

"Uy uy uy, mau buông tay!"

"A a a . . . . Không muốn điện, ta tha thứ ngươi chính là!"

"Tề Gia tha mạng, tiểu nhân cũng không dám nữa . . . . . Ô ô . . . . ."

Một trận lốp bốp dòng điện âm thanh sau đó, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển ánh mắt nháy mắt liền trong suốt rất nhiều, không còn có phía trước kiêu căng khó thuần.

Hướng chủ nhân ném một cái ánh mắt u oán về sau, nó liền lấy lòng mười phần lắc lắc cái đuôi, đàng hoàng tự thuật nói:

"Ta nhớ ra rồi, Quỷ Khốc Lĩnh bên trong đầu kia lão quỷ tuyệt đối đã bị hoàn toàn diệt sạch sẽ, đại cô nãi sữa đích thân xuất thủ, làm sao lại lưu lại tai họa ngầm."

Gặp nhà mình tiên sủng bộ này trước ngạo mạn sau cung kính bộ dạng, một bên Lưu Kỳ khóe miệng co giật, không khỏi cảm giác có chút xấu hổ.

Đại cô nãi sữa?

Nghe đến Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển trả lời, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, trầm giọng hỏi:

"Ngươi nói đại cô nãi sữa là ai?"

"Tự nhiên là chủ nhân nhà ta kiếp trước đại sư tỷ, Lăng Ngọc tiên tử!"

Nói đến cái này danh tự, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lập tức liền lấy lại tự tin, dương dương đắc ý nói ra:

"Nàng lão nhân gia bây giờ đã tiến thêm một bước, từ Chân Tiên đỉnh phong đột phá đến Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, cho dù đặt ở Tiên giới cũng là nổi tiếng cao thủ, ta khuyên ngươi về sau đối ta cung kính một điểm, nếu không . . . . ."

Lăng Ngọc sư tổ? !

Lần này Tề Nguyên không cắt đứt Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển thổi phồng, trên mặt nổi lên một vệt hoảng sợ, rõ ràng là bị tin tức đột nhiên xuất hiện này kinh hãi đến.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, tru diệt tôn kia Quỷ Tiên, lại là mất tích đã lâu Lăng Ngọc sư tổ!

Bên kia, Lưu Kỳ cũng đầy mặt nghi ngờ xông tới, mở miệng hỏi:

"Phúc quý, ta tại sao không có nghe ngươi nói lên qua chuyện này, còn có . . . . Tấm kia dưỡng hồn phù chính là đại sư tỷ cho ta sao?"

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển ngượng ngùng cười một tiếng, ngượng ngùng nói:

"Chủ nhân ngài không phải cũng không có hỏi sao, tiểu nhân tự nhiên không tốt chủ động nâng cái này gốc rạ."

"Dù sao ngài kiếp trước sợ nhất chính là đại cô nãi nãi, ta nếu là nói phù là nàng cho, ngài không nhất định có lá gan mang ở trên người . . . ."

"Ta rất sợ nàng?"

Lưu Kỳ nghe không hiểu ra sao, "Chẳng lẽ dung mạo của nàng rất đáng sợ hay sao?"

"Chủ nhân nói cẩn thận!"

Nghe nói như thế, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển bị dọa run lập cập, vội vàng chặn lại nói:

"Nếu là bị đại cô nãi sữa nghe thấy được, hai chúng ta cần phải xui xẻo không thể!"

Bên này Tề Nguyên cũng từ vừa vặn trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, một mặt vội vàng hỏi:

"Lăng Ngọc tiên tử nàng hiện tại ở đâu? !"

Nếu như có thể tìm tới Lăng Ngọc sư tổ, không những Tần Lăng Tuyết vấn đề sẽ giải quyết dễ dàng, liền trước mắt hắn đối mặt rất nhiều bí ẩn cũng có thể cùng nhau để lộ!

Nhưng mà để hắn thất vọng là, đối mặt hỏi thăm, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển không chậm trễ chút nào lắc đầu, bày ra móng vuốt nói ra:

"Đại cô nãi sữa từ trước đến nay thần long kiến thủ bất kiến vĩ, lão nhân gia nàng hành tung ta chỗ nào biết?"

Tựa hồ sợ hãi bị lại lần nữa chữa bệnh bằng điện, nó lại cẩn thận cẩn thận nhìn Tề Nguyên một cái, cấp tốc bổ sung một câu:

"Bất quá đại cô nãi sữa hiện nay khẳng định cách đây phương đại thế giới không xa, nếu như không phải có nàng ở xung quanh mê hoặc những cái kia từ Tiên giới mà đến địch nhân, thế giới này đã sớm không che tồn tại."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhịn không được sâu sắc thở dài, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Bất quá hắn cuối cùng nhớ rõ mình ý đồ đến, lúc này liền thu lại cảm xúc, đem Lưu Đan Thần đuổi về đan thất luyện đan về sau, liền đơn độc lôi kéo Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đi tới một gian trống rỗng gian phòng.

Ngay sau đó, Tề Nguyên liền đem trong hôn mê Tần Lăng Tuyết từ Đông Hoa châu bên trong đưa đi ra, nhẹ nhàng đặt lên Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển trước mắt, nghiêm mặt nói ra:

"Bằng hữu của ta trên thân có một ít dạ tộc huyết mạch, gần đây luôn là sẽ vô duyên vô cớ rơi vào điên dại trạng thái, ngươi có thể hay không nhìn ra manh mối gì?"

Nói đến đây, hắn lại tận lực nhắc nhở một câu:

"Chuyện này, có phải là cùng cái kia bị tru sát 【 Dạ Mẫu 】 có quan hệ?"

Nghe đến Tề Nguyên lời nói, đang chuẩn bị đi qua quan sát Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển tựa hồ bị kinh hãi đến, có chút mộng bức mà hỏi:

"Cái gì? 【 Dạ Mẫu 】 bị tru sát?"

"Không phải sao?"

Tề Nguyên cũng ngây ngẩn cả người, nói, "Ngươi không phải mới vừa đã xác nhận tôn kia Quỷ Tiên đã triệt để bỏ mình rồi sao?"

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển khóe miệng giật một cái, kiên nhẫn giải thích nói: "Tề Gia, ai nói với ngươi cái kia yếu đến cực kỳ lão quỷ là Dạ Mẫu?"

"Món đồ kia bất quá là mượn danh nghĩa Dạ Mẫu danh nghĩa giả danh lừa bịp mà thôi, mục đích là để thế giới này tu sĩ cho nó cung cấp tín ngưỡng chi lực, còn có tế tự huyết thực, cùng chân chính Dạ Mẫu so sánh, quả thực chính là gà đất chó sành."

"Giả dối? !"

Tề Nguyên trên mặt kinh ngạc càng đậm, "Vậy ngươi nói ai mới là chân chính 【 Dạ Mẫu 】?"

Thấy đối phương bộ này chưa từng thấy các mặt của xã hội bộ dạng, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển cũng không che giấu, ngữ khí trang nghiêm hồi đáp:

"Chân chính 【 Dạ Mẫu 】 chính là Thái Hạo Tiên Quân chi thê, tu vi Kim Tiên đỉnh phong, khoảng cách Đại La Tiên Quân vẻn vẹn một bước ngắn . . . . Ngàn vạn Hoang tộc, thập phương cửu ngục chi chủ, bị các tiên nhân tôn kính là 【 thánh mẹ kế nương 】!".