Chương 831: Thánh Hậu chi danh, diệt thế nguy cơ

Chương 831: Thánh Hậu chi danh, diệt thế nguy cơ

Nói ra cái danh hiệu này thời điểm, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển trong mắt rõ ràng hiện lên một tia kính sợ, liền trên mặt biểu lộ đều căng thẳng rất nhiều, hiển nhiên đối vị kia 【 thánh mẹ kế nương 】 cực kì hoảng hốt.

"Thánh phía sau . . . ."

Tề Nguyên thấp giọng lặp lại một lần cái này xa lạ xưng hô, trong lòng suy nghĩ lăn lộn, cuối cùng ý thức được chính mình phía trước đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản!

Không quản là Tu La tộc, vẫn là Dạ Xoa tộc, đều là chư thiên vạn giới tiếng tăm lừng lẫy cường đại chủng tộc, trong đó không thiếu có phi thăng thành tiên tồn tại, làm sao lại nhận một cái liền tiên vị đều không có khôi phục hoàn chỉnh Quỷ Tiên làm chủ tử.

Cho dù là vẫn lạc phía trước Huyết Diêm tiên tử, cũng bất quá là bình thường chân tiên cảnh giới, căn bản cũng không có năng lực thu phục thượng cổ ba đại hung tộc.

Nói cách khác, bất luận là lòng đất dạ tộc, vẫn là Vĩnh Dạ cung, đều bị tôn kia Quỷ Tiên lừa gạt, tưởng lầm là đối phương là hàng lâm thế ở giữa 【 Dạ Mẫu 】.

Nhưng chưa từng nghĩ qua, bọn họ kiệt lực cung phụng 【 Dạ Mẫu 】 nhưng thật ra là cái tên giả mạo!

Thông qua trận này âm mưu, nguyên bản chưa thành khí hậu Quỷ Tiên mới được đến một đám trung thực tín đồ, dễ như trở bàn tay thu hoạch đủ nhiều huyết thực, còn có đại lượng tín ngưỡng chi lực, có thể nói là kiếm đã tê rần . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi âm thầm cảm thán, cái này tu tiên giới khắp nơi đều là ngươi lừa ta gạt, quả thực bình quân đầu người lão lục, hơi không cẩn thận liền rơi trong hố đi.

Nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, hắn cũng không có quên chính mình mục đích tới nơi này, lúc này liền đem Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển kéo đến phụ cận, trầm giọng hỏi:

"Vậy ta bằng hữu hiện tại là chuyện gì xảy ra?"

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đụng lên đến hít mũi một cái, vừa cẩn thận nhìn trong hôn mê Tần Lăng Tuyết vài lần, đột nhiên sắc mặt đại biến, cả kinh kêu lên:

"Việc lớn không tốt! Nó thế mà đem tín ngưỡng chi lực giấu ở nữ nhân này trên thân, lần này phiền phức lớn rồi!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Tề Nguyên giật mình trong lòng, liên tục không ngừng hỏi:

"Nàng chẳng lẽ không phải trúng một loại nào đó huyết mạch nguyền rủa hoặc là tà thuật sao? Tại sao lại cùng tín ngưỡng chi lực dính líu quan hệ?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Tựa hồ nghĩ tới một số hậu quả nghiêm trọng, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển nhịn không được rùng mình một cái, run rẩy âm thanh giải thích nói:

"Vừa rồi ta còn kỳ quái đây. . . . Lão quỷ kia tại sao có thể có lá gan lấy ra nguyên bản thuộc về thánh mẹ kế nương tín ngưỡng chi lực, nguyên lai nó căn bản liền không có ý định động những này muốn mạng đồ vật, chỉ tham một ít huyết thực!"

Gặp người nào đó vẫn như cũ không hiểu ra sao, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển cưỡng ép an nại ở trong lòng bối rối, tốc độ nói thật nhanh tự thuật nói:

"Thánh mẹ kế nương đi là hương hỏa niệm lực chi đạo, để ý nhất chính là chúng sinh tín ngưỡng chi lực, nếu là có ai dám nhúng chàm nửa điểm, đều sẽ bị coi là mạo phạm, dẫn tới đại họa lâm đầu."

"Quỷ Khốc Lĩnh bên trong đầu kia lão quỷ tập trung tinh thần muốn tiến về Tiên giới, tự nhiên không dám quá mức đắc tội thánh về sau, nếu không bằng nó tại hạ giới phiên này đóng giả ngày sau hành động, đến Tiên giới vài phút bị thánh phía sau nghiền xương thành tro, vĩnh thế không được siêu sinh."

"Mặt khác, nếu là nó không đi động những này tín ngưỡng chi lực, đến lúc đó cho dù thánh phía sau hỏi, cũng có thể thông qua dâng lên tín ngưỡng chi lực phương thức giảm nhỏ xử phạt, không đến mức vạn kiếp bất phục."

"Huống hồ lão quỷ chính là Huyết Diêm tiên tử thi thể biến thành, mà Huyết Diêm tiên tử là Thái Hạo Tiên Quân dưới trướng tiên lại, xem tại Thái Hạo Tiên Quân mặt mũi, ngày sau rất có thể sẽ thả nó một ngựa, điều kiện tiên quyết là nó không có phạm phải tối kỵ . . . . ."

Nói đến đây, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển thần sắc nghiêm nghị nhìn xem trên mặt càng ngày càng đen Tề Nguyên, tiếp tục nói:

"Ngươi người bạn này vận khí không tốt, đeo trên người người Dạ Xoa Vương tộc huyết mạch, trời sinh liền cùng sáng tạo Dạ Xoa tộc Thiên Hậu nương nương mười phần thân thiện, chính là chứa đựng tín ngưỡng chi lực tuyệt giai vật chứa."

"Bởi vậy, lão quỷ kia liền đem lấy được tín ngưỡng chi lực tất cả phong ấn đến cô nương này trong cơ thể . . . . . Coi nàng là làm hiến cho thánh phía sau lễ vật!"

"Bây giờ lão quỷ đã hoàn toàn chết đi, dẫn đến ban đầu phong ấn giải trừ, làm cho nàng Dạ Xoa tộc huyết mạch cũng bắt đầu thần tốc giác tỉnh, tu vi đột nhiên tăng mạnh đồng thời, những cái kia tín ngưỡng chi lực cũng đang bị nàng hấp thu!"

"Chỉ là nhân gian tu sĩ, tự nhiên không cách nào chống cự tín ngưỡng chi lực bên trong tích chứa rất nhiều tâm tình tiêu cực, nếu như lại tiếp tục như vậy, nàng thần trí sẽ bị cỗ này tín ngưỡng chi lực triệt để chôn vùi, biến thành chỉ biết là giết chóc điên dại . . . . ."

"Cái gì? !"

Nghe đến Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lời nói, Tề Nguyên đột nhiên biến sắc, trên mặt lộ ra một vệt hoảng sợ.

Thì ra là thế!

Trách không được chính mình từ đầu tới đuôi đều không có ở trên người Tần Lăng Tuyết phát hiện qua bất cứ dị thường nào, nguyên lai vấn đề căn nguyên lại dính đến vô hình vô tướng tín ngưỡng chi lực!

Tín ngưỡng chi lực loại vật này, tuyệt không phải phổ thông tu sĩ có khả năng nhúng chàm, tu luyện đạo này, phần lớn là đã âm cực sinh dương Quỷ Tiên, còn có một số thiên phú dị bẩm, nắm giữ thần tính Thái Cổ sinh linh.

Dù sao tại ba ngàn đại đạo bên trong, đồng dạng tồn tại một đầu công đức nặn thân, hương hỏa thành thần chi đạo.

Tần Lăng Tuyết lấy thân thể máu thịt gánh chịu Quỷ Tiên góp nhặt mấy chục vạn năm tín ngưỡng chi lực, có khả năng kiên trì đến bây giờ, đã coi như là mời thiên chi hạnh.

Giờ phút này, hắn cũng không lo được thất thố, nắm lấy Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển chân chó cấp thiết hỏi:

"Có biện pháp nào có thể giải quyết sao?"

"Không có cách nào."

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đầy mặt bất đắc dĩ lắc đầu, duỗi với trảo chỉ chỉ thượng thiên phương hướng, nói:

"Tín ngưỡng chi lực đã cắm rễ tại cô nương này huyết mạch chỗ sâu, trừ phi ngươi đem trên người nàng Dạ Xoa tộc huyết mạch toàn bộ rút sạch, nếu không làm cái gì đều không làm nên chuyện gì."

"Đương nhiên, ngươi nếu là thật làm như vậy, chính nàng cũng sẽ lập tức hương tiêu ngọc vẫn."

"Trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể chờ mong vị kia nương nương đích thân hạ phàm, đem cô nương này trong cơ thể tín ngưỡng chi lực thu hồi đi . . . ."

Gặp người nào đó trên mặt càng ngày càng khó coi, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển dứt khoát liền đem quyết định chắc chắn, ngữ khí nghiêm túc nhắc nhở:

"Liền cái này, còn không phải điểm chết người nhất, nếu là lại không tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, qua không được bao lâu, cô nương này trên thân tán dật đi ra tín ngưỡng chi lực liền bị thánh phía sau cảm ứng được, đến lúc đó tất cả đều xong!"

"Dù sao nghiêm chỉnh mà nói, cỗ này tín ngưỡng chi lực trên bản chất là các tín đồ hiến cho thánh về sau, nhân quả liên lụy phía dưới, nghĩ không làm cho thánh phía sau chú ý cũng khó khăn."

"Nghe nói thánh mẹ kế nương đối chủ nhân nhà ta sư đồ hận thấu xương, nếu thật đem cái kia kinh khủng nữ nhân nhận tới, đại cô nãi sữa hoàn toàn không ngăn cản được một chút, chúng ta tất cả đều phải chết!"

Nói xong, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển thận trọng liếc qua sắc mặt xanh xám Tề Nguyên, thử thăm dò nói ra:

"Tề Gia, cô nương này đã không cứu nổi, cùng hắn lưu lại dẫn phát một tràng sinh linh đồ thán, không bằng . . . . Để nàng sáng nay giải thoát . . . ."

Còn chưa nói xong, nó cũng cảm giác được một cỗ băng lãnh sát khí từ người nào đó trên thân lan tràn ra, lúc này liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại, cũng không dám lại nhiều lời một chữ.

Bên kia, Tề Nguyên mí mắt cuồng loạn, một trái tim chìm đến cực điểm.

Chết tiệt! ! !

Cái này có thể làm thế nào? !

Căn cứ Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển thuyết pháp, vị kia thánh mẹ kế nương là Nguyên Vũ Tiên Quân đối thủ một mất một còn Thái Hạo Tiên Quân lão bà, ổn thỏa đối địch trận doanh, một khi để hắn phát hiện Vân Mông đại thế giới tồn tại, sợ rằng lập tức liền là một tràng ngập trời họa.

Càng thêm khó giải quyết chính là, từ Tần Lăng Tuyết hiện nay trạng thái đến xem, kéo không được quá lâu, nàng liền sẽ áp chế không nổi trong huyết mạch tín ngưỡng chi lực, lại lần nữa rơi vào trạng thái bùng nổ.

Mỗi lần nổi khùng, đều sẽ dẫn đến tín ngưỡng chi lực ăn mòn càng sâu một tầng, mãi đến triệt để đánh mất lý trí, thân tử hồn diệt, hoặc là gây nên thánh phía sau chú ý, dẫn đến giáng lâm giới này . . . . .

Ngắn ngủi thất thố về sau, hắn rất nhanh liền ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn dù sao cũng là trải qua vô số sóng to gió lớn người, đương nhiên sẽ không tùy tiện ngồi chờ chết.

Nhìn qua hôn mê bất tỉnh Tần Lăng Tuyết, Tề Nguyên đôi mắt nheo lại, đại não cấp tốc vận chuyển.

Tại trước mắt đạo lữ bên trong, chỉ có Bạch Tích Nhu cùng Tần Lăng Tuyết hai nữ thuộc về hệ thống chuyên môn để cho mình công lược nhiệm vụ đối tượng, hơn nữa còn là nhiệm vụ chính tuyến, vô luận như thế nào đều xoay quanh không ngoài loại kia!

Căn cứ nghịch tập hệ thống nước tiểu tính, hai vị này đạo lữ ngày sau gần như chú định sẽ trở thành đi theo chính mình một đường trưởng thành mấu chốt nhân vật.

Từ Tần Lăng Tuyết lần trước mộng cảnh đến xem, nàng tại lúc rất nhỏ liền rơi vào Vĩnh Dạ cung trong tay, về sau bị Vĩnh Dạ cung cái nào đó thái thượng trưởng lão dẫn tới nguyên chủ vị trí thành nhỏ, thành nguyên chủ vị hôn thê.

Nói cách khác, sớm tại hệ thống giác tỉnh, mốc thời gian bắt đầu phát sinh biến động phía trước, trên thân Tần Lăng Tuyết liền đã ẩn giấu đi tín ngưỡng chi lực, bởi vậy mới có thể phản sát vị kia tính toán đoạt xá nàng Vĩnh Dạ cung thái thượng trưởng lão.

Bởi vậy, không quản đến tiếp sau làm sao phát triển, cái này tai họa ngầm chung quy đều sẽ bộc phát, phương này đại thế giới đối mặt uy hiếp là chuyện sớm hay muộn!

Mà còn chính mình hiện tại có cục diện xa xa tốt tại hệ thống kịch bản, không có lý do không làm gì liền trực tiếp từ bỏ điều trị!

Ngoài ra, Minh Tiêu cảnh cảnh linh chẳng mấy chốc sẽ đem thời không la bàn bản nguyên lực lượng bổ đầy  chờ chính mình đi đến cái kia tiên đạo phồn vinh thời đại Hồng Hoang, chưa hẳn không thể tìm tới cứu chữa chính mình nữ nhân phương pháp . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cắn răng, ánh mắt cấp tốc kiên định.

Tần Lăng Tuyết, lão tử cứu định!.