Chương 832: Bước vào Hồng Hoang, Hóa Long chi thành

Chương 832: Bước vào Hồng Hoang, Hóa Long chi thành

Hai ngày phía sau.

Thái Huyền thánh địa.

"Thái Cổ Hồng Hoang khoảng cách hiện tại cực kỳ lâu đời, trong đó còn trải qua một lần đáng sợ Thiên đạo lượng kiếp, đến nơi đó, ngươi ngược lại là không cần quá mức để ý chính mình hằng ngày hành động có thể hay không nhiễu loạn dòng sông thời gian."

Đang lúc nói chuyện, kính linh thiếu nữ yếu ớt nhìn Tề Nguyên một cái, nguyên bản liền có chút hư ảo thân ảnh càng thêm mơ hồ không chừng, một bộ hao phí rất nhiều bộ dạng.

"Đương nhiên, trừ phi bất đắc dĩ, nếu không ngươi tuyệt đối không cần làm ra những khả năng kia dẫn đến mốc thời gian đại biến sự tình, nếu không sẽ có thể dẫn tới kinh khủng thiên phạt . . . ."

Thấy đối phương bộ này không có chuyện gì người bộ dạng, kính linh thiếu nữ cũng lười tiếp tục cùng hắn dông dài, tùy tiện bàn giao vài câu liền ngừng chủ đề.

Tại hắn xem ra, đừng nhìn nam nhân trước mắt này tại Vân Mông đại thế giới hô phong hoán vũ, không ai bì nổi, chỉ khi nào đến tiên phàm hỗn hợp, đại năng khắp nơi trên đất Hồng Hoang tuế nguyệt, nhiều nhất cũng chính là cái bé nhỏ không đáng kể con tôm nhỏ, căn bản cũng không có năng lực gây sóng gió.

Bên kia, Bạch Tích Nhu cũng thu hồi lo âu trong lòng, đầy mặt tận tình dặn dò:

"Đến bên kia tất cả cẩn thận là hơn, tuyệt đối không cần tùy tiện dính dáng tới nhân quả, ta cùng kính linh tiền thế hệ liền ở đây chờ lấy ngươi."

"Yên tâm."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, đưa tay vuốt vuốt Bạch Tích Nhu trên trán mái tóc, ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp bàn giao nói:

"Ta tự có phân tấc, khoảng thời gian này, Tần sư muội liền giao cho ngươi."

Vì tạm thời trì hoãn Tần Lăng Tuyết trong huyết mạch cỗ kia tín ngưỡng chi lực bộc phát tốc độ, Tề Nguyên trước đây không lâu dùng khôi phục toàn thịnh thời không la bàn cưỡng ép đưa nàng trạng thái thân thể nhớ lại đến ba tháng trước.

Xuất phát từ cẩn thận, thừa dịp nào đó nữ Kiếm Tiên còn không có tỉnh táo lại, hắn còn đặc biệt cho đối phương uy một viên yên tâm tu luyện đan . . . .

Lại thêm có Bạch Tích Nhu ở bên chăm sóc, ít nhất trong ba tháng, Tần Lăng Tuyết nơi này sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Đến mức sau ba tháng, khi đó hắn đã theo Hồng Hoang trở về, có nhiều thời gian suy nghĩ đối sách  nếu không tại giải quyết cái vấn đề phía trước, một mực dùng lúc trống không la bàn kéo lấy.

Không thể không thừa nhận, thời gian la bàn xem như Tiên Đế đích thân chế tạo đỉnh cấp tiên khí, quả thực chính là nhà ở cần thiết vạn năng thần khí.

Đương nhiên, Tề Nguyên đối Bạch Tích Nhu giải thích là Tần tiên tử lúc tu luyện không cẩn thận tẩu hỏa nhập ma, đành phải tạm thời tại Thái Huyền thánh địa sống nhờ một đoạn thời gian . . . . .

Được

Bạch Tích Nhu trùng điệp gật đầu, biểu lộ kiên định cam kết:

"Ta nhất định sẽ chiếu cố tốt Tần sư muội, tuyệt sẽ không để nàng ra cái gì ngoài ý muốn!"

Tựa hồ đối với người nào đó cặn bã nam vô cùng bất mãn, sớm đã xem thấu tất cả kính linh thiếu nữ ho nhẹ một tiếng, đánh gãy ở đây hai người lưu luyến chia tay.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ngươi đi nhanh lên đi."

"Ghi nhớ kỹ, ngươi chỉ có gần hai tháng, đến bên kia về sau, nhất định phải trong hai tháng dùng lúc trống không la bàn trở về trước mắt thời không."

"Bằng không mà nói  chờ đến bên này thời không chi môn biến mất, ngươi sẽ triệt để mất phương hướng tại những năm tháng ấy, rốt cuộc không về được . . . . ."

Nói xong, hắn ngón tay nhỏ nhắn điểm ra, giữa không trung thời không la bàn đột nhiên huy quang hào phóng, từng đạo màu bạc trắng đường vân trên la bàn kéo dài ra, trong khoảnh khắc liền đan vào thành một cái tản ra mênh mông khí tức thần bí cửa ra vào.

Cửa ra vào phía sau là một mảnh tối tăm mờ mịt hỗn độn, không biết thông hướng phương nào.

Đợi đến thời gian chi môn hoàn toàn vững chắc, Tề Nguyên cũng không chần chờ nữa, nhận lấy thời không la bàn về sau, liền cất bước bước vào cửa ra vào, cả người lặng yên không tiếng động biến mất tại nguyên chỗ . . . . .

. . . . .

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một hồi lâu trời đất quay cuồng về sau, Tề Nguyên đã xuất hiện ở một phương hoàn toàn xa lạ thiên địa, không đợi hắn quan sát bốn phía, cũng cảm giác được một cỗ nồng đậm đến cực hạn linh khí đập vào mặt.

Nơi đây nồng độ linh khí, thậm chí so với hắn tại Thái Huyền thánh địa đạo tử động phủ tăng lên ít nhất gấp mười!

Thấu như lưu ly thiên khung bên trên, bất ngờ xuất hiện cửu luân mặt trời, ấm áp lại không thiêu đốt liệt dương chiếu sáng diệu đại địa, vì cái này thế giới bằng thêm mấy phần sinh cơ bừng bừng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng cây che trời cự mộc vụt lên từ mặt đất, hàng trăm hàng ngàn loại hậu thế sớm đã tuyệt tích kỳ hoa dị thảo tại chỗ này khắp nơi có thể thấy được.

Nghĩ đến chính mình khẳng định khoảng cách mục tiêu không xa, Tề Nguyên cấp tốc thu lại tâm trạng, tính toán hướng bốn phía trải rộng ra thần thức.

Để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, so với hậu thế, phương thế giới này Không Gian chi lực cực độ ổn định, tựa như là bị giảm thật nhiều lần.

Cho dù lấy thần thức của hắn cường độ, cũng chỉ có thể bao trùm đến phạm vi mấy trăm dặm, nếu như đổi lại bình thường Hợp Đạo tu sĩ, có thể lộ ra cái mấy chục dặm đều quá sức . . . .

Rất nhanh, Tề Nguyên liền chú ý tới tại ngoài trăm dặm, một tòa tường thành cao ngất to lớn thành trì nguy nga đứng sừng sững, vô số đạo tràn đầy linh cơ từ nội thành lan tràn ra, mơ hồ tại tỏ rõ lấy thành này phồn hoa cùng thịnh vượng.

Chính mình muốn tìm Tiên Đế phân thân, rất có thể liền tại trong tòa thành này!

Phát hiện này lập tức liền để tinh thần hắn đại chấn, chợt thân hình thoắt một cái, nháy mắt liền lướt đến ngoài thành.

Cửa thành rộn rộn ràng ràng, dòng người như dệt, trong đó đại bộ phận đều là không có tu vi trong người phàm nhân, thỉnh thoảng có tu sĩ cũng phần lớn tu vi không cao, tối đa cũng chính là Kim Đan cảnh bộ dạng.

Những tu sĩ này hoặc thân mặc da thú, cuồng dã thô kệch, hoặc trường sam thu được mang, thái độ tiêu dao, hoặc lợi dụng cầm vượt thú vật, rêu rao khắp nơi.

So với tu sĩ phong cách khác lạ, phàm nhân mặc liền lộ ra đơn giản rất nhiều, người nghèo vải thô áo gai, người giàu tia sợi tơ lụa, cùng hậu thế không có gì khác biệt.

Tề Nguyên giương mắt nhìn lên, liền thấy cửa thành phác phác thảo thảo viết lấy ba cái cổ bộc tiên triện —— hóa long thành.

Vì để tránh cho quấy nhiễu đến trong thành một số đại năng, hắn cũng không có quá mức cao điệu, mà là thu hồi thần thức, đàng hoàng đi theo đám người tiến vào nội thành, thuận tiện còn cho cửa thành thủ vệ giao một bút lệ phí vào thành.

Đương nhiên, hắn mới đến, trên thân cũng không có cái thời không này tiền, chỉ có thể học cái nào đó tu sĩ bộ dạng, tùy tiện lấy ra một gốc trên năm linh thảo, sung làm vào thành chi tư.

Cũng không phải là linh thạch không thể dùng, mà là Tề Nguyên phát hiện, có lẽ là tài nguyên càng đầy đủ nguyên nhân, cái thời không này tu sĩ sử dụng tiêu chuẩn linh thạch so hậu thế tiêu chuẩn linh thạch lớn hơn rất nhiều.

Hắn nếu là đem hậu thế từng khối Tiểu Linh thạch lấy ra, thực sự là quá mức trát nhãn.

Vào thành về sau, Tề Nguyên liền nghe đến từng trận hỉ khí dương dương tiếng chiêng trống truyền vào tai mang, theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một đội phi hồng quải thải thiếu nam thiếu nữ cưỡi như núi cao huyền giáp thằn lằn thú vật diễu hành.

Nhìn thấy trận thế này, giữa đường người đi đường ngay lập tức sẽ không tự chủ hướng hai bên né tránh.

Đứng ngoài quan sát trong đám người, thỉnh thoảng truyền đến cao hứng bừng bừng tiếng nghị luận, không ít hài tử càng là hai mắt lóe ánh sáng, mang trên mặt nồng đậm ghen tị.

"Nghe nói không, năm nay tiên tông ở trong thành chiêu thu trọn vẹn tám vị đệ tử mới."

"Thật sao? ! Kia thật là đại hỉ sự a!"

"Đa đa, ta cũng muốn giống như bọn họ trường sinh bất lão . . . .".