Chương 833: Sách giáo khoa tầm thường từ hôn lưu nhân vật chính khuôn mẫu

Chương 833: Sách giáo khoa tầm thường từ hôn lưu nhân vật chính khuôn mẫu

Nhìn qua trước mắt tấm này khí thế ngất trời cảnh tượng, Tề Nguyên cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, tiện tay kéo qua một vị người qua đường hỏi:

"Vị huynh đài này, nội thành vì sao náo nhiệt như vậy?"

Vị kia trung niên người qua đường chính xem náo nhiệt tôn trọng sức lực, nghe vậy cũng không quay đầu lại, trực tiếp hồi đáp:

"Năm nay tiên tông lập tức từ nội thành nhận ghi chép tám vị mầm Tiên, đây chính là lần đầu tiên lần đầu, liền thành chủ đều bị kinh động đến, đương nhiên phải thật tốt chúc mừng một phen."

Tiên tông?

Tề Nguyên trong lòng hơi động, tiếp tục truy vấn một câu:

"Xin hỏi ngươi nói tiên tông chỉ là môn nào phái nào?"

Trung niên người qua đường sửng sốt một chút, quay đầu quan sát Tề Nguyên vài lần, thấy đối phương hình dạng lạ lẫm, mặc phương diện cũng mang theo một ít quái dị, ngược lại bỏ đi mấy phần lo nghĩ, cười giải thích nói:

"Tiểu ca là từ vực ngoại tới a? Tại cái này Tây Hoang địa vực, có tư cách được xưng là tiên tông chỉ có một, đó chính là Thanh Dương tiên tông."

"Bởi vì thành chủ là Thanh Dương tiên tông ngoại môn đệ tử, cho nên cái này hóa long thành ngay tiếp theo ngoài thành rất nhiều bộ lạc đều là ở vào tiên tông quản lý."

"Cách mỗi mười năm, Thanh Dương tiên tông bên trong tiên sư liền sẽ tới đây chọn lựa thiên phú thượng giai mầm Tiên, tiến vào tiên tông tu tập trường sinh chi thuật . . . . ."

Nghe đến lời nói này, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, trên mặt không có lộ rõ mảy may gợn sóng, bởi vì hắn căn bản liền đối Thanh Dương tiên tông môn phái này không có nửa điểm ấn tượng.

Bởi vì Thái Cổ Hồng Hoang vị trí niên đại quá xa xưa, chính giữa còn ngăn cách một lần xưa nay chưa từng có khủng bố lượng kiếp, dẫn đến căn bản cũng không có quá nhiều tín tức lưu truyền hậu thế.

Cho dù tại thánh địa trong điển tịch, đối với Hồng Hoang vỡ vụn phía trước ghi chép cũng rải rác có thể đếm được, giống như là Thanh Dương tiên tông loại này thế lực, không quản tại lập tức làm sao hưng thịnh, cuối cùng cũng sẽ tại tuế nguyệt dòng lũ bên trong biến thành tro bụi, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Đương nhiên, cùng hậu thế những cái kia vì tại phàm nhân trước mặt tăng lên bức cách, luôn là liếm láp mặt tự xưng tiên môn thế lực khác biệt, Hồng hoang thời kỳ rất nhiều tông môn thật sẽ có tiên nhân tọa trấn!

Mình muốn tìm kiếm mục tiêu, có lẽ liền tại cái này hóa long trong thành . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu lại suy nghĩ, chậm rãi hướng đám người tụ tập địa phương đi đến, theo quần chúng vây xem bọn họ ánh mắt, hắn giương mắt nhìn về phía ngay tại diễu hành tám vị thiên kiêu chi tử.

Những đến tuổi này không lớn thiếu nam thiếu nữ đều là hồng quang đầy mặt, thần sắc kích động, tại tiếng cổ nhạc bên trong ngẩng đầu ưỡn ngực, cao hứng bừng bừng nhận lấy mọi người reo hò cùng tán thưởng.

Lấy Tề Nguyên ánh mắt xem ra, đám này mầm Tiên căn cốt tư chất thực sự là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, đặt ở hậu thế có lẽ có thể miễn cưỡng có thể gia nhập một phương bên trong môn phái nhỏ, tuyệt đối không đạt tới Thái Huyền thánh địa tuyển nhận đệ tử mới tiêu chuẩn.

Càng kỳ quái hơn chính là, trong đó thậm chí có một cái tứ linh căn, liền cái này đều có thể được chọn trúng, rõ ràng là đi cửa sau đi vào.

Bất quá cân nhắc đến cái thời không này linh khí dồi dào, tài nguyên phong phú, có lẽ thật có thể khiến cái này tư chất không đủ hạng người nắm giữ cơ hội một bước lên trời . . . .

Đang lúc hắn tất cả đăm chiêu thời khắc, trong đám người đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, một vị mặc vải thô y phục, thân hình đơn bạc thiếu niên đột nhiên tránh thoát bên cạnh người gò bó, bước nhanh chạy tới diễu hành đội ngũ phía trước nhất.

Ngay sau đó, thiếu niên dứt khoát quyết nhiên đưa ra hai tay, ngăn cản đội ngũ đường đi.

Xuất hiện một màn này, huyên náo khu phố lập tức vì đó trì trệ.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, đám người vây xem lập tức sôi trào, có người tức giận quát mắng:

"Tiểu tử ngươi điên? Còn không mau mau tránh ra!"

"Lại dám đánh quấy nhiễu thành chủ đại nhân là mầm Tiên tổ chức khánh điển, ngươi không muốn sống nữa!"

"Mau tới người đem hắn kéo ra . . . . ."

Đang lúc nói chuyện, liền có mấy cái phụ trách duy trì trật tự thủ vệ hung thần ác sát lao đến, muốn cưỡng ép đem thiếu niên kéo đi.

Đối mặt khí thế hung hăng thủ vệ, thiếu niên hơi có vẻ đơn bạc thân thể lại biểu hiện dị thường linh hoạt, một bên tránh chuyển xê dịch, một bên lớn tiếng nói:

"Ta là đỡ dư bộ lạc Kỷ Phàm, tiên tông sáng lập ra môn phái tiên tổ Thanh Dương Tử đã từng chính miệng hứa hẹn, chỉ cần chúng ta đỡ dư bộ lạc hậu nhân mang theo tín vật tới cửa, lập tức liền có thể gia nhập tiên tông, chẳng lẽ các ngươi muốn quịt nợ phải không?"

Sáng lập ra môn phái tiên tổ?

Nghe đến cái này tiếng vang dội hò hét, bốn phía nháy mắt yên tĩnh trở lại, tiếng cổ nhạc cũng theo đó ngừng, liền thủ vệ đều ngẩn ở đây tại chỗ, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đúng lúc này, tám vị mầm Tiên bên trong một cái cẩm y ngọc phục anh tuấn thiếu niên lập tức liền đứng dậy, đầy mặt tức giận quát lớn:

"Từ đâu tới cuồng đồ, dám tại cái này tin cửa ra vào nói bậy, còn gọi thẳng Thanh Dương tiên tông tiên tổ tục danh, quả thực gan to bằng trời, còn không mau đem hắn cầm xuống!"

Nghe đến quát lớn, áo vải thiếu niên lại một bước cũng không nhường, thần sắc quật cường nhìn xem thằn lằn thú vật trên lưng cái nào đó thiếu nữ, trầm giọng chất vấn:

"Ninh Khiết, uổng ta như vậy tín nhiệm ngươi, đem ngươi trở thành ta tương lai thê tử, ngươi lại lén lút đem tín vật đưa cho một ngoại nhân, ngươi xứng đáng chúng ta nhiều năm như vậy tình cảm sao?"

Đón thiếu niên lòng đầy căm phẫn ánh mắt, nguyên bản mắt nhìn thẳng váy xanh thiếu nữ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, mặt không thay đổi nói ra:

"Kỷ Phàm, trên người ngươi liền linh căn đều không có, căn bản cũng không có tư cách làm vị hôn phu của ta, liền tính cầm tín vật, đời này cũng chú định tầm thường Vô Vi."

"Cùng hắn lãng phí, không bằng vật tận kỳ dụng, đem phần này tiến vào tiên tông cơ duyên giao cho kỷ luật An ca ca."

"Huống hồ ta đã chủ động đem việc này bẩm báo cho tiên tông tiên sư, kỷ luật An ca ca đồng dạng là đỡ dư bộ lạc còn sót lại thế gian dòng chính hậu nhân, thông qua kiện kia tín vật, hoàn toàn có tư cách thay thế ngươi tiến vào tiên tông!"

Những lời này từng từ đâm thẳng vào tim gan, làm cho áo vải thiếu niên toàn thân chấn động, trong mắt hiện lên một vệt sâu sắc thê lương cùng thất vọng.

Không có cái gì, so vị hôn thê phản bội càng làm cho tâm hắn rét lạnh.

Thiếu nữ bên cạnh anh tuấn thiếu niên thì là cười đắc ý, mở miệng giễu cợt nói:

"Ta nhìn ngươi là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, cũng không hảo hảo nhìn xem chính mình, liền bước vào tiên lộ tư cách đều không có, tiên tông như thế nào ngươi có thể với cao?"

"Huống hồ vị tiền bối kia lúc ấy sở dĩ lưu lại tín vật, mục đích là vì cho phù phong bộ lạc lưu lại một cái một lần nữa chấn hưng hi vọng, mà ngươi nhất định phải làm một đời phàm nhân."

"Để ngươi tên phế vật này gia nhập tiên tông, sẽ chỉ không duyên cớ lãng phí tiền bối một phen khổ tâm. . ."

Giờ phút này, đám người xung quanh cũng bắt đầu chỉ trỏ, phần lớn đều đang chỉ trích Kỷ Phàm không biết tốt xấu.

Người này đều không có linh căn, còn vọng tưởng tiến vào tiên tông, đây không phải là chiếm hầm cầu không gảy phân sao?

Áo vải thiếu niên lại phảng phất không có nghe được đến từ bốn phương tám hướng nhục nhã, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm đã từng yêu thích vị hôn thê, dùng chỉ có chính mình có thể nghe được âm thanh thấp giọng thì thầm nói:

"Ninh Khiết, ngươi sẽ hối hận hôm nay lựa chọn, nhất định sẽ hối hận . . . ."

Dứt lời, hắn liền cũng không quay đầu lại chuyển thế rời đi, bóng lưng bên trong mang theo một tia kiên định cùng quyết tuyệt.

Cùng lúc đó, vừa vặn ăn một miếng lớn dưa Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, nháy mắt liền đến hào hứng.

Tốt tốt tốt!

Tư chất phế vật, vị hôn thê đâm lưng . . . . Đây không phải là sách giáo khoa đồng dạng từ hôn lưu nhân vật chính khuôn mẫu nha!

Chẳng lẽ . . . . Kỷ Phàm tiểu tử này chính là Tiên Đế phân thân?

Suy nghĩ chuyển qua, hắn không do dự nữa, lặng yên không tiếng động đi theo . . . . ..