Chương 834: Là linh hoạt kỳ ảo căn không tệ!

Chương 834: Là linh hoạt kỳ ảo căn không tệ!

Tề Nguyên bám theo một đoạn lấy thất hồn lạc phách áo vải thiếu niên, rất nhanh liền đến ngoài thành một chỗ đổ nát hoang vu miếu thờ phía trước.

Chỗ này lâu năm không sửa chữa miếu thờ sớm đã sụp đổ, biến thành một mảnh đổ nát thê lương, từ loang lổ bích họa bên trong, miễn cưỡng có thể phân biệt ra được nơi đây đã từng tế tự lấy một vị chấp chưởng xung quanh mấy vạn dặm sông núi cường đại thần minh.

Đương nhiên, hiện nay dưới có Nhân Hoàng trị thế, bên trên có tiên đạo hưng thịnh, đại đại giảm rất nhiều Tiên Thiên thần chỉ không gian sinh tồn.

Tôn thần này sáng từ lâu theo miếu thờ cùng nhau bị tín đồ bọn họ lãng quên, hoàn toàn biến mất vô tung.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Tề Nguyên cũng không có lựa chọn trực tiếp hiện thân, mà là chuẩn bị đang âm thầm quan sát một cái đối phương đến tột cùng muốn làm cái gì.

Chỉ thấy Kỷ Phàm cảnh giác tả hữu quan sát thêm vài lần, xác nhận bốn bề vắng lặng về sau, mới thận trọng tiến vào phế tích bên trong, đưa tay đẩy ra cỏ dại, lộ ra một cái đen nhánh động khẩu.

Nhìn qua u ám như Thâm Uyên động khẩu, Kỷ Phàm tấm kia hơi có vẻ gương mặt non nớt bên trên hiện lên một chút do dự, ngay sau đó, hắn vẫn là cắn răng, khom lưng chui vào.

Có ý tứ!

Phát giác được trong cửa hang truyền đến một tia âm lãnh hàn ý, Tề Nguyên nhíu mày, trên mặt nổi lên một vệt cảm thấy hứng thú thần sắc.

Không nghĩ tới vị này thoạt nhìn chất phác chất phác phàm nhân thiếu niên, thế mà còn ẩn giấu đi bí mật không muốn người biết . . . . .

Đương nhiên, hắn đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, xem như hư hư thực thực từ hôn nghịch tập chảy nhân vật chính, làm sao lại không có một hai kiện kỳ ngộ bàng thân!

Cứ như vậy, Tề Nguyên mang mấy phần mong đợi tâm tình, không nhanh không chậm đi theo sau Kỷ Phàm, lặng yên tiến vào địa động.

Xuyên qua một đầu băng lãnh hẹp dài thông đạo về sau, trước mắt sáng tỏ thông suốt, đập vào mi mắt là một cái thiên nhiên hình thành lòng đất hang động đá vôi, trong động ẩm ướt âm lãnh, thỉnh thoảng có giọt nước từ đỉnh chóp rơi xuống.

Hang động đá vôi biên giới một chỗ góc hẻo lánh, bất ngờ nghiêng người dựa vào lấy một vị mặc áo bào đen, râu tóc bạc trắng gầy lùn lão giả.

Lão giả này cùng hắn nói là người sống, càng giống là một bộ huyết nhục khô héo khô lâu, toàn thân khô quắt như củi, làn da càng là không có chút huyết sắc nào, nghiễm nhiên một bộ dầu hết đèn tắt thê thảm dáng dấp.

Nếu như không phải trên thân tỏa ra một tia như có như không sinh cơ, Tề Nguyên còn tưởng rằng người này là cái người chết.

Không đợi Kỷ Phàm tới gần, lão giả liền chậm rãi mở ra hãm tại trong hốc mắt con mắt, trong con mắt nổi lên một tia u quang, mở miệng nói ra:

"Tiểu oa nhi, ngươi đến?"

Lão giả phát ra âm thanh phảng phất từ cũ kỹ ống bễ bên trong cứng rắn gạt ra, có loại không nói ra được khàn giọng khó nghe.

Thấy tình cảnh này, Kỷ Phàm có chút sợ hãi nuốt ngụm nước bọt, nhưng nghĩ đến trước đây không lâu nhận đến đủ loại khuất nhục, hắn vẫn là lấy dũng khí, kiên trì tiến lên mấy bước, quỳ xuống đất hỏi:

"Tiền bối, ngài lần trước nói có thể giúp ta tu tiên trường sinh, đây là thật sao?"

"Đương nhiên."

Lão giả nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi nói ra:

"Lão phu ngang dọc bát hoang mấy chục vạn năm, sao lại lừa gạt ngươi một phàm nhân tiểu oa nhi?"

Nghe vậy, trong mắt Kỷ Phàm sáng lên ánh sáng hi vọng, vội vàng bổ sung một câu:

"Có thể là, bọn họ đều nói vãn bối trên thân không có linh căn, căn bản là được không đến tiên."

"Khụ khụ khụ. . ."

Lão giả ho một trận, khàn giọng nói:

"Là những này ngu xuẩn có mắt không tròng, linh căn của ngươi là Không Linh Căn, tự nhiên sẽ bị xem như không có linh căn."

"Không Linh Căn . . . . Ngài ý là nói, vãn bối trên thân cũng có linh căn?"

Kỷ Phàm sững sờ, chợt hết sức vui mừng, lúc này liền trùng điệp dập đầu, thành tâm nói ra:

"Khẩn cầu tiền bối lòng từ bi, truyền ta trường sinh chi pháp!"

Lão giả cười hắc hắc:

"Lần trước gặp mặt, ngươi xem lão phu như xà hạt ma quỷ, hôm nay lại chủ động quỳ cầu lão phu truyền pháp, chắc là gặp cái gì biến cố a?"

Kỷ Phàm trầm mặc một lát, cuối cùng cắn răng gật đầu:

"Vãn bối người mang huyết hải thâm cừu, vô luận trả bất cứ giá nào, đều muốn để đám kia vô cớ đồ diệt đỡ dư tộc cừu nhân, còn có đôi cẩu nam nữ kia trả giá đắt, còn mời tiền bối thành toàn!"

Lão giả trong mắt tinh quang lóe lên, thâm trầm nói:

"Tốt! Lão phu cái này liền truyền cho ngươi một bộ  « Minh Hà Ma điển » học thành về sau, liền có thể giúp ngươi thoát thai hoán cốt, đem những cái kia khinh thường ngươi người tất cả rút hồn luyện phách, chém thành muôn mảnh."

Kỷ Phàm thần sắc khẽ giật mình, chỉ cảm thấy lão giả thuyết pháp quá mức cực đoan, không giống đứng đắn con đường, trong lúc nhất thời lại có chút do dự.

Thấy thế, lão giả phảng phất xem thấu hắn ý nghĩ, khàn khàn cười nói:

"Thế nào, ngươi không nghĩ báo thù?"

Nghe nói như thế, Kỷ Phàm trong mắt do dự cấp tốc biến mất, trầm giọng nói:

"Ta nguyện học!"

"Rất tốt."

Lão giả cười, đưa ra bàn tay gầy guộc, hướng Kỷ Phàm vẫy vẫy, "Tới, lão phu cái này liền vì ngươi quán đỉnh truyền công, để ngươi từ đây tàn sát thiên hạ, nô dịch chúng sinh."

Kỷ Phàm hít sâu một cái, quyết tâm liều mạng, đứng dậy đi đến lão giả trước người  mặc cho bàn tay của đối phương dán hướng mình đỉnh đầu. . .

Ngay tại lúc sau một khắc.

Oanh

Một đạo đường hoàng bá đạo lôi đình vô căn cứ nổ vang, tinh chuẩn không gì sánh được bổ vào trên người lão giả.

A

Lão giả kêu thảm một tiếng, toàn thân khói đen bốc khí, thân thể thẳng tắp khắc ở trên vách đá.

Kỷ Phàm chỉ cảm thấy lỗ tai ông ông trực hưởng, trước mắt đột ngột xuất hiện một cái quần áo xa lạ nam tử trẻ tuổi, đi lên liền đem lão giả nhấc lên, ngay sau đó là một trận tia lửa mang thiểm điện quyền đấm cước đá.

Bởi vì biến cố phát sinh quá mức đột nhiên, Kỷ Phàm đầy mặt mộng bức, trơ mắt nhìn xem vị này lai lịch bí ẩn bạo lực nam tử đem nguyên bản thoi thóp lão giả đánh triệt để tắt thở.. . . .

Ngay sau đó, người nào đó lại "Xe nhẹ đường quen" lấy ra một mặt quỷ khí âm trầm tiểu kỳ, đem lão giả tàn hồn hấp thu vào trong đó.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tề Nguyên mới hài lòng phủi tay, giống như cười mà không phải cười nhìn Kỷ Phàm một cái, mở miệng nói ra:

"Nếu như không phải anh em xuất thủ kịp thời, tiểu tử ngươi liền bị cái này lão đăng cho đoạt xá, ngốc đến tình trạng này, có thể sống đến hiện tại thật sự là kỳ tích."

Nói xong, hắn nâng lên lão giả vừa rồi đưa ra bàn tay, tại đối phương trước mắt lung lay.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay, bất ngờ nhiều một cái quỷ quyệt yêu dị màu đen văn ấn.

"Cái này lão ma có thể là Đại Thừa đỉnh phong tu vi, nếu như không phải hắn đã dầu hết đèn tắt, một thân thực lực ngàn không còn một, cần chạy trốn chính là ta . . . ."

Lúc này, Kỷ Phàm sớm đã dọa đến nói không ra lời, cuống quít lui lại mấy bước, xác nhận đối phương không định giết chính mình về sau, lúc này mới run rẩy âm thanh nói:

"Đa. . . Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, vãn bối vô cùng cảm kích."

Mặc dù hắn ngay cả đoạt xá là có ý gì cũng không biết, nhưng không trở ngại hắn đã ý thức được chính mình mới vừa rồi là tại Quỷ Môn quan chạy một vòng.

Bên kia, Tề Nguyên trên dưới quan sát cái này "Từ hôn lưu nhân vật chính" một cái, lông mày không tự chủ nhíu lại.

Kẻ trước mắt này chỉ số IQ đáng lo, gặp chuyện lại luôn có thể gặp dữ hóa lành, xác thực có mấy phần khí vận chi tử phong phạm.

Bất quá đối phương trên thân căn bản cũng không có bất luận cái gì hư hư thực thực là Vạn Tượng Linh Lung tháp đồ vật, muốn xác nhận có phải là tìm đúng người, còn cần lại quan sát một chút . . . . .

Gặp Tề Nguyên trầm mặc không nói, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy chính mình, Kỷ Phàm chợt cảm thấy áp lực như núi, nhịn không được giật cả mình.

Không biết nghĩ tới điều gì, hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng e ngại, yếu ớt hỏi:

"Tiền bối, vừa rồi cái kia lão . . . . Lão ma nói ta là Không Linh Căn, hắn nói có đúng không là thật?"

"Là Không Linh Căn không sai!"

Tề Nguyên nghiêng liếc hắn một cái, chững chạc đàng hoàng hồi đáp:

"Bất quá Không Linh Căn cùng không có linh căn là một cái ý tứ, cái kia lão ma sở dĩ nắm lỗ mũi đoạt xá ngươi cái này không thể tu luyện phàm nhân, là vì trước mắt hắn không có lựa chọn tốt hơn."

"Dù sao chờ hắn đem nhục thể của ngươi chiếm làm của riêng về sau, có thể dễ như trở bàn tay đem hắn chính mình linh căn phục chế đi qua, mà còn sẽ không nhận bài xích . . . ."

Kỷ Phàm: ". . ."

Liền tại hắn bị cái này hơi có vẻ tàn khốc chân tướng đả kích á khẩu không trả lời được lúc, chỗ cửa hang đột nhiên truyền đến một trận cực tốc tiếng xé gió.

Ngay sau đó, hai đạo chân đạp thanh quang, côi tư thế diễm tuyệt bóng hình xinh đẹp nhanh nhẹn lướt đến . . . . ..