Chương 835: Tại hạ Trần Cận Nam, không môn không phái tiểu tán tu

Chương 835: Tại hạ Trần Cận Nam, không môn không phái tiểu tán tu

Độn quang thu lại, hiện ra hai cái váy tay áo tung bay, khí tức cường đại mỹ mạo nữ tử.

Bên trái nữ tử ước chừng hai mươi tuổi hứa, tóc mây hoa dao động, lông mày như núi xa, nhìn quanh thời khắc, tự có một cỗ bẩm sinh tươi đẹp thoát tục, phảng phất giáng lâm thế gian Vân Trung tiên tử.

Phía bên phải nữ tử nhìn qua hơi nhỏ một chút, ruột vật liệu tinh tế, môi hồng răng trắng, phối hợp với một tấm đáng yêu nhưng người mặt trái xoan, càng vì đó hơn tăng thêm mấy phần linh động hoạt bát khí chất.

So với lớn tuổi chút áo trắng mỹ nữ, phía bên phải nữ tử quần áo bên trên lại có vẻ có chút lớn mật, nền đỏ kim tuyến váy ngắn khó khăn lắm che kín nhất định phải che kín bộ phận, dưới váy hai cái tuyết nị thẳng tắp đùi ngọc như ẩn như hiện, nghiễm nhiên một cái khiến người kinh diễm mỹ nữ chân dài.

Nên nói không nói, cô nương này quần áo trang phục vẫn là rất hào phóng, chỉ tiếc phần cứng phương diện quá mức cằn cỗi một chút, khả năng là tu vi đi lên quá nhanh, phương diện dinh dưỡng theo không kịp đi.. . . .

Nhìn lướt qua nào đó bình thường không có gì đặc biệt mỹ nữ chân dài, Tề Nguyên nhịn không được chậc chậc cảm khái, thuận tiện cho thời đại Hồng Hoang trăm hoa đua nở mặc quần áo phong cách tán đồng.

Liền tại người nào đó thần du vật ngoại thời điểm, từ trên trời giáng xuống hai nữ tựa hồ bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến, đặc biệt là tại nhìn đến lão giả thi thể thời điểm, nữ tử áo trắng đôi mắt đẹp ngưng lại, theo bản năng hướng ở đây Tề Nguyên hai người nhìn, biểu lộ nghiêm túc hỏi:

"Nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Còn có. . . Hô Diên Bỉnh là ngươi giết?"

Đối mặt nữ tử áo trắng vấn đề, Tề Nguyên cũng không có vội vã trả lời, mà là từ tốn nói:

"Hai vị tiên tử không mời mà đến, chẳng lẽ cũng không cần nói rõ trước chính mình ý đồ đến sao?"

Hừ

Không đợi nữ tử áo trắng trả lời, bên cạnh nàng đồng bạn liền trừng mắt hạnh, hầm hừ đối với Tề Nguyên yêu kiều nói:

"Khá lắm vô lễ tiểu tử! Sư tỷ ta tra hỏi ngươi đâu, ngươi chỉ để ý thành thật trả lời chính là, nào có nói nhảm nhiều như vậy. . ."

"San Nhi im ngay!"

Nàng chưa kịp tiếp tục biểu đạt bất mãn, liền bị nữ tử áo trắng kịp thời ngăn lại.

"Vị đạo hữu này nói không sai, vừa vặn là hai ta đường đột, như có chỗ mạo phạm, còn mời đừng nên trách."

Ngay sau đó, nữ tử áo trắng liếc mắt nhìn chằm chằm người không việc gì giống như Tề Nguyên, sau đó nhẹ phúc thi lễ, quy quy củ củ tự giới thiệu:

"Ta gọi Vu Diệu Chân, chính là Thanh Dương tiên tông đệ tử đời bốn, bên cạnh vị này là sư muội ta, tên là Thủy Vân San, ta cùng sư muội chính phụng sư môn chi mệnh, đuổi bắt chui vào Tây Hoang Ma Hoàng điện trưởng lão Hô Diên Bỉnh."

Thanh âm của nàng như hoàng oanh xuất cốc, có loại không nói ra được thanh thúy êm tai.

Thanh Dương tiên tông?

Nghe đến bốn chữ này, nguyên bản bị hai nữ khuynh thế phong thái kinh sợ đến cùng ngất hoa mắt Kỷ Phàm lập tức mừng rỡ, lập tức liền từ trạng thái thất thần bên trong tránh ra, liên tục không ngừng quỳ rạp xuống đất:

"Gặp qua hai vị tiên sư."

Tại trong lòng của hắn, Thanh Dương tiên tông vẫn như cũ là chính mình tha thiết ước mơ thần thánh vị trí, bây giờ có thể tận mắt nhìn đến Thanh Dương tiên tông đệ tử, đương nhiên tránh không được kích động vô cùng.

Đối với Kỷ Phàm loại này không có tiền đồ cử động, Tề Nguyên cũng lười tính toán, mà là phong khinh vân đạm chắp tay, vừa cười vừa nói:

"Nguyên lai hai vị là Thanh Dương tiên tông cao đồ, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Mặc dù mặt ngoài rất bình tĩnh, hắn vẫn như cũ có chút bị Thanh Dương tiên tông khủng bố nội tình cho kinh hãi đến.

Vu Diệu Chân niên kỷ rõ ràng so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu, cũng đã là Hợp Đạo đỉnh phong tu sĩ, liền hơi kém một chút Thủy Vân San cũng có Hợp Đạo sơ kỳ tu vi, quả thực rời lớn phổ!

Nếu như đặt ở hậu thế, mỗi một vị Hợp Đạo tu sĩ đều gọi phải lên công thành danh toại cao cấp tồn tại, không phải thế lực cao cấp thái thượng trưởng lão, chính là một phương cỡ lớn tông môn lão tổ.

Đến nơi này, đường đường Hợp Đạo đỉnh phong chẳng qua là cái đệ tử đời bốn, còn muốn là tông môn nhiệm vụ bôn ba mệt nhọc, đủ để thấy hai cái thời đại ở giữa chênh lệch có cỡ nào to lớn.

Đệ tử đời bốn, mang ý nghĩa nhân gia trên đầu ít nhất còn có ba đời trưởng bối, nếu là chọc tiểu nhân, nói không chừng qua không được bao lâu, cái nào đó Chân Tiên liền khí thế hung hăng đánh tới . . . . .

Không hổ là đại năng đầy mặt đất Hồng Hoang, thực lực tổng hợp khủng bố như vậy!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên triệt để thu hồi trong lòng cuối cùng một tia khinh thường, giống như làm tự giới thiệu:

"Tại hạ Trần Cận Nam, không môn không phái tiểu tán tu."

Nghe đến đối phương là tán tu, Vu Diệu Chân thần sắc hơi động, bất quá nàng cũng không có nói thêm cái gì, mà là sắc mặt hiền lành gật đầu chào hỏi:

"Nguyên lai là Trần đạo hữu, ngưỡng mộ đã lâu!"

Bên kia, chân dài tiểu mỹ nữ Thủy Vân San đã cẩn thận kiểm tra thực hư qua thi thể của lão giả, bay người lên phía trước, tại Vu Diệu Chân bên tai bẩm báo nói:

"Sư tỷ, Hô Diên Bỉnh cái kia ma đầu xác thực đã chết, liền hồn phách đều không có lưu lại, hắn thi thể bên trên còn có một cỗ Lôi Đình Chi Lực quanh quẩn không tiêu tan, tựa hồ là chết tại lôi pháp."

Nghe nói như thế, Vu Diệu Chân khẽ gật đầu, sau đó đem ánh mắt hướng về cách đó không xa Tề Nguyên.

Tề Nguyên tự nhiên biết đối phương ý tứ, lúc này liền ho nhẹ một tiếng, mở miệng giải thích:

"Lúc ấy Trần mỗ cũng chỉ là trùng hợp đi qua nơi đây, gặp tiểu huynh đệ này sắp bị lão ma đoạt xá, liền nhịn không được xuất thủ can thiệp."

"Lão đầu nhi này trọng thương trong người, cũng không nhịn được đánh, hai ba lần liền bị ta đánh hồn phi phách tán, chết không thể tại chết rồi. . . ."

Nói đến đây, hắn hai tay mở ra, chỉ chỉ một bên Kỷ Phàm:

"Sự tình chính là cái này bộ dáng, không tin, đại khái có thể tìm tiểu huynh đệ này xác minh."

"Thì ra là thế."

Vu Diệu Chân nhẹ gật đầu, trong lòng đã hoàn toàn tin tưởng Tề Nguyên thuyết pháp, gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức nhiều hơn mấy phần cảm kích, chậm rãi nói ra:

"Mặc dù Hô Diên Bỉnh cái này lão ma bị lục sư bá xuất thủ trọng thương, một thân ma công giảm bớt đi nhiều, nhưng cái này ma xảo trá dị thường, nhiều lần từ chúng ta Thanh Dương tiên tông vây giết phía dưới chạy trốn."

"Hôm nay Trần đạo hữu trượng nghĩa xuất thủ, triệt để tru sát kẻ này, thực tế giúp ta cùng thủy sư muội một đại ân, phần ân tình này, ta Thanh Dương tiên tông nhớ kỹ."

Giờ phút này, liền Thủy Vân San thái độ cũng khá không ít, hiển nhiên đem trước mắt tán tu trở thành thấy việc nghĩa hăng hái làm hiệp nghĩa hạng người.

Dù sao tại tu tiên giới cứng nhắc trong ấn tượng, tu luyện lôi pháp tu sĩ thường thường làm người chính phái, ghét ác như cừu, tuyệt sẽ không cùng tà ma ngoại đạo thông đồng làm bậy . . . . .

"Hai vị tiên tử khách khí, bất quá là một cái nhấc tay mà thôi, đảm đương không nổi cảm ơn."

Tề Nguyên thì là khiêm tốn mười phần xua tay, một bộ "Làm việc tốt khiến cho ta vui vẻ" bộ dạng.

Tùy ý nói chuyện tào lao vài câu, hắn liền chuẩn bị cáo từ rời đi, nhưng không ngờ mới vừa định đem quỳ xuống đất trang người gỗ Kỷ Phàm kéo lên, liền bị Vu Diệu Chân mở miệng gọi lại:

"Đạo hữu tạm thời dừng bước."

"Cái gì?"

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút quay đầu vấn đạo, "Hai vị tiên tử còn có việc?"

"Trần đạo hữu."

Chỉ thấy Vu Diệu Chân tấm kia tràn đầy tiên khí trên mặt ngọc lộ ra một tia áy náy, đôi mắt đẹp nhìn về phía Tề Nguyên bên cạnh Kỷ Phàm:

"Ngươi có thể có chỗ không biết, Ma Hoàng điện ma đầu am hiểu nhất chính là gửi hồn đoạt xá chi thuật, có đôi khi nhìn như bị tru diệt, nhưng thật ra là tại giả chết thoát thân, nếu như không chặt chẽ đề phòng, không bao lâu liền sẽ tro tàn lại cháy."

"Đối với chúng ta thần hồn tràn đầy tu sĩ đến nói, tự nhiên không có khả năng để Hô Diên Bỉnh có cơ hội thừa lúc vắng mà vào, nhưng tiểu huynh đệ này vẻn vẹn một kẻ phàm nhân, cho dù bị gieo xuống thủ đoạn cũng không tự biết."

"Vì để tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, không nếu như để cho tiểu huynh đệ này cùng ta xanh trở lại dương tiên tông một chuyến, đợi đến trong môn trưởng bối tra xét không sai, lại đem hắn đưa về . . . ."

Nói đến đây, nàng thu lại cảm xúc, một mặt nghiêm túc bảo đảm nói:

"Chỉ cần xác nhận tiểu huynh đệ trên thân không có dị thường, Thanh Dương tiên tông ngay lập tức sẽ đem hắn bình yên thả về, tuyệt không để hắn nhận đến mảy may tổn thương."

Nguyên lai là dạng này!

Tề Nguyên ánh mắt lập lòe một cái chớp mắt, nhưng trong lòng thì nổi lên nói thầm.

Hắn rõ ràng, Hô Diên Bỉnh đã chết không thể chết lại, liền hồn phách đều tại bên trong Vạn Hồn phiên đợi.

Nhưng trước mắt này hai nương môn rõ ràng xuất thân từ danh môn chính phái, chính mình nếu là đem Vạn Hồn phiên lộ ra đến, sợ là ngay lập tức sẽ bị trở thành tà ma ngoại đạo.

Đừng quên nơi này chính là Thanh Dương tiên tông địa bàn, một khi bị nhận làm ma tu, vài phút liền sẽ dẫn tới vây quét, đến lúc đó còn thế nào tìm nhiệm vụ mục tiêu?

Bên kia, nghe đến chính mình có thể đi Thanh Dương tiên tông, Kỷ Phàm lập tức liền đến tinh thần, kích động vạn phần gật đầu nói:

"Tiền bối, ngài không cần lo lắng, ta nguyện ý đi theo hai vị tiên tử đi Thanh Dương tiên . . . ."

Nhưng mà không đợi hắn nói xong, liền bị Tề Nguyên một chưởng vỗ ngất, mềm mềm tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Nhìn thấy cái này vội vàng không kịp chuẩn bị một màn, hai nữ lập tức lấy làm kinh hãi:

"Trần đạo hữu, ngươi làm cái gì vậy?".