Chương 836: Tiên Đế phân thân? Chân Ma chi thể!

Chương 836: Tiên Đế phân thân? Chân Ma chi thể!

"Không có gì."

Tề Nguyên thần sắc tự nhiên thu về bàn tay, hời hợt nói:

"Kỷ Phàm tiểu tử này trước đây không lâu mới bị vị hôn thê cho đạp, cảm xúc vô cùng không ổn định, ngươi vừa rồi còn nói hắn có thể đang bị một cái phát rồ lão ma bám thân, những chuyện này với hắn mà nói thực sự là quá mức kích thích."

"Vì để tránh cho hắn bởi vì nhất thời nghĩ quẩn làm ra một chút không lý trí cử động, cho nên chỉ có thể ra hạ sách này, giúp hắn trước tỉnh táo lại . . . ."

Hiện tại Kỷ Phàm đã bị hắn liệt vào trước mắt chủ yếu hoài nghi đối tượng, đương nhiên không thể nào để cho Thanh Dương tiên tông đem đối phương mang đi.

Lại càng không cần phải nói, trước đây không lâu Kỷ Phàm còn nhìn thấy qua hắn lấy ra Vạn Hồn phiên tràng diện.

Nếu là bị Thanh Dương tiên tông hỏi chuyện đã xảy ra, hắn vẫn sẽ có bại lộ nguy hiểm.

Tóm lại, vô luận như thế nào, Tề Nguyên đều không có tùy tiện thả người đạo lý.

Nghe đến lời giải thích này, Vu Diệu Chân cùng Thủy Vân San là im lặng im lặng, nhìn hướng người nào đó trong ánh mắt không duyên cớ nhiều hơn mấy phần hoài nghi.

Người này, không phải là đang giấu giếm cái gì a?

Đón hai nữ bán tín bán nghi ánh mắt, Tề Nguyên nhún vai, đầy mặt nghiêm túc nói bổ sung:

"Trọng yếu nhất chính là, Trần mỗ cùng Kỷ huynh đệ mới quen đã thân, trò chuyện rất là hợp ý, tự nhiên không nghĩ trơ mắt nhìn xem một cái sắp bay lên lý tưởng có chí thanh niên nửa đường chết yểu, lưu lại vô tận tiếc nuối."

"Nếu như hắn thật trúng Hô Diên lão ma tà thuật, mỗi qua một điểm liền nhiều một phần nguy hiểm, từ nơi này đến Thanh Dương thánh địa đường xá xa xôi, vạn nhất trên đường phát sinh cái gì ngoài ý muốn, vậy coi như rất tiếc nuối."

"Mà Tề mỗ vừa vặn tinh thông một môn phá tà thần lôi, hiện tại liền có thể là Kỷ huynh đệ thi pháp, vô luận đạo kia tà thuật ẩn tàng bao sâu, đều sẽ tại lôi điện tẩy lễ bên dưới tan thành mây khói."

Nói xong, Tề Nguyên chậm rãi nâng tay phải lên, từng đạo ẩn hàm cao xa đường hoàng chi ý lôi đình tại đầu ngón tay hắn nhảy vọt lập lòe.

"Cứ việc Tề mỗ sẽ phi thường cẩn thận, bất quá Kỷ huynh đệ dù sao cũng là nhục thể phàm thai, rất có thể không chịu nổi lôi điện gia thân đau đớn, bởi vậy Tề mỗ cũng chỉ phải giúp người giúp đến cùng, trước tiên đem hắn đánh ngất xỉu lại nói . . . . ."

Diệt kiếp đại đạo!

Nhìn thấy người nào đó tay xoa thiên lôi hùng vĩ tình cảnh, Vu Diệu Chân cùng Thủy Vân San biểu lộ cùng nhau biến đổi, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Các nàng xuất thân Hồng Hoang danh môn, tự nhiên nhận ra Tề Nguyên đầu ngón tay điện quang cùng bình thường lôi pháp hoàn toàn khác biệt, chính là khống chế diệt kiếp đại đạo cường giả mới có thể sáng tạo cửu thiên chi lôi!

Đối phương có thể lấy Hợp Đạo cảnh giới, tùy tiện thi triển ra bực này lợi hại thủ đoạn, thực lực có thể thấy được chút ít.

Lại thêm Tề Nguyên trước đây chỗ biểu hiện ra bộ kia nhiệt tình vì lợi ích chung, chính trực vô tư dáng dấp, làm cho hai nữ mắt hiện dị sắc, cấp tốc tin tưởng bộ này giải thích.

Không lâu sau đó.

Kèm theo liên tiếp dòng điện khuấy động âm thanh, trong hôn mê Kỷ Phàm toàn thân run rẩy, giữa mũi miệng bắt đầu tràn ra bọt mép . . . .

Nhưng mà đúng vào lúc này, từng tia từng sợi so cọng tóc còn mỏng manh hơn hắc tuyến như cùng sống vật tại trên người Kỷ Phàm lan tràn ra, cùng từng đạo hồ quang điện triệt tiêu lẫn nhau chôn vùi, sinh sôi không ngừng.

Cùng lúc đó, một cỗ thuần túy đến cực hạn hỗn loạn cùng tà ác từ trên thân Kỷ Phàm phát ra, để mọi người tại đây giật mình trong lòng.

Làm người thi thuật Tề Nguyên càng là đôi mắt ngưng lại, trên mặt nổi lên một vệt không ức chế được kinh ngạc, theo bản năng ngừng dòng điện.

A

Chuyện gì xảy ra. . . Chẳng lẽ tiểu tử này trên thân thật là có tà thuật hay sao?

Bất quá hắn có thể khẳng định, loại tầng thứ này ma khí, căn bản cũng không phải là dầu hết đèn tắt dưới trạng thái Hô Diên lão ma có khả năng thi triển, giống như là trời sinh . . . .

Quỷ dị chính là, tại điện giật dừng lại nháy mắt, Kỷ Phàm làn da mặt ngoài ma văn liền nhanh chóng biến mất, rất nhanh liền lần nữa khôi phục bình thường, phảng phất vừa rồi dị tượng chẳng qua là một tràng ảo giác.

Thấy thế, Vu Diệu Chân cùng Thủy Vân San đều là thần sắc đại biến, liếc nhau về sau, trăm miệng một lời cả kinh kêu lên:

"Chân Ma chi thể!"

Thấy thế, Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày hỏi:

"Cái gì là Chân Ma chi thể?"

Nghe đến vấn đề này, Vu Diệu Chân trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới đối phương thậm chí ngay cả loại chuyện này cũng không biết.

Bất quá xét thấy người nào đó tán tu thân phận, nàng chỉ có thể đổ cho Tề Nguyên là cái không rành thế sự khổ tu sĩ, cũng không có để ở trong lòng, mà là giới thiệu sơ lược nói:

"Cái gọi là Chân Ma chi thể, là một loại trời sinh liền ẩn chứa có ma tính thể chất, người nắm giữ loại thể chất này, cũng không thể lấy bình thường phương thức nhập đạo, thường thường bị nhận làm không cách nào tu luyện phế vật."

"Vị tiểu huynh đệ này Chân Ma chi thể ẩn tàng cực sâu, chắc là trải qua ngươi một phen điện giật mới hiển hóa ra ngoài."

"Chân Ma chi thể không cách nào hấp thu linh khí, nhưng có thể thu nhiếp giữa thiên địa không sạch sẽ ma khí cho mình dùng, tại tu luyện ma công phương diện có được trời ưu ái ưu thế . . . . ."

Đang lúc nói chuyện, nàng ánh mắt không tự chủ liếc nhìn trong hôn mê Kỷ Phàm, tựa hồ tại suy nghĩ muốn hay không trước thời hạn động thủ, đem cái này nắm giữ Chân Ma chi thể người trẻ tuổi trước thời hạn bóp chết tại nảy sinh trạng thái.

A

Tề Nguyên sững sờ, không nghĩ tới Kỷ Phàm tiểu tử này vậy mà nắm giữ như vậy thể chất đặc thù.

Nhưng nếu như Kỷ Phàm đúng là Tiên Đế phân thân, làm sao lại cùng Chân Ma chi thể dính líu quan hệ?

Dù sao căn cứ kính linh thuyết pháp, Tiên Đế sở dĩ sẽ đại lượng sáng tạo phân thân nhập thế, là vì tan rã nhân quả, ứng phó sau đó lượng kiếp.

Xuất phát từ loại mục đích này, trừ phi Tiên Đế não vào nước, nếu không không có khả năng cho mình phân thân làm một bộ Chân Ma chi thể, đi ma đạo con đường, nếu không chẳng phải là không duyên cớ cho mình tăng thêm nhân quả!

Bàn về trêu chọc nhân quả năng lực, người nào mẹ nó so ra mà vượt ma?

Nói cách khác, Kỷ Phàm căn bản cũng không phải là chính mình muốn tìm mục tiêu!

Bên kia, Vu Diệu Chân bên cạnh Thủy Vân San đã kích động, chỉ cần nhà mình sư tỷ gật đầu, nàng liền sẽ lập tức xuất thủ đem trên mặt đất phàm nhân xóa bỏ.

"Sư tỷ, tất nhiên người này nhất định là cái họa loạn thiên hạ ma đầu, không bằng chúng ta hiện tại đem hắn trước thời hạn diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn!"

"Không được!"

Không đợi Tề Nguyên ra mặt, Vu Diệu Chân liền cũng không chút nào do dự lắc đầu, lôi kéo Thủy Vân San chặn lại nói:

"Thiếu niên này không có làm qua bất kỳ chuyện ác nào, cứ như vậy đánh giết lời nói, khó tránh làm đất trời oán giận."

"Không bằng đem hắn đưa đến Đại Phạn Thiên tự, lấy phật gia pháp môn làm hao mòn trong cơ thể hắn ma tính, nói không chừng liền có thể tránh cho hắn sau này ngộ nhập lạc lối . . . . ."

"? ? ? ?"

Liền tại hai nữ nói chuyện thời khắc, Tề Nguyên nghe mí mắt cuồng loạn.

Khá lắm . . . . Cái này họ Vu nương môn ác hơn, chuẩn bị trực tiếp đem người đưa đến Phật môn làm công đức máy chế tạo.

Nghe nói Phật môn đám kia đầu trọc thích nhất chính là giúp lớn nhỏ ma đầu cải tà quy chính, dùng cái này đến kiếm lấy công đức. . ..