Chương 837: Trước mắt bản thân lấy tu luyện làm trọng, chưa hôn phối

Chương 837: Trước mắt bản thân lấy tu luyện làm trọng, chưa hôn phối

Không đợi Tề Nguyên nói cái gì, trên mặt đất nằm thi Kỷ Phàm liền cọ một cái bò lên, sợ xanh mặt lại khẩn cầu:

"Tuyệt đối không thể! Hai vị tiên tử, ta cam đoan ngày sau tuyệt sẽ không làm chuyện xấu, các ngươi có thể tuyệt đối không cần đem ta đưa đến Đại Phạn Thiên tự."

"Cha ta lão nhân gia ông ta trước khi chết còn giao cho ta, để cho ta là Phù Dư bộ lạc tộc nhân báo thù rửa hận đây!"

"Nếu ta đi làm hòa thượng, không những không làm được cha ta nguyện vọng, nhà chúng ta sẽ còn triệt để tuyệt hậu, sau này sau khi ta chết làm sao có mặt mũi đối mặt liệt tổ liệt tông . . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn nước mắt câu hạ, đau khổ muốn tuyệt, hiển nhiên Phật môn với hắn mà nói có thể nói là thế gian đệ nhất chờ khủng bố chỗ.

Tề Nguyên nghe khóe miệng co giật, trong lòng đối phật môn uy danh hiển hách có càng sâu nhận biết.

Có thể đem hài tử sợ đến như vậy, xem ra Hồng Hoang thế giới đầu trọc bọn họ thật đúng là không phải hạng người lương thiện gì.

Bên kia, Vu Diệu Chân đôi mi thanh tú nhíu lên, ánh mắt dò xét hướng Kỷ Phàm quan sát vài lần:

"Ngươi là Phù Dư bộ lạc con mồ côi?"

Nàng xem như Thanh Dương tiên tông hạch tâm chân truyền, đương nhiên biết nhà mình tiên nhân lão tổ Thanh Dương Tử tại nhập đạo phía trước đã từng cùng Phù Dư bộ lạc từng có một đoạn gặp nhau, xem như là bình thường bạn cũ loại hình quan hệ.

Cứ việc đã sớm cảnh còn người mất, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Phù Dư bộ lạc cùng Thanh Dương tiên tông được cho là có bằng hữu thân thích.

Đặc biệt là tại năm năm trước, Phù Dư bộ lạc không biết chọc tới phương nào đại địch, trong vòng một đêm toàn tộc hủy diệt, mấy triệu người chết oan chết uổng, chỉ còn lại một chút lúc ấy vừa vặn không tại trong tộc may mắn.

Cái này cọc hung án thậm chí kinh động đến đương nhiệm Thanh Dương tiên tông chưởng môn, chuyên môn điều động một đám tiên tông đệ tử điều tra việc này, bây giờ lại như cũ không có kết quả.

Cũng không phải là Thanh Dương tiên tông bất lực, mà là thế giới này tồn tại quá nhiều thần bí cùng quỷ dị, đặc biệt là dính đến một số phía sau màn đại năng, một khi thiên cơ bị che lấp, muốn điều tra rõ ràng quả thực khó như lên trời.

Càng quan trọng hơn là, đối với Thanh Dương tiên tông phương diện đến nói, cùng Phù Dư bộ lạc này một ít tình cảm cũng không đủ để cho bọn họ huy động nhân lực, tùy tiện ý tứ ý tứ còn kém không nhiều lắm.

Bây giờ trước mắt tiểu tử này đột nhiên công bố chính mình là Phù Dư bộ lạc con mồ côi, ngược lại không tốt đem người ta cưỡng ép đưa đến Phật môn quy y . . . .

Nghĩ tới đây, Vu Diệu Chân cùng Thủy Vân San liếc nhau, trên mặt đều lộ ra một tia khó xử.

Mắt thấy vận mệnh của mình tựa hồ xuất hiện chuyển cơ, Kỷ Phàm nào dám tiếp tục làm đứng, bận rộn nhất định rơi xuống kéo lại Tề Nguyên tay áo, lại lần nữa quỳ xuống, cầu xin:

"Trần tiền bối, là ngài từ cái kia lão ma trong tay đã cứu ta tính mệnh, ta nguyện ý đi theo sau ngài đi theo làm tùy tùng, làm nô làm tỳ, ngài muốn ta làm gì cũng được, chỉ cầu đừng đem ta đưa đi làm hòa thượng."

Tựa hồ cảm giác nói như vậy thành ý không đủ, hắn lại ngón tay hướng lên trời, nguyền rủa xin thề nói:

"Ngày sau phàm là ta làm ra bất luận cái gì tai họa thương sinh sự tình, ngài cứ việc dùng lôi pháp đem ta đánh chết tốt, ta Kỷ Phàm nếu có một câu lời oán giận, cam nguyện hồn phi phách tán, vĩnh viễn không siêu sinh!"

Mặc dù hắn không rõ ràng cái gì là Chân Ma chi thể, nhưng từ hai vị tiên tử thái độ bên trong đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Ở trong tình hình này, nếu như chính mình rơi vào Thanh Dương tiên tông trong tay, liền tính không bị tại chỗ diệt trừ, tốt nhất hạ tràng cũng là bị cầm tù cả một đời, mãi đến chết già cũng đừng nghĩ có khôi phục cơ hội tự do.

Đem hai cùng so sánh, cái này tên là "Trần Cận Nam" tán tu, quả thực chính là hắn hiện nay duy nhất cây cỏ cứu mạng, đương nhiên phải tóm chặt lấy . . . .

Gặp Kỷ Phàm bộ này thê thê thảm thảm bộ dạng, Tề Nguyên có chút dở khóc dở cười lắc đầu, đối với hai nữ nói ra:

"Hai vị đạo hữu, Trần mỗ cùng vị tiểu huynh đệ này mới quen đã thân, có chút hợp ý, tất nhiên dạng này, đem hắn giao cho Trần mỗ dạy dỗ đi."

"Có Tề mỗ tại, quả quyết sẽ không để hắn đi đến lạc lối."

Hắn lời nói này nói lời thề son sắt, quang minh lẫm liệt, rất có vài phần bằng phẳng quân tử phong phạm.

Tại biết Kỷ Phàm không phải Tiên Đế phân thân về sau, Tề Nguyên lúc đầu không có ý định quản những này nhàn sự, nhưng chẳng biết tại sao, trước mắt tiểu tử này luôn là mơ hồ cho hắn một loại không hiểu cảm giác thân thiết, thật đúng là được cho là "Có chút hợp ý" .

Bởi vậy, Tề Nguyên dứt khoát liền cứu người cứu đến cùng, đem Kỷ Phàm đòi hỏi tới.

Dù sao hai tháng sau hắn liền muốn phủi mông một cái rời đi, tự nhiên không sợ gánh chịu những này nhân quả.

Có lẽ là bởi vì Kỷ Phàm người này dung mạo ngũ quan cùng phản lão hoàn đồng phía sau Kỷ thị lão tổ có chút tương tự, để cho mình sinh ra mấy phần cảm giác quen thuộc . . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

"Tất nhiên Trần đạo hữu nguyện ý thay là dạy dỗ, vậy ta liền đem người này giao cho đạo hữu."

Bên kia, Vu Diệu Chân suy nghĩ một lát, rất nhanh liền đáp ứng, trong miệng tán thưởng nói:

"Trần đạo hữu tuổi còn trẻ, làm người lại gấp công tốt nghĩa, quang minh lỗi lạc, tất nhiên sẽ không để thiếu niên này đi đến đường tà đạo."

Cái gọi là Chân Ma chi thể nói cho cùng cũng bất quá là một loại hiếm thấy thể chất đặc thù mà thôi, không đại biểu ngày sau nhất định sẽ trở thành làm nhiều việc ác tà ma.

Không có trưởng thành lên Chân Ma chi thể, căn bản liền sẽ không có bất kỳ uy hiếp.

Mà còn Kỷ Phàm đúng là Phù Dư bộ lạc hậu nhân, xem tại tiên tổ Thanh Dương Tử mặt mũi, thật đúng là không tốt trực tiếp xử lý, cho dù mang về tông môn, tỉ lệ lớn cũng là tìm một chỗ đem hắn nuôi đến chết già . . . .

Cùng hắn giữ lại lãng phí tài nguyên, còn không bằng thuận nước đẩy thuyền, không những ném xuống Kỷ Phàm cái này khoai lang bỏng tay, còn có thể kết giao một vị chú định tiền đồ Vô Lượng thiên tài tán tu, thấy thế nào đều không lỗ.

Tại Vu Diệu Chân trong suy nghĩ, một cái nắm giữ diệt kiếp đại đạo Hợp Đạo cường giả, tầm quan trọng vượt xa chỉ là một bộ Chân Ma chi thể.

Đứng ở một bên Thủy Vân San đương nhiên sẽ không phản đối nhà mình sư tỷ quyết định, nàng chớp chớp thu thủy mắt hạnh, ánh mắt tại trên người Tề Nguyên vừa đi vừa về đảo quanh, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Mắt thấy chính mình cuối cùng thoát khỏi bị cầm tù sống quãng đời còn lại uy hiếp, Kỷ Phàm lập tức hết sức vui mừng, kém chút kích động khóc lên.

Bất quá hắn không có can đảm nói thêm cái gì, đàng hoàng đi đến Tề Nguyên sau lưng, bày ra một bộ trung thành tuyệt đối bộ dạng.

"Đa tạ hai vị tiên tử thành toàn, ngày sau nếu có dùng đến địa phương, Trần mỗ nhất định không chối từ."

Tề Nguyên cười gật đầu, thuận miệng ném ra một câu không cần tiền hứa hẹn.

"Tất nhiên dạng này, diệu thật sự cáo từ trước."

Vu Diệu Chân nhẹ nhàng gật đầu, lúc này liền chuẩn bị lôi kéo Thủy Vân San rời đi.

Nhưng mà Thủy Vân San nhưng là bộ pháp dừng lại, quay đầu nhìn hướng lỗi lạc mà đứng Tề Nguyên, thái độ nhiệt tình phát ra tam liên hỏi:

"Trần Cận Nam, ngươi là nơi nào tới tán tu? Xuất thân từ phương nào bộ lạc? Đến nay có hay không hôn phối?"

Đối mặt vội vàng không kịp chuẩn bị tam liên hỏi, không những Vu Diệu Chân sững sờ ở tại chỗ, liền Tề Nguyên cũng là không hiểu ra sao, ánh mắt cổ quái nhìn hướng Thủy Vân San.

Cô nương này, làm sao đột nhiên tra được hộ khẩu tới?

Ý thức được chính mình vấn đề quá mức mạo phạm, Thủy Vân San khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Ngươi không nên hiểu lầm, vì phòng ngừa gian tế chui vào, mỗi một cái tại Tây Hoang hoạt động tán tu, đều cần đem thân phận của mình bối cảnh báo cáo cho chúng ta Thanh Dương tiên tông."

"Ta gặp ngươi mới đến, tỉ lệ lớn còn không có đăng ký, không bằng trực tiếp liền đem những tin tức này nói cho ta, đến lúc đó ngươi cũng không cần chuyên môn hướng Thanh Dương tiên tông đi một chuyến . . . . ."

Thế mà liền tán tu đều quản . . . . Thanh Dương tiên tông bá đạo như vậy sao?

Tề Nguyên nhíu mày, bất quá hắn cũng không có hoài nghi gì, thuận miệng hồi đáp:

"Trần mỗ là từ Đông Hoang du lịch mà đến, từ nhỏ tại dã ngoại sinh ra, không cha không mẹ, càng không có sở thuộc bộ lạc, hiện nay bản nhân lấy tu luyện làm trọng, còn chưa hôn phối . . . ."

Đương nhiên, đây đều là hắn nói bừa, mặc dù không biết Hồng Hoang địa vực phân chia, nhưng đã có Tây Hoang, vậy khẳng định liền có một cái Đông Hoang.

Đến mức bộ lạc tin tức, nói thẳng chính mình là dã nhân là được rồi, dù sao Thanh Dương tiên tông cũng không có khả năng bởi vì này loại sự tình chạy đến Đông Hoang điều tra.

Sau cùng hôn phối tin tức thì càng đơn giản, lúc này hắn tất cả đạo lữ cũng còn chưa ra đời đâu, đương nhiên xem như là độc thân . . . .

Bên kia, Vu Diệu Chân đôi mắt đẹp trừng lớn, nhìn về phía Thủy Vân San trong ánh mắt tràn đầy hoài nghi, tựa hồ căn bản cũng không biết Thanh Dương tiên tông lúc nào nhiều quy định này.

Thủy Vân San nhưng là giống như liên tục gật đầu, đặc biệt là nghe đến người nào đó còn chưa hôn phối, lập tức ánh mắt sáng lên, bất động thanh sắc nhìn thoáng qua bên cạnh Vu Diệu Chân, cười tủm tỉm nói:

"Ừm. . . Nguyên lai là đến từ Đông Hoang đồng đạo, lần này du lịch đến Hóa Long Thành, có thể nói là duyên phận không ít, ta vu sư tỷ vừa lúc là Hóa Long Thành thành chủ thiên kim."

"Lần này tới đều tới, không nếu như để cho vu sư tỷ tận một tận tình địa chủ hữu nghị, thật tốt chiêu đãi một chút đạo hữu, làm sao?"

Nghe đến cái này, Vu Diệu Chân lông mày vẩy một cái, đầy mặt kinh ngạc nhìn hướng nhà mình sư muội:

Nha đầu này, đến tột cùng đang giở trò quỷ gì?.