Chương 838: Thất hoàng tử

Chương 838: Thất hoàng tử

Không lâu sau đó, tại Thủy Vân San nhiệt tình mời bên dưới, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là quyết định tiến về phủ thành chủ làm khách, thuận tiện nhìn xem cái này mỹ nữ chân dài trong hồ lô bán là thuốc gì.

Dù sao hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi mình muốn tìm mục tiêu tại Hóa Long Thành bên trong, mà Vu Diệu Chân vừa lúc là thành chủ chi nữ, nếu như có thể thông qua cái tầng quan hệ này điều động phủ thành chủ tài nguyên, tìm người thời điểm sẽ thuận tiện rất nhiều.

Vô luận vào niên đại đó, đều là trong triều có người dễ làm sự tình, có người giúp đỡ tóm lại muốn so đơn đả độc đấu hiếu thắng.

Bốn người trở lại nội thành đã là đang lúc hoàng hôn, nguyên bản náo nhiệt ồn ào khánh điển đã kết thúc, phố lớn ngõ nhỏ dòng người thưa thớt không ít.

Vượt quá Tề Nguyên dự liệu là, Vu Diệu Chân tựa hồ cũng không muốn để quá nhiều người biết chính mình hồi phủ thông tin.

Nàng không những trước thời hạn che mặt, mà còn lén lút mang theo bọn họ từ cửa sau tiến vào phủ thành chủ, về chuyến nhà cùng như làm tặc.

Đem Tề Nguyên cùng Kỷ Phàm thu xếp tại phủ thành chủ khách viện về sau, Vu Diệu Chân liền lôi kéo muốn nói lại thôi Thủy Vân San vội vàng cáo từ, xem bộ dáng là chuẩn bị đi bái kiến thành chủ phụ thân.

Nhìn qua hai nữ nhanh nhẹn rời đi thân ảnh, Tề Nguyên trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra, đang chuẩn bị tìm hạ nhân hỏi thăm một chút trong thành phủ tình huống, liền thấy Kỷ Phàm sắc mặt cổ quái, một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng.

Thấy thế, Tề Nguyên nhíu mày, ngữ khí nghi ngờ hỏi:

"Chẳng lẽ ngươi phát hiện cái gì?"

Đối mặt Tề Nguyên hỏi thăm, Kỷ Phàm lập tức liền lấy lại tinh thần, đầu tiên là thận trọng nhìn một chút cửa ra vào, xác nhận không người về sau, vừa rồi hạ giọng, ngữ khí thần bí nói:

"Vừa rồi lúc tiến vào, ta phát hiện tại phủ thành chủ xung quanh đứng gác cũng không phải là bình thường thủ vệ, mà là hoàng triều hộ giá cấm quân!"

Cấm quân?

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, hắn vừa rồi cũng có chút nghi hoặc, phủ thành chủ đám này kim giáp thị vệ không những từng cái tu vi không tầm thường, mà còn cử chỉ ở giữa có một cỗ thiết huyết xơ xác tiêu điều tinh nhuệ khí chất, cùng bình thường trông nhà hộ viện thủ vệ hoàn toàn khác biệt.

Bây giờ nghe Kỷ Phàm kiểu nói này, hắn lập tức liền sinh ra mấy phần hiếu kỳ, mở miệng hỏi:

"Trong này có cái gì thuyết pháp sao?"

"Trần tiền bối có thể có chỗ không biết."

Kỷ Phàm không dám tiếp tục khoe khoang, đàng hoàng hồi đáp:

"Mấy ngày trước đây vào thành thời điểm, ta liền tại trà lâu nghe người ta đàm luận lên một kiện đại sự, nói là phủ thành chủ đại tiểu thư sắp cùng hoàng triều thất hoàng tử điện hạ thông gia, mà còn cầu hôn đội ngũ đã tới phủ thành chủ, sẽ chờ lựa chọn cái ngày lành đẹp trời đính hôn đây."

"Hiện tại xem ra, lời đồn đại này là thật, đoán chừng qua không được bao lâu, vu tiên tử liền sẽ trở thành hoàng thành hoàng tử phi."

"Đến lúc đó, tại Đại Càn hoàng triều duy trì bên dưới, hoàng tử phi vị trí Thanh Dương tiên tông sẽ chính thức trở thành Tây Hoang tuyệt đối bá chủ . . . . ."

Thông gia?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cuối cùng minh bạch trong phủ thành chủ bầu không khí vì sao như vậy khác thường.

Bởi vì trước khi đến đã làm nhiều lần bài tập, hắn đối Hồng Hoang cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, biết Hồng Hoang thế lực cách cục là Tiên Đế chưởng thiên, Nhân Hoàng trị thế.

Tại Hồng hoang thời kỳ, nhân tộc dị thường hưng thịnh, đem chủng tộc khác không phải phụng nhân tộc hơi thở, chính là bị áp đảo đến cái nào đó vắng vẻ hoang vu đất cằn sỏi đá kéo dài hơi tàn.

Ở trong tình hình này, Đại Càn hoàng triều chính là không thể tranh cãi nhân tộc tổng chủ, hoàng triều hoàng đế được xưng làm người hoàng, thống ngự vô cùng vô tận Hồng Hoang cương vực.

Bởi vì có người nói hoàng khí gia trì, Đại Càn Nhân Hoàng không sợ chút nào bất luận cái gì tiên thần, thậm chí có thể cùng cao cao tại thượng Tiên Đình địa vị ngang nhau, vô luận là uy thế vẫn là địa vị, đều cùng hậu thế những cái kia nhân gian đế vương hoàn toàn khác biệt.

Cho dù giống Thanh Dương tiên tông loại này nắm giữ tiên nhân trấn giữ siêu cấp thế lực, đối mặt Đại Càn hoàng triều thời điểm cũng phải tha hạ giá tử, ngoan ngoãn thừa nhận chính mình ở vào hoàng triều quản lý.

Thanh Dương tiên tông xem như Tây Hoang địa đầu xà, tại cái này khu vực có cường đại lực ảnh hưởng, bao gồm Hóa Long Thành chủ ở bên trong, không ít thành chủ đều xuất thân từ Thanh Dương tiên tông.

Vu Diệu Chân xem như Thanh Dương tiên tông trong đệ tử đời thứ tư người nổi bật, gả cho Đại Càn hoàng tử chưa chắc không phải một cọc đối Thanh Dương tiên tông có chút có lợi hôn sự . . . . .

Nghĩ thông suốt mấu chốt về sau, Tề Nguyên thật cũng không làm sao ngạc nhiên, chỉ là âm thầm cảm khái trên đời này không có cái mới xuất hiện sự tình, cho dù ở thời đại này, vẫn như cũ tràn đầy các loại tính toán cùng trao đổi ích lợi.

Đương nhiên, cảm khái thì cảm khái, nhân gia làm thông gia lại không liên quan hắn Tề mỗ nhân sự tình, liền làm nghe cái bát quái vui a vui a là được rồi.

Liền tại hắn chuẩn bị đem chuyện này không hề để tâm thời điểm, đã thấy Kỷ Phàm trên mặt lộ ra một tia phức tạp, như tên trộm tiến tới Tề Nguyên trước mặt, nhỏ giọng nói:

"Những này kỳ thật đều không phải trọng điểm, trọng điểm là tất cả mọi người đang nói, vu tiên tử muốn gả cái kia thất hoàng tử, là cái từ đầu đến đuôi đại ngốc tử!"

Đồ đần?

Tề Nguyên sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới phía sau còn có loại này kinh thiên lớn dưa, lập tức tới mấy phần hứng thú, hỏi:

"Nói thế nào?"

Kỷ Phàm khẽ thở dài, dùng một loại vô cùng đồng tình ngữ khí nói ra:

"Nghe nói thất hoàng tử sinh ra chính là từng cái ma bệnh, từ nhỏ người yếu nhiều bệnh, về mặt tu luyện cũng không có cái gì thiên phú, tại chư hoàng tử bên trong thuộc về nhất không được chào đón một loại kia."

"Nếu như một mực tiếp tục như vậy, ngược lại sẽ không ra vấn đề gì, Nhân Hoàng bệ hạ giàu có tứ hải, đương nhiên chứa được một cái phế vật hoàng tử, sau này làm cái nhàn tản thân vương cũng rất tốt."

"Đáng tiếc tiểu tử kia mà lại không tin tà, nhất định muốn chơi bạc mạng tu luyện, kết quả có ngày tẩu hỏa nhập ma, tà khí vào não, cả người thay đổi đến điên điên khùng khùng, triệt để phế đi."

"Chẳng những mỗi ngày nói chút ăn nói linh tinh, còn từng tại trước mặt mọi người nấu phân mò lấy ăn . . . . Vu tiên tử như thế tuyệt sắc, lại muốn gả cho một cái đồ đần, đây không phải là nhảy vào hố lửa sao . . . ."

Còn có chuyện này?

Tề Nguyên cũng đi theo nhẹ gật đầu, rất có loại bát quái nghe đến thoải mái cảm giác.

Nhưng chuyện này nói cho cùng vẫn là cùng hắn không có quan hệ gì, nhiều nhất cảm khái cũng liền một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu mà thôi.

Gặp Kỷ Phàm còn duy trì lấy một bộ cảm thấy tiếc hận bộ dáng, hắn tùy ý cười một tiếng, từ trong ngực móc ra một cái màu đen ngọc giản, ném tới trong tay đối phương.

"Đã ngươi người mang Chân Ma chi thể, không khai phá một cái đơn thuần lãng phí, quyển công pháp này ngươi trước luyện, không nên tùy tiện đưa ra trước mặt người khác liền được."

"Cái gì?"

Kỷ Phàm mơ hồ nhận lấy ngọc giản, tập trung nhìn vào, liền thấy ngọc giản bên trên mài dũa một nhóm rồng bay phượng múa chữ nhỏ ——  « Thái Sơ Chân Ma Kinh ».

Nhìn thấy cái tên này, Kỷ Phàm con mắt trừng lớn, cả người đều ngớ ngẩn.

Đậu phộng! ! !

Trần tiền bối cho mình, thế mà . . . . Là một bộ ma công? !.