Chương 838: Cái này mẹ nó là từ từ đâu tới đồ đần?

Chương 838: Cái này mẹ nó là từ từ đâu tới đồ đần?

"Trần tiền bối . . . . . Cái này, công pháp này . . . ."

Kỷ Phàm cầm ngọc giản tay đều run lên, phảng phất tiếp đến cái gì phỏng tay đồ vật, toàn thân run run rẩy rẩy, hơi kém tê liệt ngã xuống tại trên mặt đất.

Hắn cố nén kích động trong lòng cảm xúc, ấp a ấp úng mà hỏi:

"Ta. . . Ta trước đây không lâu mới thề thốt, tuyệt sẽ không làm nguy hại thương sinh sự tình, ngài. . . Ngài cho ta cái này, có thể hay không. . Có chút không thích hợp?"

Đang lúc nói chuyện, sắc mặt hắn trắng bệch, hô hấp dồn dập, rất có loại mồ hôi đầm đìa bộ dạng.

Liên tưởng đến người nào đó phía trước ghét ác như cừu chính phái tác phong, Kỷ Phàm thật thậm chí hoài nghi đối phương có phải là đang mượn cái này thăm dò chính mình.. . . .

Nếu như chính mình cao hứng bừng bừng nhận lấy bộ này ma công, nói không chừng sau một khắc liền sẽ bị trước mắt vị tiền bối này lôi pháp oanh thành mảnh vỡ.

Nghĩ tới đây, Kỷ Phàm trong lòng càng thêm thấp thỏm lo âu, hận không thể đem trong tay ma công nhét về đi.

Mặc dù hắn đối tất cả có thể để người thoát thai hoán cốt tiên đạo công pháp đều cực độ khát vọng, nhưng công pháp ma đạo lại là cái gì quỷ?

Gặp Kỷ Phàm thất thố như vậy, Tề Nguyên không nhịn được nhịn không được cười lên, một mặt phong khinh vân đạm vỗ vỗ bả vai của đối phương, thần sắc ôn hòa nói:

"Không cần suy nghĩ nhiều, thân ngươi cõng Chân Ma chi thể, trừ loại công pháp này bên ngoài, những công pháp khác ngươi cũng không tu luyện được."

"Còn nữa nói, người nào quy định tu luyện ma công liền nhất định sẽ tai họa thương sinh?"

"Chỉ cần ngươi có thể kiên trì giữ vững ranh giới cuối cùng, ma tu đồng dạng có thể tế thế cứu người, làm ra một phen đại sự kinh thiên động địa nghề."

Hắn Tề mỗ nhân chính mình là hậu thế tu tiên giới lớn nhất ma đạo đầu lĩnh, tự nhiên đối ma tu bọn họ không có bất kỳ cái gì thành kiến, nói lên đạo lý đến càng là một bộ một bộ, ai cũng tìm không ra mao bệnh.

A

Nghe đến phiên này lớn mật tiền vệ lời nói, Kỷ Phàm càng thêm trố mắt đứng nhìn, chấn kinh đến nói không ra lời.

Ân công ý nghĩ, vì sao luôn là như vậy không giống bình thường?

"Ngươi đến cùng muốn hay không?"

Nhìn xem Kỷ Phàm bộ này do do dự dự bộ dáng, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, tức giận liếc mắt nhìn hắn:

"Không muốn lời nói liền đem ngọc giản còn cho ta."

Nói xong, làm bộ liền muốn đưa tay cầm về ngọc giản.

Xác nhận đối phương không giống giả mạo, Kỷ Phàm cuối cùng không có chống cự lại tu luyện công pháp dụ hoặc, vội vàng một cái siết chặt trong tay ma công, cắn răng nói ra:

"Đã như vậy, cái kia vãn bối liền cung kính không bằng tuân mệnh, đa tạ tiền bối ban cho pháp!"

Đừng quản có phải là ma công, trước luyện lại nói, dù sao lại không có lựa chọn khác, mà còn Trần tiền bối cũng không có khả năng hại chính mình.

"Không sai."

Tề Nguyên cười tủm tỉm nhẹ gật đầu, vỗ vỗ Kỷ Phàm bả vai, "Thật tốt tu luyện, ta rất xem trọng ngươi nha."

Đem thiên ân vạn tạ Kỷ Phàm đuổi đến trong phòng tu luyện về sau, hắn đang định tìm Vu Diệu Chân hai nữ thăm dò kỹ, cái nào đó bí ẩn nơi hẻo lánh đột nhiên thoát ra một đạo lén lén lút lút bóng người.

Đạo nhân ảnh này tốc độ cực nhanh, vèo một cái liền từ Tề Nguyên trước mắt lướt qua, trong miệng còn nói lẩm bẩm:

"Gà đại ca . . . . . Gà đại ca . . . . Ngươi ở đâu nha gà đại ca?"

Người này là ai?

Tề Nguyên hơi ngẩn ra, ánh mắt không tự chủ đi theo.

Nếu như không phải xác nhận trên người đối phương không có ác ý, đối với cái này tự tiện xông vào nơi này khách không mời mà đến, hắn chắc chắn sẽ trực tiếp xuất thủ bắt.

Không đợi Tề Nguyên mở miệng hỏi thăm, đã thấy đạo nhân ảnh kia giống như chó dữ chụp mồi xông về cao cỡ nửa người bụi cỏ, một trận xột xoạt xột xoạt về sau, liền truyền đến một đạo kinh hỉ không gì sánh được âm thanh:

"Ô ô ô . . . . Gà đại ca, ta rốt cuộc tìm được ngươi, ta đã nói rồi, chúng ta là bằng hữu tốt nhất, ngươi làm sao có thể vứt bỏ ta mà đi . . . ."

Lời còn chưa dứt, liền thấy trong bụi cỏ chui ra một cái phục sức lộng lẫy, thắt eo đai ngọc lạ lẫm thiếu niên.

Thiếu niên này mặc một thân vẽ có vô số phức tạp hoa văn màu đen cẩm bào, trên cổ còn mang theo một cái kim quang lóng lánh trường mệnh tỏa, cái trán rộng lớn, vành tai dày lớn, nhìn qua liền cho người một loại thân có dị tượng, cao quý không tả nổi cảm giác.

Tới tạo thành mãnh liệt tương phản chính là, một thân trong tay chính nắm chặt một cái không ngừng giãy dụa sặc sỡ gà trống, trên đầu còn lưu lại mấy cây vụn cỏ, nháy mắt liền đem tất cả khí chất phá hư hầu như không còn.

Giờ phút này, cẩm bào thiếu niên chính nhìn chòng chọc vào khanh khách thét lên gà trống lớn, mang trên mặt hài lòng nụ cười, liền nước bọt đều muốn chảy ra, tựa hồ chỉ số IQ có chút thiếu nợ phí.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên nhíu mày, thử thăm dò mở miệng hỏi:

"Ngươi là vị nào?"

Thiếu niên tựa hồ đang đứng ở một loại nào đó trạng thái vong ngã, đối mặt Tề Nguyên vấn đề, thuận miệng trả lời một câu:

"Ta là gà đại ca tiểu đệ."

Nói xong, hắn không biết từ nơi nào móc ra một cái nồi lớn, một bên thêm sống dưới nước hỏa, một bên đem trong tay gà trống lớn ném vào trong nồi, trong mắt tỏa ra cực độ phấn khởi tia sáng.

Ầm

Kèm theo nắp nồi đóng lại trầm đục, bên trong gà trống nháy mắt liền không có động tĩnh, một tia mùi thịt gà khí từ trong nồi phát ra . . . .

Tề Nguyên mắt nhìn da nhảy dựng, nhịn không được nhắc nhở:

"Ngươi mới vừa rồi còn gọi nó gà đại ca, vì cái gì hiện tại lại đem nó đem hầm cách thủy?"

"Hắc hắc . . . ."

Thiếu niên cười ha ha, "Chỉ cần đem nó nhốt vào trong bụng, gà đại ca liền sẽ không chạy loạn."

Tề Nguyên: ". . . . ."

Cái này mẹ nó là từ đâu tới đồ đần?

Không đợi hắn kịp phản ứng, bên tai liền truyền đến một tiếng nương bên trong nương khí âm thanh:

"Ái chà chà, nguyên lai điện hạ ngài tại chỗ này, lão nô đều tìm ngài đã nửa ngày!"

Rất nhanh, Tề Nguyên liền thấy một cái mặt trắng không râu áo bào đỏ lão giả bước bước loạng choạng thần tốc đi tới, sau lưng còn đi theo một đội khí thế hùng hồn kim giáp thị vệ.

Nhìn thấy trong viện Tề Nguyên, lão giả sắc mặt hơi trầm xuống, lập tức hạ lệnh sau lưng kim giáp thị vệ đem ngay tại vui sướng hầm gà thiếu niên bảo hộ ở sau lưng, đồng thời một mặt cảnh giác đối Tề Nguyên chất vấn:

"Ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện tại phủ thành chủ cái này bên trên?"

Lão giả âm thanh âm nhu lanh lảnh, cho người một loại dương cương không đủ cảm giác, nhưng trên thân mơ hồ tán phát cường hãn khí tức, lại làm cho Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại.

Bà lão này pháo, lại là Đại Thừa viên mãn!

Đến đây, hắn đã mơ hồ đoán được lai lịch của những người này, đương nhiên sẽ không dễ dàng cùng đối phương lên xung đột, lúc này liền thu lại tâm trạng, không kiêu ngạo không tự ti hồi đáp:

"Tại hạ Trần Cận Nam, chịu vu tiên tử mời, tạm thời ở tại nơi này trong phủ thành chủ."

"Ngươi là hoàng phi mời tới khách nhân?"

Nghe nói như thế, lão giả thần sắc hơi trì hoãn, trên dưới quan sát Tề Nguyên vài lần về sau, vừa rồi từ tốn nói:

"Xem tại hoàng phi mặt mũi, chúng ta liền không truy cứu ngươi quấy nhiễu điện hạ chi tội, còn không mau mau rời đi, chớ nên ở chỗ này lưu lại!"

Ngạch

Tề Nguyên biểu tình ngưng trọng, đầy mặt cổ quái nói ra:

"Nơi đây là chủ nhà an bài cho Trần mỗ khách viện, rời khỏi nơi này, ngươi tính toán để cho ta ở đâu đây?"

"Bớt nói nhảm . . . ."

Lão giả sắc mặt không ngờ, đang chuẩn bị quát lớn vài câu, liền thấy một vị mũ miện chỉnh tề, khuôn mặt ngay ngắn nam tử trung niên vội vã chạy tới, đối với lão giả có chút khom người, vẻ mặt ôn hòa khuyên nhủ:

"Quý công công, tất nhiên tìm tới Thất điện hạ, vẫn là nhanh chóng đem điện hạ mang về nghỉ ngơi đi."

Nói xong, nam tử trung niên chỉ chỉ một bên Tề Nguyên, vừa cười vừa nói:

"Vị này là tiểu nữ diệu thật đặc biệt mời tới đồng đạo, tuyệt sẽ không đối điện hạ bất lợi."

Bên kia, nghe đến "Quý công công" ba chữ này, dù là Tề Nguyên đã có chuẩn bị tâm lý, vẫn như cũ có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Khá lắm!

Đường đường Đại Thừa viên mãn đỉnh cấp đại năng, thế mà bị thiến làm thái giám . . . . .

Cái này Đại Càn hoàng triều, thực sự là quá mẹ nó trâu bò!

Đang lúc hắn nhìn mà than thở thời điểm, nào đó thất hoàng tử điện hạ đã đem trong nồi gà mò đi ra, liền lông cũng chưa từng rút ra, kéo xuống một cái đùi gà liền bắt đầu ăn ngấu nghiến, một bên ăn còn một bên nói thầm:

"Thật là thơm . . . . Không hổ là gà đại ca, so với lần trước gỗ đại ca hương nhiều. . . ."

Thị vệ xung quanh bọn họ tựa hồ cũng sớm đã quen thuộc cái này hoang đường tuyệt luân một màn, căn bản cũng không dám đi tới quấy rầy.

Cứ như vậy, tại trước mắt bao người, ăn uống no đủ phía sau thất hoàng tử từ trên mặt đất nhặt lên một cái rơi xuống lông gà, loại bỏ xong răng về sau, liền đem cái kia lông gà nhét vào trong miệng nuốt, chủ đánh một cái không lãng phí.

Làm xong những này, thất hoàng tử liền vui vẻ chạy đến một khối đá bên cạnh, đưa tay liền đem tảng đá ôm vào trong ngực, trong miệng thì thào nói ra:

"Tảng đá đại ca, về sau liền từ ngươi bồi tiếp ta . . . ."

Thấy tình cảnh này, không những Tề Nguyên trợn mắt há hốc mồm, liền cái nào đó sắp trở thành nhạc phụ nam tử trung niên cũng đi theo da mặt cuồng loạn, lộ ra một bộ không đành lòng nhìn thẳng bộ dạng..