Chương 840: Ngươi có nguyện ý hay không?

Chương 840: Ngươi có nguyện ý hay không?

Đợi đến quý công công vừa dỗ vừa lừa đem ôm tảng đá thất hoàng tử mang đi, nam tử trung niên tựa hồ hơi lỏng khẩu khí, tiến lên đối Tề Nguyên áy náy nói ra:

"Ta tên vu phó hằng, thẹn là cái này trông coi Long thành thành chủ, vừa vặn bề bộn nhiều việc chính vụ, chưa thể đích thân cho Trần công tử bày tiệc mời khách, xin hãy tha lỗi."

Hắn lời nói này nói tình chân ý thiết, không có chút nào đứng đầu một thành giá đỡ, để người có loại gió xuân hiu hiu cảm giác, nghiễm nhiên coi Tề Nguyên là thành đáng giá coi trọng khách quý.

"Vu thành chủ ngài quá khách khí."

Tề Nguyên vội vàng chắp tay, vừa cười vừa nói:

"Trần mỗ bất quá là một giới tán tu, nhận được vu tiên tử chiêu đãi, đã là vô cùng cảm kích, nào dám làm phiền thành chủ đại nhân đích thân nghênh đón."

Trong lòng của hắn rõ ràng, đối phương sở dĩ biểu hiện như vậy thân thiện, trừ chiếu cố nữ nhi Vu Diệu Chân mặt mũi bên ngoài, còn tồn lấy mấy phần kết giao chính mình tâm tư.

Dù sao người ở bên ngoài xem ra, một cái không môn không phái "Tán tu" lại có thể tại tuổi còn nhỏ tu luyện tới Hợp Đạo trung kỳ, không thể so với Thanh Dương tiên tông thân truyền đệ tử kém hơn bao nhiêu, tuyệt đối là cái tiềm lực vô hạn tuổi trẻ tuấn ngạn.

Cho dù không thể mời chào tới, kết một thiện duyên cũng là cực tốt.

Cứ việc vu thành chủ tu vi bất quá là Hóa Thần cảnh giới, còn kém rất rất xa cái kia vị kinh tài tuyệt diễm nữ nhi, nhưng bàn về đạo lí đối nhân xử thế đến, đầy đủ xưng là bốn bề yên tĩnh, chu đáo.

Hai người tùy tiện khách sáo một phen về sau, vu phó hằng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thần sắc nghiêm túc nhắc nhở:

"Theo tiểu nữ diệu thật nói, Trần công tử trước đây không lâu tru sát Ma Hoàng điện trưởng lão Hô Diên Bỉnh, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên. . . Bất quá Ma Hoàng điện gần đây liên tiếp tại Tây Hoang gây sóng gió, Trần công tử ngày sau tại bên ngoài hành tẩu, vẫn là muốn cẩn thận một chút."

"Nếu để cho bọn họ thôi diễn đến trong đó nhân quả, sợ rằng sẽ đối công tử bất lợi, Ma Hoàng điện thủ đoạn ác độc, làm việc quỷ quyệt khó lường, mời công tử nhất thiết phải sớm làm đề phòng . . . . ."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, mỉm cười nói:

"Đa tạ thành chủ nhắc nhở, Trần mỗ sẽ chú ý."

Có hệ thống hỗ trợ che lấp, hắn căn bản liền không sợ bất luận cái gì ngoại lai nhìn trộm, đương nhiên sẽ không đem Ma Hoàng điện trả thù để vào mắt.

Thấy đối phương bộ này tràn đầy tự tin bộ dạng, vu phó hằng cũng không nói thêm lời, cẩn thận bàn giao khách viện bọn hạ nhân không được lãnh đạm khách quý về sau, liền cáo từ rời đi.

Trước khi đi, vu phó hằng còn đặc biệt cho Tề Nguyên một khối lệnh bài thông hành, phần này lễ ngộ không thể bảo là không cao.

Đối với cái này Tề Nguyên đương nhiên là cầu còn không được, rất sảng khoái tiếp nhận rồi khối này có in phủ thành chủ tiêu chí lệnh bài.

Bằng vào lệnh bài, hắn không chỉ có thể tại Hóa Long Thành bên trong tự do đi lại, còn có thể tùy thời tùy chỗ gặp mặt thành chủ, đối với tìm người đến nói, thực sự là lại thuận tiện cực kỳ.

Đang lúc Tề Nguyên chuẩn bị đi nội thành dạo chơi thời điểm, ngoài cửa viện lại một lần vang lên nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Rất nhanh, liền thấy cửa ra vào đi tới một vị quần áo đáng chú ý, đáng yêu sáng rỡ mỹ nữ chân dài, rõ ràng là đi mà quay lại Thủy Vân San.

Nhìn thấy trong nội viện Tề Nguyên, Thủy Vân San đôi mắt đẹp sáng lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên vui mừng, giòn tan nói:

"Trần công tử, ngươi ở chỗ này liền tốt, ta đang muốn tìm ngươi đây!"

Ồ

Tề Nguyên nhíu mày, ánh mắt hướng sau lưng Thủy Vân San nhìn:

"Sư tỷ của ngươi đâu? Nàng làm sao không có tới?"

Đối mặt hỏi thăm, Thủy Vân San trong mắt hiện lên một vệt chột dạ, bất quá nàng vẫn là trấn định lại, thần bí hề hề nói ra:

"Ta muốn nói với ngươi sự tình tạm thời còn không thể để nàng biết, yên tâm đi, chuyện này đối với ngươi đến nói khẳng định là trên trời rơi bánh có nhân đại hảo sự."

Đón lấy, nàng tự mình đi lên kéo Tề Nguyên tay áo, đem hắn hướng trong sảnh kéo  vừa đi một bên nhẹ giọng nói:

"Đi thôi, chúng ta vào nhà nói."

Đại hảo sự?

Tề Nguyên có chút nhíu mày, bản năng dâng lên mấy phần cảnh giác, bất quá hắn cũng không có cự tuyệt  mặc cho Thủy Vân San đem hắn đưa đến lệch sảnh.

Lại không nâng trên thân Thủy Vân San cũng không có cái gì ác ý, liền tính này nương môn nhi xuất thủ làm loạn, hắn một cái tay là có thể đem đối phương trấn áp tại chỗ, hoàn toàn không có sợ hãi đạo lý.

Đi tới trong phòng, Thủy Vân San còn chuyên môn đóng cửa lại, tiếp lấy liền ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tề Nguyên, biểu lộ mười phần chăm chú hỏi:

"Trần công tử, ngươi cảm thấy sư tỷ ta thế nào?"

"Cái gì?"

Tề Nguyên sững sờ, theo bản năng hồi đáp:

"Vu cô nương thiên tư hơn người, mỹ mạo kinh người, thực sự là thế gian số một đứng đầu thiên kiêu."

Nghe đến đáp án này, Thủy Vân San con mắt đi lòng vòng, khóe miệng nâng lên một vệt đường cong, trực tiếp hỏi:

"Nếu như ta giúp ngươi giật dây tác hợp, để ngươi cùng sư tỷ hai người kết làm đạo lữ, ngươi có nguyện ý hay không?"

Tề Nguyên giật mình trong lòng, lập tức hiểu Thủy Vân San tính toán, lúc này liền lắc đầu, quả quyết cự tuyệt nói:

"Ta không muốn!"

Nói đùa, nữ nhân trước mắt này rõ ràng không có lòng tốt, như vậy rõ ràng hố to, hắn làm sao có thể nhảy vào đi.

Hắn cũng không phải là chưa từng thấy mỹ nữ, làm sao có thể vì chỉ là sắc đẹp liền não ngất đi, tùy tiện tự tìm đường chết.

Không quản là Thanh Dương tiên tông, vẫn là Đại Càn hoàng triều, tất cả đều là Hồng Hoang số một quái vật khổng lồ, hai cái thế lực thông gia càng là không phải cùng bình thường, một khi dính vào, vài phút bị ép thành bột mịn.

Tựa hồ không nghĩ tới Tề Nguyên cự tuyệt như vậy gọn gàng, Thủy Vân San gấp đến độ liên tục dậm chân, mang theo lo lắng nói ra:

"Trần công tử, chắc hẳn ngươi cũng biết thất hoàng tử chính là cái không còn gì khác đại ngốc tử, sư tỷ nàng lan tâm huệ chất, xinh đẹp Thiên Tiên, làm sao có thể gả cho loại kia người!"

"Nếu như không thể tại song phương chính thức đính hôn phía trước quấy nhiễu hôn sự này, sư tỷ đời này sẽ phá hủy..."

"Cái này cùng ngươi có quan hệ gì?"

Tề Nguyên không chút khách khí liếc mắt, tức giận dạy dỗ:

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nhất định là cõng ngươi sư tỷ lặng lẽ chạy đến tìm ta a?"

"Ngươi liền sư tỷ của ngươi chân thực ý nghĩ đều không có tìm hiểu được, liền tự cho là đúng muốn vì nàng làm chủ, khó tránh cũng quá tự mình đa tình!"

Thủy Vân San sắc mặt cứng đờ, hiển nhiên bị đâm trúng chỗ đau, bất quá vẫn là cố gắng giải thích:

"Chỉ cần có thể để sư tỷ thoát ly khổ hải, ta liền tính thịt nát xương tan cũng cam tâm tình nguyện!"

Nói xong, nàng viền mắt phiếm hồng, một đôi mắt to ngập nước tràn đầy khẩn cầu nhìn xem Tề Nguyên:

"Trần công tử, nếu như ngươi có thể giúp ta, sau khi chuyện thành công, ta nguyện ý làm trâu ngựa cho ngươi, không một câu oán hận . . . .".