Chương 841: Phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật

Chương 841: Phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật

Đối với Thủy Vân San phiên này tình chân ý thiết thỉnh cầu, Tề Nguyên nhưng trong lòng không có sinh ra nửa điểm gợn sóng.

Này nương môn nhi không đi tìm người khác, mà lại tìm tới hắn một cái bèo nước gặp nhau tán tu, rõ ràng chính là muốn coi hắn là thành lá chắn, rắn rắn chắc chắc trên lưng một cái phá hư thông gia nồi lớn.

Vô luận từ chỗ nào phương diện cân nhắc, hắn cũng không thể đáp ứng loại này hoang đường yêu cầu.

Đương nhiên, cứ việc Tề Nguyên đã hạ quyết tâm không dính líu chuyến này vũng nước đục, lại cũng không gây trở ngại hắn thuận nước đẩy thuyền, từ trước mắt cái này nhỏ man. . . Ngạch không, tiểu nương môn nhi trên thân vớt một chút có giá trị tình báo.

Dù sao là chủ động đưa tới cửa, không cố gắng lợi dụng một chút, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên giả bộ do dự một lát, trầm ngâm hỏi:

"Đối với thất hoàng tử sự tình, ngươi biết bao nhiêu?"

Trên thực tế, từ nhìn thấy thằng ngốc kia hoàng tử một khắc kia trở đi, hắn liền đem đối phương liệt vào trọng điểm hoài nghi đối tượng.

Dù sao một cái tư chất thường thường, bị mọi người khinh thị phế vật hoàng tử, đồng dạng thuộc về phế vật chảy nhân vật chính một loại.

Đến mức não si ngốc vấn đề, kỳ thật cũng không phải cái gì trí mạng thiếu hụt, có trời mới biết tên kia là thật ngốc vẫn là giả ngu.

Liền xem như thật ngốc, nói không chừng đến đâu một ngày liền sẽ đột nhiên khai khiếu, sau đó bắt đầu thoát thai hoán cốt, đại sát tứ phương, khiếp sợ mọi người.

Tóm lại, vô luận thất hoàng tử có phải thật vậy hay không Tiên Đế phân thân, đều đáng giá điều tra một phen.

Gặp Tề Nguyên thái độ tựa hồ buông lỏng một chút, không tại hướng vừa rồi như vậy kiên quyết, Thủy Vân San lập tức tinh thần đại chấn, liên tục không ngừng hồi đáp:

"Thất hoàng tử tên là Hiên Viên hạo, chính là một cái thân phận hèn mọn cung nữ sinh ra, từ trước đến nay làm người hoàng bệ hạ chỗ không thích, tại rất nhiều hoàng tử bên trong cũng là không người hỏi thăm, tồn tại cảm cực thấp."

"Bất quá xem tại trên người hắn chảy Hiên Viên hoàng tộc huyết mạch phân thượng, vẫn như cũ bị trở thành hoàng thất quý tộc bồi dưỡng, không hề thiếu hụt bình thường hoàng tử vốn có đãi ngộ."

"Bất quá tại ba năm trước, nguyên bản an phận thủ thường Hiên Viên hạo đột nhiên tính tình đại biến, không gần như chỉ ở trong hoàng cung thân thể trần truồng lao nhanh, còn tại bệ hạ thọ yến bên trên dùng cái nồi một đoàn xú khí huân thiên vàng bạc chi vật, sau đó trước mặt mọi người đem trong nồi đồ vật ăn . . . ."

Nói, Thủy Vân San vẻ mặt nổi lên một tia cổ quái, tựa hồ bị chính mình miêu tả tình cảnh buồn nôn đến.

"Việc này sau đó, Hiên Viên hạo liền bị bệ hạ đóng cấm đoán, nếu như không phải về sau thái tử điện hạ nhiều lần cầu tình, nói không chừng hắn đến bây giờ còn bị nhốt đây."

"Mà tại hai tháng trước, Hiên Viên hạo tuổi tròn mười sáu tuổi  dựa theo hoàng triều quy củ, đã đến chọn lựa hoàng phi niên kỷ, bệ hạ liền an bài cho hắn một môn hôn sự, chính là ta sư tỷ Vu Diệu Chân . . . ."

Nói đến đây, Thủy Vân San không khỏi lông mày dựng thẳng, đầy mặt căm giận không công bằng phàn nàn nói:

"Ai không biết Hiên Viên hạo là cái triệt triệt để để đại ngốc tử, trong hoàng thành quan to hiển quý không có nhà ai nguyện ý đem nữ nhi gả cho hắn làm hoàng phi."

"Nhân Hoàng bệ hạ không biết nhận ai đầu độc, mà lại muốn đem sư tỷ ta đưa vào hố lửa, quả thực lẽ nào lại như vậy!"

Nghe đến mấy cái này liên quan tới Hiên Viên hạo tin tức, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, trong lòng càng thêm không nắm chắc được chủ ý.

Căn cứ Thủy Vân San thuyết pháp, Hiên Viên hạo bệnh điên không phải trời sinh liền có, mà là tại ba năm trước đột nhiên phát tác, nhìn qua xác thực giống như là tu luyện ra đường rẽ.

Càng quan trọng hơn là, thất hoàng tử bất quá là cung nữ nhi tử, cho dù Nhân Hoàng tấn ngày, kế thừa hoàng vị sự tình cũng rơi không đến trên đầu của hắn, kết cục tốt nhất cũng chính là cái nhàn tản thân vương, lại không chút nào đối cái khác hoàng tử sinh ra uy hiếp.

Từ tình cảnh đi lên nói, Hiên Viên hạo tựa hồ cũng không có bao nhiêu giả ngây giả dại cần phải . . . . .

Chẳng lẽ nói . . . . Hiên Viên hạo thật là một cái đồ đần?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu lại suy nghĩ, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía cách đó không xa một mặt khẩn cầu chi sắc Thủy Vân San, cười híp mắt hỏi:

"Chính như như lời ngươi nói, vụ hôn nhân này là do Nhân Hoàng bệ hạ đích thân chọn lựa, ngươi chuẩn bị làm sao đem nó quấy nhiễu đâu?"

Nghe vậy, Thủy Vân San còn tưởng rằng chính mình cuối cùng thuyết phục đối phương, trong đôi mắt đẹp nổi lên nồng đậm hào quang, gọn gàng mà linh hoạt mở miệng nói:

"Rất đơn giản! Đại Càn trong hoàng thất có một đầu thiết luật, đó chính là tất cả gả vào hoàng gia nữ tử, đều phải là hoàn bích chi thân!"

"Hai ngày về sau, chính là sư tỷ cùng thất hoàng tử đính hôn nghi thức, tại nghi thức cử hành phía trước, sẽ có trong hoàng cung ma ma chuyên môn đến là sư tỷ nghiệm thân."

"Chỉ cần ngươi có thể trước thời hạn cùng sư tỷ gạo nấu thành cơm, hoàng thất một phương tất nhiên sẽ không chút do dự hủy bỏ trận này đính hôn, sư tỷ tự nhiên không cần gả cho thằng ngốc kia . . . ."

A

Nghe đến cái này không hợp thói thường tới cực điểm ý nghĩ, Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, hơi kém không có ngay tại chỗ cười phun ra ngoài.

Hắn cố nén trong lòng cổ quái, đầy mặt chăm chú hỏi:

"Ý của ngươi là nói, ngươi muốn ta tại trong vòng hai ngày thu hoạch được sư tỷ của ngươi phương tâm, lại để cho sư tỷ của ngươi dâng ra trong sạch . . . . Dạng này liền có thể phá hư thất hoàng tử đính hôn nghi thức?"

Mẹ nó . . . . Nên nói không nói, tiểu nữu nhi này khó tránh cũng quá để ý mình đi?

Thật mẹ nó đem anh em làm tình thánh?

Thủy Vân San tựa hồ cũng rõ ràng chính mình yêu cầu có chút quá đáng, lúc này liền hít một hơi thật sâu, bày ra một bộ không thèm đếm xỉa kiên quyết tư thái, nghiêm trang nói:

"Ta cũng biết tình cảm là cần chậm rãi bồi dưỡng, nếu như dựa vào ngươi một người, về thời gian xác thực có chút không kịp."

"Bởi vậy, ta có thể giúp ngươi một cái, nghĩ biện pháp để sư tỷ rơi vào một loại nào đó ý loạn tình mê trạng thái, đến lúc đó ngươi liền có thể thừa lúc vắng mà vào . . . . Chuyện còn lại tự nhiên là nước chảy thành sông . . . ."

Đang lúc nói chuyện, chính Thủy Vân San cũng đi theo khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, trắng nõn cái cổ giống như nhiễm lên một tầng cảm động hồng nhạt, hiển nhiên kế hoạch to gan này đối với nàng mà nói cũng có chút xấu hổ.

Đậu phộng! ! !

Bên kia, Tề Nguyên cả người đều nghe bối rối, có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Hắn thực sự là không ngờ đến, Thủy Vân San này nương môn nhi thoạt nhìn thanh thuần mười phần, làm lên sự tình đến lại dữ dội như vậy.

Hồng hoang thời kỳ chơi như thế hoa sao?

Không ngờ chỉ cần có thể làm đến gạo nấu thành cơm, có thể hay không được đến tâm không quan trọng có phải không?

Trách không được đều nói phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật đâu, đoán chừng Vu Diệu Chân nằm mộng cũng nghĩ không ra, nhà mình hảo sư muội vì đem nàng cứu ra hố lửa, thế mà nghĩ ra loại này tổn hại chiêu . . . .

Nhìn qua người nào đó bộ này chưa từng thấy các mặt của xã hội bộ dạng, Thủy Vân San nhẹ nhàng cắn cắn môi dưới, ánh mắt sáng rực hỏi tới:

"Thế nào? Ngươi đến cùng có nguyện ý hay không giúp ta?"

Dưới cái nhìn của nàng, không có nam nhân có thể ngăn cản loại này đưa tới cửa diễm phúc, cho dù đối phương tâm trí lại thế nào kiên định, đối mặt một vị nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc mỹ nữ, cũng sẽ hung hăng động tâm.

Cứ việc cái này tên là "Trần Cận Nam" tán tu vẫn là xa xa không xứng với nhà mình sư tỷ, nhưng so với cái kia trước mặt mọi người ăn cứt đồ đần hoàng tử, quả thực mạnh lên gấp một vạn lần!

Mà còn tán tu không môn không phái, tiêu dao tự tại, sau lưng cố kỵ cũng sẽ so những người khác nhỏ hơn rất nhiều  nếu không xong việc phát về sau đi thẳng một mạch.

Thiên địa chi lớn vô biên vô hạn, lấy nam nhân trước mắt này bản lĩnh, một khi quyết tâm trốn, căn bản cũng không có khó khăn quá lớn, giống như giọt nước vào biển, cho dù Đại Càn hoàng thất cũng không thể tránh được . . . . .

Thủy Vân San lặng yên suy nghĩ.

Ngay sau đó, nàng lại thần sắc nghiêm túc bổ sung một câu:

"Đương nhiên, ngươi phải bảo đảm, về sau nhất định muốn thật tốt đối đãi sư tỷ, tuyệt không thể đối bội tình bạc nghĩa."

Tề Nguyên thu hồi tâm thần, trên mặt hiện ra một vệt ngoạn vị nụ cười, nghĩa chính từ nghiêm hồi đáp:

"Trần mỗ đường đường chính nhân quân tử, há có thể làm ra loại này lén lút tiểu nhân hành vi?"

"Ngươi cầm loại chuyện này đến dụ dỗ ta, xem như là tìm nhầm người!"

"Cái gì? !"

Chính mình mở ra dụ người như vậy điều kiện, đối phương lại không chút do dự cự tuyệt, Thủy Vân San trên mặt lập tức toát ra vẻ không thể tin.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, liền thấy người nào đó xe nhẹ đường quen từ trong ngực móc ra một cái linh quang quanh quẩn Lưu Ảnh phù, mỉm cười nói:

"Thủy Tiên tử, ngươi cũng không muốn sư tỷ của ngươi biết ngươi mưu đồ a?"

Thủy Vân San: ". . . . .".