Chương 842: Ta khuyên ngươi vẫn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à

Chương 842: Ta khuyên ngươi vẫn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à

Cùng lúc đó.

Hóa Long Thành bên trong một chỗ bình thường, không chút nào thu hút trạch viện.

Kẹt kẹt!

Cửa sân mở ra, theo bên ngoài đi tới một đạo đầu đội mũ rộng vành, toàn thân cái lồng tại áo bào đen bên trong thần bí thân ảnh.

Đối mặt vị này khách không mời mà đến, ngay tại trong nội viện phơi nắng đậu trong cốc năm nam tử liền đầu đều không có nâng lên, chỉ là tự mình dùng trúc bá đều đều đem đậu cốc trải rộng ra, thuận miệng hỏi:

"Ngươi nói, hôm nay có thể hay không trời mưa?"

Người đến bước chân dừng lại, thanh âm trầm thấp khàn khàn từ mũ rộng vành bên dưới truyền ra:

"Hai ngày này đều là trời nắng, liền tính muốn bên dưới, cũng là sau thiên hạ."

Nghe đến trả lời, nam tử trung niên vẫn như cũ cúi đầu làm việc, giơ tay chỉ chỉ trong phòng, từ tốn nói:

"Khách nhân tất nhiên đến, liền đến trong phòng ngồi một chút đi."

Đang lúc nói chuyện, trong tay hắn trúc bá đột nhiên vô căn cứ tuôn ra một đoàn khói đen, trên đất đậu cổ phảng phất sống lại, cấp tốc hội tụ thành từng đạo huyền ảo phức tạp trận văn, trong khoảnh khắc liền đem xung quanh thiên cơ triệt để phong tỏa.

Thấy thế, người áo đen khẽ gật đầu, bước bình tĩnh bộ pháp đi vào trong phòng.

Lọt vào trong tầm mắt là một bức mài dũa hắc nhật gặp trống không, Thiên Ma loạn thế bằng gỗ bình phong, sau tấm bình phong, yên tĩnh ngồi ngay thẳng một vị dáng người gầy lùn, tướng mạo hung ác nham hiểm huyền bào lão giả.

Lão giả khuôn mặt khô héo, tóc hoa râm, nhìn qua dần dần già đi, quanh thân lại mơ hồ tản ra một cỗ mênh mông như biển khí tức khủng bố, bên trong hình như có vô số u hồn trầm luân sinh diệt, khiến người tê cả da đầu.

Người áo đen đi đến bình phong phụ cận, chậm rãi lấy xuống mũ rộng vành, lộ ra một tấm hình dáng thâm thúy trắng xám gương mặt, khom mình hành lễ nói:

"Tuyệt Ảnh đường ngân bài sứ giả Minh Xà, gặp qua Đạo Quân."

Lão giả chậm rãi giương mi mắt, vẩn đục ánh mắt xuyên thấu qua màn che, trên dưới quan sát Minh Xà vài lần, nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí bình thản nói ra:

"Đồ vật mang đến sao?"

"Đúng thế."

Minh Xà không dám thất lễ, lập tức liền đưa tay từ trong ngực móc ra một cái hộp ngọc, thận trọng đẩy tới, trong miệng nói ra:

"Chỉ cần đem bên trong thân vương di cốt mang ở trên người, sẽ có thể giúp ngài ngăn cản được giết chóc hoàng tộc sinh ra hoàng khí phản phệ."

"Đương nhiên, vật này hiệu quả là duy nhất một lần, vận dụng về sau, liền sẽ hóa thành tro bụi."

Lão giả từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, đưa tay đem hộp ngọc hấp thu vào trong lòng bàn tay, mở ra nắp hộp, liền thấy một đoạn vàng óng ánh xương ngón tay yên tĩnh nằm ở bên trong.

Cho dù xương ngón tay chủ nhân sớm đã tử vong mục nát, nhưng này cỗ quanh quẩn trên đó lừng lẫy uy áp, nhưng như cũ để không gian xung quanh có chút vặn vẹo.

Xác nhận đồ vật không sai, lão giả vừa rồi nhếch miệng lên, có chút hăng hái lại xem thêm Minh Xà một cái, giống như cười mà không phải cười nói:

"Liền loại này yêu thích tới cực điểm đồ vật đều có thể làm đến, nếu như vốn Đạo Quân không có đoán sai, các ngươi Tuyệt Ảnh đường chủ người cũng là trong hoàng tộc người a?"

Minh Xà đương nhiên không dám nhận bên dưới cái đề tài này, hắn đàng hoàng cúi đầu mà đứng, kính cẩn nói ra:

"Trừ đưa cái này đồ vật bên ngoài, chủ nhân nhà ta còn để tiểu nhân giúp ngài chuyển lời, hai ngày sau đó, chính là Hiên Viên hạo cùng Thanh Dương tiên tông thân truyền đệ tử Vu Diệu Chân đính hôn kỳ hạn."

"Đến lúc đó toàn thành chúc mừng, phụ trách bảo vệ hoàng tộc Ám vệ cũng sẽ bị dời một bộ phận, chính là động thủ tốt đẹp thời cơ."

"Sau khi chuyện thành công, các ngươi Ma Hoàng điện có thể được đến Hiên Viên hạo trong cơ thể cái kia một sợi nhân đạo hoàng khí, mà Hiên Viên hạo thi thể, thì thuộc về chúng ta Tuyệt Ảnh đường . . . . ."

"Nhân đạo hoàng khí. . ."

Lão giả vuốt ve xương ngón tay, vẩn đục không gì sánh được đôi mắt bên trong hiện lên một vệt cực nóng, bỗng nhiên từ bồ đoàn bên trên đứng lên, ngữ khí hưng phấn nói:

"Rất tốt, ngươi trở về nói cho chủ nhân nhà ngươi, hai ngày về sau, chúng ta Ma Hoàng điện liền sẽ đem cả tòa Hóa Long Thành tất cả luyện hóa, không lưu người sống!"

"Vậy liền xin nhờ Đạo Quân, tiểu nhân xin được cáo lui trước. ."

Nghe đến cái này cam đoan, Minh Xà thần sắc khẽ buông lỏng, cấp tốc đeo lên mũ rộng vành, quay người đi ra cửa phòng.

. . . . .

Bên kia.

Phủ thành chủ.

Ngươi

Ý thức được chính mình tựa hồ bị nam nhân ở trước mắt nắm, Thủy Vân San đầu tiên là sững sờ, chợt giận tím mặt:

"Thế mà dùng Lưu Ảnh phù uy hiếp ta, ngươi thật hèn hạ!"

Nói xong, nàng quyết tâm liều mạng, nhào tới liền chuẩn bị đem Tề Nguyên trong tay linh phù cướp về.

Bay lượn thời khắc, trên người nàng ánh sáng lập lòe, phảng phất ngôi sao vờn quanh, trong khoảnh khắc liền đem trong phòng hoàn toàn phong tỏa, tốc độ càng là nhanh như thiểm điện, hiển nhiên vận dụng toàn lực.

Thủy Vân San làm Thanh Dương tiên tông trong đệ tử đời thứ tư người nổi bật, cứ việc khoảng cách Vu Diệu Chân còn có rất lớn một đoạn chênh lệch, nhưng xa so với bình thường Hợp Đạo sơ kỳ lợi hại rất nhiều

Bây giờ bị bức ép đến mức nóng nảy, vừa ra tay liền pháp lực khuấy động, thanh thế không tầm thường.

Chỉ tiếc nàng lần này đối mặt chính là cái nào đó hoàn toàn không nói đạo lý tuyệt thế yêu nghiệt, không đợi tới gần, liền bị Tề Nguyên hời hợt bắt được cổ tay.

Thủy Vân San sắc mặt đại biến, đang muốn giãy dụa phản kháng, liền cảm thấy một trận dòng điện từ chỗ cổ tay truyền tới, nháy mắt toàn thân tê dại, cứng tại tại chỗ không thể động đậy.

Người này thật mạnh!

Thủy Vân San gương mặt xinh đẹp trắng nhợt, vừa tức vừa gấp trừng Tề Nguyên, đang suy nghĩ quát mắng vài câu, bên tai lại truyền đến một đạo âm u lạnh nhạt giọng nam:

"Ngươi nếu là lộn xộn nữa, có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi lột sạch treo ở cửa thành, thuận tiện đem cái này cái Lưu Ảnh phù ném cho sư tỷ."

Nghe nói như thế, Thủy Vân San tựa như trúng sấm sét giữa trời quang, đột nhiên trợn to đôi mắt đẹp, sững sờ chỉ chốc lát về sau, cuối cùng cắn cắn răng ngà, oán hận từ bỏ chống cự.

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, cúi đầu góp đến Thủy Vân San bên tai, nhẹ nhàng nói:

"Ta phía trước đã nói rồi, không hứng thú dính líu những này loạn thất bát tao sự tình, ngươi cần gì phải cần phải thêm nhiều như thế hí kịch đâu?"

"Đương nhiên, kế hoạch này bản thân cũng hỏng bét cực độ, cho dù ta đáp ứng phối hợp, cũng chú định bị ngươi làm hỏng, rơi vào cái đầy đất lông gà, cho nên ta khuyên ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi.. . . ."

Cảm thụ được bên tai ấm áp khí tức, Thủy Vân San hai gò má ửng hồng, bộ ngực chập trùng không chừng, giận dữ quát khẽ:

"Ngươi. . . Ngươi trước tiên đem ta thả!"

Tề Nguyên lơ đễnh cười cười, tự nhiên nói ra:

"Ta người này từ trước đến nay rất giảng đạo lý, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện, ngươi lần này tính toán lợi dụng ta sự tình liền xóa bỏ, ta cũng sẽ không đem ngươi tính toán phá hư thông gia sự tình nói cho vu cô nương, làm sao?"

Nghe vậy, Thủy Vân San gương mặt xinh đẹp bên trên hiện lên một tia sợ sệt, ngắn ngủi do dự qua về sau, vừa rồi cắn răng hỏi:

"Ngươi đến tột cùng muốn cái gì điều kiện?"

Giờ phút này, nàng cực độ hối hận chính mình không nên lỗ mãng tìm thâm bất khả trắc thần bí tán tu tìm kiếm hợp tác, không những không có đạt tới mục đích, ngược lại cắm ở trong tay đối phương.

Nàng tính toán nhìn ra, nam nhân trước mắt này thoạt nhìn một mặt chất phác, người vật vô hại, kì thực vô cùng giảo hoạt, một bụng ý nghĩ xấu.

Tề Nguyên tự nhiên không biết Thủy Vân San oán thầm, đã thấy khóe miệng của hắn câu lên, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Rất đơn giản, ngươi đi đem thất hoàng tử làm thịt rồi."

"Cái gì? !"

Nghe đến yêu cầu này, Thủy Vân San không khỏi trợn mắt há hốc mồm, cả người đều bối rối..