Chương 843: Gia hỏa này đến tột cùng có gì mị lực

Chương 843: Gia hỏa này đến tột cùng có gì mị lực

Bắt cóc thất hoàng tử? !

Thủy Vân San miệng nhỏ mở ra, không thể tin trừng Tề Nguyên, thật lâu mới lắc đầu cự tuyệt nói:

"Điều đó không có khả năng! Hiên Viên Hạo dù nói thế nào cũng là hoàng tử tôn sư, xung quanh không chỉ có quý công công cùng cấm vệ thiếp thân bảo vệ, còn có một đám Ám vệ từ một nơi bí mật gần đó cảnh giới, nào có dễ dàng như vậy đến tay?"

"Không có gì không thể nào."

Tề Nguyên nhưng là thần sắc bình tĩnh, cười tủm tỉm nói, "Ngươi không phải nghĩ phá hư trận này đính hôn sao, đem thất hoàng tử trói lại, hiệu quả chẳng phải là càng thêm lập tức rõ ràng?"

Thủy Vân San nghe không còn gì để nói, lại không nâng bắt cóc thất hoàng tử độ khó làm sao, liền tính nàng bắt cóc thành công, sau đó cũng đem đối mặt Đại Càn hoàng triều điên cuồng truy bắt, đến lúc đó sợ rằng liền phía sau Thanh Dương tiên tông đều sẽ bị liên lụy.

Nàng cũng không phải là não vào nước, đương nhiên không có khả năng đi làm hành động điên cuồng như thế.

Thủy Vân San đang muốn lại lần nữa cự tuyệt, liền thấy nam nhân ở trước mắt nhếch miệng lên, thần sắc tự nhiên nói bổ sung:

"Ta chưa từng có nói qua để ngươi một người đi qua tự chui đầu vào lưới, muốn lặng yên không tiếng động đem thất hoàng tử từ đề phòng nghiêm ngặt trong phủ thành chủ làm ra đến, tự nhiên phải hảo hảo mưu đồ một phen."

"Vậy ý của ngươi là?"

Thủy Vân San có chút nhíu mày, đang chuẩn bị nói cái gì, đã thấy Tề Nguyên bỗng nhiên trên tay dùng sức, đưa nàng kéo đến trước người.

"A. . . Ngươi. . Ngươi cái này muốn làm cái gì?"

Cảm nhận được đập vào mặt nam nhân khí tức, Thủy Vân San lập tức mặt đỏ tới mang tai, vừa thẹn lại giận chuẩn bị đem đối phương đẩy ra, lại phát hiện người nào đó đã lui lại một bước, đầy mặt nhiệt tình hướng về phía cửa ra vào phương hướng chào hỏi:

"Vu tiên tử, ngươi qua đây?"

Thủy Vân San giật mình trong lòng, liên tục không ngừng hướng phía sau nhìn lại, liền thấy nhà mình sư tỷ chẳng biết lúc nào đã đứng ở cửa ra vào, chính thần sắc cổ quái hướng nàng cùng Tề Nguyên nhìn.

"Thầy. . . Sư tỷ?"

Thấy tình cảnh này, Thủy Vân San thân thể mềm mại run lên, trong lòng bối rối tới cực điểm.

Bởi vì không biết Vu Diệu Chân đúng là đến đây lúc nào, nàng còn tưởng rằng chính mình mưu đồ bại lộ, trong đầu trống rỗng.

To lớn chột dạ phía dưới, thân thể đúng là không tự chủ được hướng bên người nam nhân rụt rụt, mang trên mặt nồng đậm kinh hãi, ngay cả đánh chào hỏi đều quên.

Nhìn qua một màn này, Vu Diệu Chân triệt để xác nhận suy nghĩ trong lòng, gương mặt xinh đẹp bên trên nổi lên một vệt bừng tỉnh, mỉm cười trêu chọc nói:

"Xem ra là ta tới không phải lúc, quấy rầy đến các ngươi, nếu không các ngươi trước tiếp tục?"

Nói xong, đúng là tính toán quay người muốn đi gấp.

Ý thức được Vu Diệu Chân tựa hồ hiểu lầm cái gì, Thủy Vân San đầu tiên là thở dài một hơi, sau đó lập tức liền chạy tới kéo lại đối phương, gò má hồng thấu, lắp bắp giải thích nói:

"Thầy. . . Tỷ, ta cùng Trần công tử. . . Chúng ta chính đang thương nghị một ít chuyện, tuyệt không như ngươi tưởng tượng như thế."

"Nguyên lai là dạng này a."

Vu Diệu Chân nhẹ gật đầu, giống như cười mà không phải cười nhìn nhà mình sư muội một cái, một mặt tinh ranh gấp rút trêu ghẹo nói, "Ta tin tưởng ngươi."

Cứ việc ngoài miệng nói như vậy, nàng trong mắt đoàn kia bát quái chi hỏa đều nhanh không nén được.

Tại Vu Diệu Chân thị giác bên trong, nhà mình sư muội không những chủ động hỏi thăm một cái nam nhân có hay không hôn phối, hơn nữa còn đầy nhiệt tình đem nó mời đến trong phủ thành chủ, không phải coi trọng đối phương lại là cái gì?

Duy nhất để nàng có chút ngoài ý muốn chính là, hai người này quan hệ thân mật phát triển đến thực sự là có chút quá nhanh.

Lúc này mới qua không đến một ngày, hai người liền bắt đầu lén lút ôm ôm ấp ấp, thân mật hẹn hò . . . . Quả thực liền cùng cưỡi tên lửa giống như.

Đương nhiên, bây giờ tu tiên giới bầu không khí từ trước đến nay mở ra, giữa nam nữ củi khô lửa bốc, vừa thấy đã yêu, vốn chính là mười phần bình thường sự tình, cũng là không cần quá mức ngạc nhiên . . . . .

Nghĩ tới đây, Vu Diệu Chân nhịn không được liếc qua không có chuyện gì người giống như Tề Nguyên, trừ so trước đó nhiều một tia thân thiện bên ngoài, còn mơ hồ mang theo vài phần hiếu kỳ.

Nàng biết mình vị sư muội này từ trước đến nay điêu ngoa tùy hứng, mắt cao hơn đầu, mặc dù bên cạnh từ trước đến nay đều không thiếu thốn người theo đuổi, nhưng không có một cái nào nam nhân có thể được phân biệt đối xử.

Cứ việc trước mắt cái này kêu Trần Cận Nam tán tu thực lực không tầm thường, dáng vẻ đường đường, nhưng so với Thanh Dương tiên tông bên trong rất nhiều tuổi trẻ tuấn ngạn đến nói, cũng không có quá lớn ưu thế.

Người này đến tột cùng có gì mị lực, mới có thể để cho Thủy Vân San vừa gặp đã cảm mến, dễ dàng như thế liền luân hãm . . . . .

Liền tại Vu Diệu Chân âm thầm kinh ngạc thời điểm, Thủy Vân San đã ý thức được chính mình ngay tại càng tô càng đen, có chút xấu hổ dậm chân, vội vã nói ra:

"Sư tỷ. . . Thật không phải là như ngươi nghĩ, ngươi đừng hiểu lầm có tốt hay không?"

"Vu cô nương."

Nàng chưa kịp tiếp tục giải thích, liền bị Tề Nguyên bất động thanh sắc nhận lấy lời nói gốc rạ, "Kỳ thật, ta cùng San Nhi vừa vặn đang đàm luận thất hoàng tử điện hạ sự tình . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn lặng lẽ đưa cho Thủy Vân San một cái không cho phép lắm mồm ánh mắt, thuận tay chỉ chỉ trong ngực ngọc phù.

Cái sau lập tức không dám lỗ mãng, đỏ mặt trầm mặc lại, thậm chí đàng hoàng chấp nhận nam nhân đối nàng xưng hô, bày ra một bộ phu xướng phụ tùy dáng dấp khéo léo.

Vu Diệu Chân cũng không có phát hiện người nào đó dị thường cử động, nghe đến Tề Nguyên lời nói về sau, theo bản năng nhíu lên lông mày, biểu lộ nghi ngờ mở miệng hỏi:

"Thất hoàng tử? Hắn có thể có chuyện gì đáng giá bị các ngươi đặc biệt đề cập?"

Mặc dù nàng đang tận lực áp chế, nhưng Tề Nguyên vẫn là từ Vu Diệu Chân nâng lên "Thất hoàng tử" trong giọng nói nghe được nhàn nhạt chán ghét.

Hiển nhiên, vị này thiên chi kiêu nữ đối với mình sắp gả cho ngốc hoàng tử hiện thực, tuyệt không giống mặt ngoài như vậy không có chút nào để ý.

Đây cũng là nhân chi thường tình, đừng nói Vu Diệu Chân cái này như thế một tên tiên tư dật mạo tuyệt sắc mỹ nữ, liền xem như cô gái bình thường, cũng không có ai nguyện ý cho một cái ngu dại người, cho dù đối phương là thân phận quý giá hoàng tử.

Xác nhận điểm này về sau, Tề Nguyên nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng, giống như nói:

"Thực không dám giấu giếm, hôm nay Trần mỗ cùng thất hoàng tử điện hạ từng có gặp mặt một lần, điện hạ rồng chương phượng tư thế, khí độ trác tuyệt, không thẹn là hoàng thất quý tộc, không giống trong truyền thuyết như vậy không chịu nổi."

"Sở dĩ bị truyền ra đủ loại lưu ngôn phỉ ngữ, chỉ là bởi vì điện hạ tự thân linh tính còn chưa giác tỉnh, dẫn đến tâm trí không được đầy đủ, ngây thơ ngây thơ . . . . ."

Nhìn qua người nào đó tại chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, bên cạnh hai nữ không khỏi hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều lộ ra mấy phần cổ quái.

Khá lắm!

Có thể đem một cái đại ngốc tử khoa trương thành 【 rồng chương phượng tư thế, ngây thơ ngây thơ 】 cái này người này mở mắt nói lời bịa đặt bản lĩnh, đi trong triều đình làm quan quả thực đáng tiếc . . . . .

Tại hai nữ ý vị không hiểu trong ánh mắt, Tề Nguyên không chút nào cảm thấy xấu hổ, mà là tiếp tục chậm rãi mà nói:

"Nếu như có thể nghĩ biện pháp đem thất hoàng tử điện hạ bệnh điên trị tốt, điện hạ nhất định có thể phấn khởi phấn chấn, nhất phi trùng thiên, lấy được một phen không tầm thường thành tựu."

Nghe đến đó, Thủy Vân San rốt cuộc nghe không nổi nữa, lắc đầu nói ra:

"Trần công tử, thất hoàng tử chứng bệnh liền trong hoàng thành thái y đều thúc thủ vô sách, sợ rằng trong thiên hạ không người có thể có biện pháp đem hắn chữa khỏi đi?"

"Trọng yếu nhất chính là, thất hoàng tử trong cơ thể nắm giữ nhân đạo hoàng khí, chỉ có thể tu luyện Nhân Hoàng nhất mạch chuyên môn công pháp, vô luận là thể chất vẫn là thần hồn đều cùng phổ thông tu sĩ không hợp nhau, liền xem như tiên nhân luyện chế tiên đan, với hắn mà nói cũng sẽ không có bất kỳ hiệu quả. . ."

"Lời ấy sai rồi."

Đối mặt chất vấn, Tề Nguyên lại cười thần bí, đầy mặt đã tính trước nói:

"Thiên hạ chi lớn, người mang tuyệt kỹ thế ngoại cao nhân nhiều vô số kể, chỉ cần tìm đúng người, không lo trị không hết thất hoàng tử bệnh điên."

Đón lấy, hắn xung phong nhận việc vỗ vỗ bộ ngực, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Trần mỗ vừa vặn nhận biết một vị học cứu Thiên nhân, diệu thủ hồi xuân cái thế thần y, chỉ cần mời hắn lão nhân gia ra mặt, trị tốt thất hoàng tử có thể nói là mười phần chắc chín!"

"Cái gì? !"

Gặp hắn bộ này lời thề son sắt bộ dạng, Vu Diệu Chân hơi biến sắc mặt, trong đôi mắt đẹp tách ra một vệt dị sắc, bật thốt lên hỏi:

"Không biết Trần công tử nói tới thần y là thần thánh phương nào?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, chậm rãi nói ra:

"Lão nhân gia ông ta kêu Lý Thời Trân, hiện nay vừa vặn tại Tây Hoang du lịch, chỉ cần đem thất hoàng tử đưa đến trước mặt hắn, nhất định tay đến bệnh trừ bỏ . . . .".