Chương 844: Hoàn mỹ đan dược, Đại Càn Hoàng tộc

Chương 844: Hoàn mỹ đan dược, Đại Càn Hoàng tộc

Lý Thời Trân?

Nghe đến cái này hoàn toàn xa lạ danh tự, hai nữ không hẹn mà cùng liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được từng tia từng tia mờ mịt.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Vu Diệu Chân nhịn không được hỏi tới:

"Trần công tử, vị này Lý Thời Trân tiền bối ra sao lai lịch? Y thuật của hắn thật có thần kỳ như ngươi nói vậy không?"

Đối với mình sắp gả cho một cái đồ đần sự tình, Vu Diệu Chân không sai biệt lắm đã nhận mệnh.

Dù sao đây là Tử Dương Tiên tông cùng Đại Càn hoàng triều cộng đồng ý chí, từ trước đến nay đều cũng không có lưu cho nàng mảy may cự tuyệt chỗ trống.

Bởi vậy, nàng sở dĩ lựa chọn tiếp thu hiện thực, cũng không có nghĩa là cam tâm tình nguyện, chỉ là không thể làm gì mà thôi.

Cứ việc Vu Diệu Chân đối thất hoàng tử không có bất kỳ cái gì tình cảm có thể nói, thậm chí tràn đầy kháng cự, nhưng nếu có thể ở thông gia phía trước đem đồ đần trị tốt, nàng cũng không ngại thử một chút.

Xem như người đứng xem, Tề Nguyên tự nhiên rõ ràng vị này tương lai hoàng tử phi phức tạp tâm tư, bằng không hắn cũng sẽ không nhọc lòng bện ra như thế một lớn sáo thuyết từ.

Vừa rồi hắn sở dĩ cố ý để Vu Diệu Chân hiểu lầm chính mình cùng Thủy Vân San quan hệ trong đó, chính là vì tại trình độ lớn nhất bên trên thu hoạch được đối phương tín nhiệm.

So sánh với một cái bèo nước gặp nhau lạ lẫm tán tu, hiển nhiên là nhà mình sư muội tình lang càng dễ dàng để Vu Diệu Chân sinh ra thân cận cảm giác. . .

Vẫn là câu nói kia, hắn hiện tại thời gian có hạn, nhất định phải tại hai nguyệt chi bên trong đạt tới mục tiêu, căn bản là không có công phu làm tiến hành theo chất lượng cái kia một bộ.

Như là đã đem thất hoàng tử Hiên Viên Hạo liệt vào hoài nghi đối tượng, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất biết rõ kết quả, phải hay không phải, tối thiểu muốn có cái tin chính xác!

Mà Hiên Viên Hạo thân phận đặc thù, gần như mỗi thời mỗi khắc đều ở cực độ bảo vệ nghiêm mật cùng giám thị phía dưới, muốn tiếp cận, nhất định phải mở ra lối riêng.

Dưới loại tình huống này, chẳng mấy chốc sẽ trở thành hoàng tử phi Vu Diệu Chân không thể nghi ngờ là tốt nhất chỗ đột phá, không có cái thứ hai!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong mắt tinh mang lóe lên, giả vờ do dự một lát, chợt liền mở ra lắc lư hình thức:

"Lý Thời Trân tiền bối là một vị ẩn thế thần y, không những tinh thông các loại nghi nan tạp chứng, còn có một tay thần hồ kỳ kỹ đan đạo tạo nghệ, có thể nói đan y song tuyệt."

"Lão nhân gia ông ta trải qua hồng trần, không thích thế tục những cái kia hư danh, trừ phi là tại trị bệnh cứu người, nếu không tuyệt không tùy tiện trước mặt người khác hiện thân, người biết hắn ít càng thêm ít."

"Trần mỗ cũng là dưới cơ duyên xảo hợp mới cùng vị tiền bối này quen biết, nếu không phải như vậy, cũng không có khả năng biết Lý Thời Trân cái tên này . . . . ."

Nghe đến phiên này sinh động như thật miêu tả, Vu Diệu Chân trong đầu đã xuất hiện một cái nhàn vân dã hạc, thủ đoạn thông thiên thần bí lão gia gia hình tượng, trong hai con ngươi dị sắc liên tục.

Nếu như có thể đem vị này y đạo cao nhân mời tới, nói không chừng thật có thể đem đồ đần trị tốt?

Mặt khác không đề cập tới, nếu là thật sự có thể để cho thất hoàng tử khôi phục bình thường, đối với Đại Càn hoàng thất phương diện đến nói đương nhiên là một kiện cầu còn không được chuyện tốt.

Đến lúc đó bằng vào công lao này, thế cục nói không chừng liền sẽ phát sinh thay đổi, chính mình có lẽ cũng không cần gả đi . . . . .

Cho dù vẫn như cũ chạy không thoát bị ép thông gia vận mệnh, thông gia đối tượng cũng là một người bình thường, dù sao cũng so cả ngày đối mặt một cái đồ đần mạnh lên rất nhiều!

Nghĩ tới đây, Vu Diệu Chân trong mắt đoàn kia ngọn lửa hi vọng càng ngày càng thịnh, cảm xúc bành trướng phía dưới, làm cho nàng cũng không có phát giác được người nào đó trong lời nói lỗ thủng . . . . .

Gặp con cá triệt để mắc câu rồi, Tề Nguyên khóe miệng không khỏi nổi lên mỉm cười, lập tức liền ném ra một cái uy lực to lớn đòn sát thủ:

"Lý Thời Trân tiền bối y thuật đến tột cùng làm sao, Trần mỗ không dám nói bừa, nhưng tại đan đạo phương diện, vị kia tuyệt đối là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!"

"Cho dù là Tiên Đình Đan Tiên, tại lão nhân gia ông ta trước mặt cũng chỉ có thể cam bái hạ phong!"

Nói xong, thần sắc hắn tự nhiên từ trong tay áo lấy ra một cái bình ngọc, mở ra cái nắp, liền thấy ba hạt toàn thân tròn trịa, huy quang quanh quẩn màu bạc đan hoàn nằm ở đáy bình.

"Cái này ba viên Phá Chướng đan liền xuất từ Lý Thời Trân tiền bối chi thủ, mặc dù phẩm giai không cao, nhưng Trần mỗ từ nhập đạo đến nay, còn chưa bao giờ từng thấy hoàn mỹ như vậy đan dược, thậm chí liền một tia đan độc đều không có.. . . ."

Mở bình về sau, miệng bình lại không có tản lộ ra một tia dược lực, đủ để thấy đan dược dược tính đã bị người luyện chế một mực khóa chặt tại đan hoàn bên trong, tinh khiết, nội liễm, không tỳ vết chút nào . . . .

Nhìn qua Tề Nguyên đưa ra ba hạt đan dược, Vu Diệu Chân cùng Thủy Vân San hai nữ đôi mắt đẹp trừng lớn, trên mặt đều lộ ra một vệt khó mà ức chế kinh diễm chi sắc!

Mặc dù hai người bọn họ đều không chủ tu đan đạo, nhưng làm tiên tông đệ tử, cơ bản nhãn lực vẫn phải có, một cái liền có thể nhìn ra những đan dược này chỗ bất phàm.

Cho dù Thanh Dương tiên tông bên trong lợi hại nhất đan sư, cũng không thể luyện chế ra loại này chất lượng Phá Chướng đan.

Nếu như nói phía trước các nàng đối người nào đó thuyết pháp bán tín bán nghi lời nói, vậy bây giờ đã tin bảy tám phần!

Càng quan trọng hơn là, tu sĩ ở giữa thường thường lưu truyền một loại thuyết pháp, gọi là y đan không phân biệt, tinh thông đan đạo người, thường thường cũng là y đạo cao thủ.

Mặc dù bởi vì thể chất có hạn, thế gian tất cả thông qua linh lực tạo tác dụng đan dược đối thất hoàng tử đều không có bất cứ tác dụng gì, nhưng cao siêu y thuật lại có thể!

Ngắn ngủi do dự về sau, Vu Diệu Chân triệt để hạ quyết tâm, đối với Tề Nguyên nhẹ nhàng thi lễ, đầy mặt trịnh trọng hỏi:

"Không biết Lý tiền bối hiện ở nơi nào, diệu thật nguyện ý theo Trần công tử tiến về bái kiến!"

"Tất cả mọi người là người một nhà, vu cô nương không cần đa lễ."

Tề Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, giống như nói:

"Lý Thời Trân tiền bối thích vân du tứ hải, hành tung bất định, bất quá trước mắt vừa lúc ở bên trong Tây Hoang Cảnh  chờ sau đó Trần mỗ cùng hắn liên hệ, mời hắn trước đến một lần."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút một cái, cũng không có đem lời nói đầy:

"Bất quá thất hoàng tử thể chất đặc thù, được hay không được, liền nhìn hắn lão nhân gia có biện pháp hay không."

Vu Diệu Chân liên tục gật đầu, nghiêm mặt bảo đảm nói:

"Liền tính trị không hết, ta cũng quả quyết sẽ không đi oán trách vị tiền bối kia."

Đại Càn Nhân Hoàng sở dĩ có thể tại nhân tộc cương vực bên trong thần cản giết thần, không gì kiêng kị, dựa vào là ức triệu nhân tộc ngưng tụ ra nhân đạo hoàng khí.

Nếu là tu sĩ tu luyện chính là thiên đạo lời nói, như vậy Đại Càn hoàng thất tu chính là nhân đạo!

Giữa hai bên con đường tu hành hoàn toàn khác biệt, chưa từng có cái kia một nhiệm kỳ Đại Càn Nhân Hoàng có thể chân chính trường sinh lâu dài đời, vĩnh tuổi thọ cương.

Nói một cách khác, một vị Đại Thừa tu sĩ liền có thể nhẹ nhõm sống trên mấy chục vạn tuổi, mà Đại Càn hoàng tộc bọn họ tuổi thọ trời sinh liền sẽ nhận đến nhân đạo hoàng khí ảnh hưởng, cơ bản không cách nào vượt qua năm ba ngàn năm, cùng bình thường Hóa Thần không sai biệt lắm.

Cho dù leo lên Nhân Hoàng vị trí, nhiều nhất không hơn vạn năm, liền sẽ khí huyết suy bại, dần dần già đi, mãi đến đột ngột mất, rồng ngự tân ngày.

Đây là Nhân Đạo Pháp Tắc mang tới hạn chế, Đại Càn hoàng triều đời đời như vậy, có thể nói tàn khốc.

Đương nhiên, Đại Càn hoàng tộc bỏ ra nhiều như vậy đại giới, được đến chỗ tốt chính là huy hoàng nhân đạo khí vận gia tăng bản thân, nói ra như pháp, tiên thần tránh lui.

Tại hoàng triều phạm vi bên trong, cho dù phế vật nhất hoàng tộc thành viên, thoáng tu luyện một cái, đều có thể phát huy ra có thể so với cao kiếp Tán Tiên chiến lực.

Liền tính bị giết, giết chết hắn hung thủ cũng đem lập tức nhận đến nhân đạo hoàng khí phản phệ, tiên nhân đến đều gánh không được.

Bởi vậy, Đại Càn hoàng tộc thành viên cùng tu luyện linh lực phổ thông tu sĩ hoàn toàn thuộc về hai loại sinh vật, nếu là Tề Nguyên lời thề son sắt nói có thể trị hết, vậy liền quá giả. . ..