Chương 845: Thiên Địa hội tái hiện giang hồ

Chương 845: Thiên Địa hội tái hiện giang hồ

Đợi đến Vu Diệu Chân đầy cõi lòng hi vọng cáo từ rời đi, có tật giật mình Thủy Vân San mới hơi lỏng khẩu khí, chợt một mặt hồ nghi nhìn hướng Tề Nguyên, mở miệng hỏi:

"Trần Cận Nam, ngươi thật nhận biết một cái có năng lực trị tốt thất hoàng tử thần y tiền bối?"

Nghe đến vấn đề này, Tề Nguyên lập tức liền dùng một loại yêu mến thiểu năng liếc nàng một cái, phong khinh vân đạm nói ra:

"Đương nhiên là giả, nếu như ta không nói như vậy, sư tỷ của ngươi làm sao có thể đồng ý đem một cái người lai lịch không rõ dẫn tiến đến thất hoàng tử chỗ kia?"

A

Thủy Vân San đột nhiên sững sờ, sững sờ nửa ngày mới kịp phản ứng, nhìn về phía người nào đó trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

Người này mới vừa nói phải cùng thật, liền nàng đều nhịn không được tin tưởng, không nghĩ tới nhưng là tại thêu dệt vô cớ . . . . .

Trầm mặc một hồi lâu, nàng mới đầy mặt phức tạp thu lại tâm trạng, mở miệng hỏi:

"Tất nhiên dạng này, vậy ngươi chuẩn bị làm sao bắt cóc thất hoàng tử?"

Giờ phút này, Thủy Vân San đã triệt để ý thức được, nam nhân ở trước mắt tuyệt không giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, tính cách lớn mật, hành động chi vô sỉ, tuyệt không phải tán tu bình thường có thể làm đến, ngược lại giống như là ma đạo tác phong . . . . .

"Kế hoạch rất đơn giản."

Tề Nguyên tự nhiên không biết mình đã bị tiểu cô nương phân loại là tà ma ngoại đạo, mà là vẻ mặt thành thật nói ra:

"Sáng sớm ngày mai, ta nhắc tới tuyệt thế thần y Lý Thời Trân liền sẽ đến phủ thành chủ đến nhà thăm hỏi, xuất thủ là thất hoàng tử chữa bệnh."

"Đương nhiên, hắn là chúng ta Thiên Địa Hội người, tên là chữa bệnh, kì thực bắt cóc tống tiền . . . . Đến lúc đó ngươi chỉ cần hỗ trợ đem chân chính thất hoàng tử dời đi đi ra liền được . . . . ."

Nghe đến cái này thoạt nhìn trăm ngàn chỗ hở, kì thực một chút cũng không nghiêm cẩn không hợp thói thường kế hoạch, Thủy Vân San lập tức đôi mắt đẹp trừng lớn, đầy mặt hoài nghi nhân sinh.

Nếu như không phải có nhược điểm rơi vào người nào đó trên tay, nàng hận không thể quay đầu bước đi, miễn cho bị mang vào trong hố.

Dù cho dạng này, Thủy Vân San vẫn như cũ mười phần im lặng, trọn vẹn tiêu hóa nửa ngày, vừa rồi sâu kín hỏi:

"Ngươi xác định . . . . Dạng này liền có thể thành công bắt cóc Đại Càn hoàng tử?"

"Đương nhiên."

Tề Nguyên đã tính trước cười cười, biểu lộ lời thề son sắt:

"Thiên Địa Hội xuất thủ, chưa từng có thất bại tiền lệ!"

Thiên Địa Hội?

Thủy Vân San có chút kinh nghi bất định nhíu nhíu mày lại, hiển nhiên chưa từng có nghe nói qua cái danh hiệu này.

Cứ việc không quá xem trọng, nhưng làm sao bây giờ nàng thân bất do kỷ, do dự một lát, Thủy Vân San rốt cục vẫn là quyết định, cắn răng đáp ứng.

Trên thực tế, dù sao căn cứ người nào đó chế định phương án quá trình, nàng chỉ phụ trách sau cùng kết thúc, thật đến nên hành động thời điểm, chứng minh kế hoạch đã thành công không sai biệt lắm.

Nói cách khác, nếu như kế hoạch thất bại, tỉ lệ lớn căn bản là đợi không được nàng ra mặt làm cái gì, nguy hiểm ngược lại không có cao như vậy.

Bởi vậy, Thủy Vân San mới miễn cưỡng thuyết phục chính mình đáp ứng, âm thầm cầu nguyện Thiên Địa Hội những người khác tốt nhất đúng như đối phương nói như vậy thần thông quảng đại . . . . .

Không lâu sau đó, nhìn qua Thủy Vân San bộ pháp xốc xếch bóng lưng, Tề Nguyên thản nhiên thu hồi ánh mắt, thuận tay đóng lại cửa sân.

Ngay sau đó, trên người hắn u mang quanh quẩn, dần dần một phân thành hai, trong khoảnh khắc liền triệu hoán ra một bộ huyễn thân.

Lúc này, nếu có người xâm nhập trong phòng, liền sẽ phát hiện bên trong có hai cái giống nhau như đúc "Trần Cận Nam" .

Đến Hồng Hoang thế giới, Tề Nguyên bên cạnh liền người trợ giúp đều không có, gặp chuyện cần tự thân đi làm, muốn để Thiên Địa Hội tái hiện giang hồ, huyễn thân chú định ắt không thể thiếu.

Lưu lại huyễn thân tại phủ thành chủ quần nhau, bản tôn thì thân hình lóe lên, lặng yên không tiếng động truyền tống đến ngoài thành . . . . .

Cùng lúc đó.

Phủ thành chủ vòng ngoài một chỗ trong tiểu viện.

Tám tên vừa vặn bị Tử Dương Tiên tông thu làm đệ tử thiếu niên thiếu nữ ngồi thành hai hàng, trên mặt vẫn mang theo một tia kích động cùng hưng phấn, tựa hồ còn đắm chìm trong trước đây không lâu vạn chúng chú mục vinh quang bên trong.

Tại bọn họ trước mặt, đứng một vị đầu đội sen quán, hình dạng tuấn tú nho nhã nam tử, chính là phụ trách cho Thanh Dương tiên tông tuyển chọn mầm Tiên ngoại môn trưởng lão.

Giờ phút này, nho nhã nam tử chính chắp hai tay sau lưng, sắc mặt bình tĩnh hỏi:

"Ngày hôm qua bản trưởng lão đã đem tiên tông môn quy ban cho các ngươi, các ngươi có từng nhớ kỹ?"

Nghe đến hỏi thăm, những này mầm Tiên thần sắc nghiêm lại, liên tục không ngừng gật đầu đáp lại, cùng kêu lên đáp:

"Hồi lời của sư bá, các đệ tử đã đem môn quy nhớ kỹ, tuyệt không dám quên!"

"Thật sao? Bản kia trưởng lão lại kiểm tra một chút các ngươi!"

Nho nhã nam tử nhíu mày, chợt tiện tay từ những này đệ tử mới trúng tuyển mấy cái tại chỗ kiểm tra.

Bị chọn đến ba người lập tức đứng dậy, thần sắc khẩn trương bắt đầu đọc thuộc lòng, cứ việc có chút ấp a ấp úng, nhưng tất cả mọi người chuẩn xác không sai đọc ra môn quy.

"Không sai, trẻ nhỏ dễ dạy."

Thấy thế, nho nhã nam tử vừa rồi hài lòng nhẹ gật đầu, biểu lộ cũng ôn hòa rất nhiều, ánh mắt quét qua tám người, trầm giọng nói:

"Gia nhập ta Thanh Dương tiên tông về sau, các ngươi sẽ trở thành tiên tông đệ tử đời năm, bất kể là ai, mỗi cái đệ tử mới đều muốn từ tạp dịch làm lên."

"Nếu như không thể tại trong ba năm đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, hoặc là trong vòng năm năm thành công Trúc Cơ, sẽ bị lập tức trục xuất sư môn . . . ."

Liền tại đám này các thiếu nam thiếu nữ sắc mặt nghiêm nghị thời khắc, nho nhã nam tử bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, từ tốn nói:

"Căn cứ lệ cũ, chúng ta hôm nay liền nên lên đường tiến về tông môn, bất quá hai ngày về sau, chính là tiên tông đời thứ tư thân truyền đệ tử Vu Diệu Chân cùng Đại Càn thất hoàng tử đính hôn nghi thức."

"Bởi vì nhận đến vu thành chủ thịnh tình mời, bản trưởng lão liền đáp ứng tại Hóa Long Thành tạm lưu ba ngày  chờ đính hôn nghi thức kết thúc sau lại lên đường về tông."

Nghe vậy, nhóm này đệ tử mới tự nhiên không dám nói thêm cái gì, mà là liên tục gật đầu xưng là.

"Đương nhiên . . . ."

Nho nhã nam tử ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói:

"Vì không trì hoãn tu luyện của các ngươi tiến độ, bản trưởng lão quyết định phá lệ một lần, trước thời hạn ban cho các ngươi một bộ công pháp nhập môn, nhìn các ngươi siêng năng tu luyện, không được lười biếng."

Nghe nói như thế, những này mầm Tiên nhộn nhịp tinh thần đại chấn, trên mặt vui sướng đều nhanh không nén được.

Bọn họ bái nhập Thanh Dương tiên môn, vì chính là bước vào con đường tu hành, trở thành cao cao tại thượng tu tiên giả.

Bây giờ có trước thời hạn tiếp xúc Tiên gia công pháp cơ hội, tự nhiên là cảm xúc bành trướng, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Tại tân tấn các đệ tử nóng bỏng trong ánh mắt, nho nhã nam tử khẽ mỉm cười, đưa tay hướng hư không nhấn một ngón tay.

Lập tức, từng nhóm kim quang trong vắt chữ triện hiện ra tại mọi người trước mắt, tạo thành một môn tên là  « Ngũ Hành quyết » sơ giai công pháp.

" « Ngũ Hành quyết » chính là tiên tổ Thanh Dương Tử đích thân biên soạn, công chính ôn hòa, ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, thích hợp gần như tất cả mới nhập đạo đệ tử tu luyện, chính là ta Thanh Dương tiên tông bí mật bất truyền, các ngươi làm hảo hảo . . . . . Người nào, đi ra!"

Đang lúc nói chuyện, nho nhã nam tử đột nhiên thần sắc biến đổi, bỗng nhiên quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, trong miệng phát ra hét lớn một tiếng, đem những cái kia chính quan sát công pháp thiếu nam thiếu nữ giật nảy mình.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn như điện xuất hiện ở ngoài phòng  chờ lúc hắn trở lại, trong tay bất ngờ nhiều một người mặc hạ bộc phục sức thiếu niên gầy yếu.

Chi chi chi ——

Cùng lúc đó, một cái thân cao chỉ có hai ba tấc kim sắc khỉ con cũng đi theo chạy tới, trong miệng líu ríu réo lên không ngừng, tựa hồ muốn đem thiếu niên cứu ra.

Thấy thế, bị một mực trấn áp thiếu niên không lo được vùng vẫy, đầy mặt lo lắng kêu lên:

"Kim bảo, ngươi đi mau, không cần quản ta!"

Không đợi hắn nói xong, khỉ con liền bị nho nhã nam tử đánh ra pháp lực định tại tại chỗ, phảng phất hóa thành một tôn tượng bùn.

Ngay sau đó, nho nhã nam tử ánh mắt lạnh lùng, nhíu mày đánh giá thiếu niên ở trước mắt, trầm giọng hỏi:

"Ngươi là người phương nào? Lại dám nhìn trộm bản trưởng lão vì hậu bối truyền pháp!"

Thiếu niên còn tưởng rằng con khỉ của mình bị đánh chết, lập tức muốn rách cả mí mắt, hung hăng trừng nho nhã nam tử, đầy mặt bi phẫn đan xen giận dữ hét:

"Ta là phủ thành chủ này người làm vườn, chỉ cần có hoa hoa cỏ cỏ địa phương, chỗ nào đều có thể đi được, ai biết cái gì truyền pháp không truyền pháp, ngươi vậy mà giết ta kim bảo, ta liều mạng với ngươi!"

Nói xong, hắn liền ra sức giằng co, chuẩn bị tìm nho nhã nam tử liều mạng. . ..