Chương 846: Từ  « Ngũ Hành Quyết » bắt đầu

Chương 846: Từ  « Ngũ Hành Quyết » bắt đầu

Tiểu tử này thế mà còn có thể động?

Nho nhã nam tử hơi biến sắc mặt, trong mắt hiện lên một tia ngạc nhiên.

Mặc dù hắn cũng không hề sử dụng toàn lực, nhưng đối với một phàm nhân đến nói, có thể tại pháp lực của mình áp chế xuống làm ra phản kháng, thực sự là có chút không thể tưởng tượng.

Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, hắn thoáng tăng lớn cường độ, đem nhào tới thiếu niên giam cầm đến triệt để không thể động đậy, đồng thời mắt lộ ra tinh mang, hướng về đối phương quan sát tỉ mỉ.

Sau một khắc, nho nhã nam tử liền nhíu mày, bỏ đi trong lòng tuôn ra cái nào đó suy nghĩ.

Mặc dù cái này thiếu niên gầy yếu thể chất vượt qua người bình thường, thậm chí xưng là trời sinh thần lực, nhưng bởi vì cũng không có linh căn tồn tại, chú định cùng tu luyện vô duyên.

Cho dù là thể tu chi thuộc, cũng cần hấp thu thiên địa linh khí rèn luyện nhục thân, không có linh căn lời nói, liền linh khí đều không cảm giác được, đương nhiên không có khả năng có bất kỳ tiền đồ có thể nói . . . . .

Thân là Thanh Dương tiên tông bên trong chuyên môn phụ trách tuyển nhận đệ tử mới tiếp dẫn trưởng lão, hắn thấy qua vô số cùng loại trước mắt loại thiên phú này dị bẩm phàm nhân, có thậm chí nắm giữ một loại nào đó dị năng.

Nhưng không quản như thế nào, chỉ cần không có linh căn, cuối cùng khó có hành động.

Suy nghĩ chuyển qua, nho nhã nam tử lắc đầu, rất nhanh liền đem vừa vặn sinh ra hoài nghi ném đến sau đầu, đối với một mặt kinh nghi các thiếu nam thiếu nữ nói ra:

"Người này thoạt nhìn là trong phủ thành chủ tạp dịch, một lần tình cờ mới ngộ nhập nơi đây  chờ sau đó bản trưởng lão sẽ tẩy đi hắn đoạn này ký ức, các ngươi đại khái có thể tiếp tục lĩnh ngộ công pháp, không cần ngạc nhiên . . . ."

"Phải! Khổng trưởng lão!"

Nghe vậy, đệ tử mới bọn họ lập tức thần sắc buông lỏng, cùng nhau gật đầu đáp ứng.

Bên kia, bị một mực trấn áp thiếu niên sắc mặt đỏ bừng, trong ánh mắt mang theo nồng đậm phẫn uất, hận không thể đem trước mắt cái này thương tổn tới mình đồng bạn gia hỏa chém thành muôn mảnh.

Vô cùng vô tận sát ý trong lòng hắn cuồn cuộn tập hợp, chỗ sâu trong con ngươi, mơ hồ có một tia trong được nổi lên, lộ ra quỷ dị vô cùng.

Không đợi nho nhã nam tử phát giác được cổ quái, ngoài cửa liền truyền đến liên tiếp nhu hòa tiếng bước chân, sau đó liền thấy một vị mặc làm bầy, tươi đẹp tuyệt tục mỹ mạo nữ tử cất bước mà tới.

Nhìn thấy trong phòng tình cảnh, Vu Diệu Chân đầu tiên là khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía cứng tại trên đất một người một khỉ, nghi ngờ nói:

"Khổng sư thúc, xảy ra chuyện gì sao? Tại sao muốn đem bọn hắn định tại nơi này?

Làm nàng xuất hiện một khắc này, sắp rơi vào trạng thái bùng nổ thiếu niên gầy yếu toàn thân run lên, trong mắt hỗn độn chi ý dần dần biến mất, lần nữa khôi phục thanh minh.

"Là như vậy."

Tại Vu Diệu Chân trước mặt, nho nhã nam tử tự nhận không có tư cách đi bày trưởng bối giá đỡ, lúc này giản lược nói rõ chuyện đã xảy ra, đồng thời đặc biệt giải thích nói:

"Vì để tránh cho  « Ngũ Hành kinh » tiết lộ tại bên ngoài, ta chuẩn bị đem tiểu tử này ký ức xóa đi, sau đó lại thả hắn."

Nói đến đây, tựa hồ cảm thấy đối một cái nghiệt súc xuất thủ làm mất thân phận, hắn phất một cái ống tay áo, triệt hồi đối khỉ con khống chế.

"Chi chi chi chít chít . . . . ."

Khôi phục tự do khỉ con cũng không có chạy trốn, mà là thần tốc chạy tới thiếu niên bên cạnh, ra sức dắt lấy hắn cổ áo, tính toán đem nó giải cứu ra đi.

Phát hiện chính mình đồng bạn không có chết, thiếu niên tâm thần đột nhiên buông lỏng, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Nếu như không phải nói không ra lời nói, hắn sợ rằng sẽ kích động đến kêu to lên tiếng.

Bên kia, nghe đến chuyện nguyên nhân, Vu Diệu Chân ánh mắt tại một người một khỉ trên thân vừa đi vừa về lưu chuyển, trầm ngâm sau một lát, liền đối với nho nhã nam tử nói ra:

"Người này tên là Đoan Mộc Hi, đích thật là chúng ta phủ thành chủ hạ nhân."

"Đoan Mộc Hi người này từ trước đến nay chất phác trung thực, bản tính thuần lương, tuyệt không có khả năng là có ý nhìn trộm chúng ta Thanh Dương tiên tông công pháp."

"Trên thực tế, hắn từ nhỏ xuất thân hoang dã, liền lời không quen biết mấy cái, còn mời Khổng sư thúc mở một mặt lưới, đem hắn giao cho ta đến xử lý đi!"

"Cũng tốt."

Gặp Vu Diệu Chân mở miệng muốn người, nho nhã nam tử lập tức liền gật đầu đáp ứng, trực tiếp giải trừ trên người thiếu niên gò bó.

Được đến tự do Đoan Mộc Hi toàn thân mềm nhũn, hơi kém tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lấy lại tinh thần về sau, vội vàng chạy tới Vu Diệu Chân trước mặt, gấp đầu mặt trắng giải thích nói:

"Đại tiểu thư, ta thật không phải cố ý, chỉ là gặp ngoài phòng mọc ra cỏ dại, lúc này mới mang theo kim bảo tới thu thập, không nghĩ tới liền bị bắt tới đây tới . . . ."

Đang lúc nói chuyện, Đoan Mộc Hi gấp mặt đỏ tới mang tai, đổ mồ hôi trán, hiển nhiên cực độ để ý Vu Diệu Chân đối hắn quan điểm.

Vu Diệu Chân xua tay, ra hiệu hắn không cần nói thêm nữa, ngữ khí cung kính đối nho nhã nam tử nói ra:

"Khổng sư thúc, gần đây Hóa Long Thành bên trong tới không ít theo bên ngoài địa tới tán tu, có thể nói ngư long hỗn tạp, ta đã bẩm báo tông môn, để lục sư bá trước đến tọa trấn một đoạn thời gian, dùng cái này kinh sợ đám đạo chích kia hạng người."

"Lục sư huynh muốn tới?"

Nghe nói như thế, nho nhã nam tử da mặt nhảy dựng, trên mặt biểu lộ nháy mắt nghiêm túc mấy phần, gật đầu nói:

"Tốt, chờ Lục sư huynh tới, liền từ ta người sư đệ này đi qua tiếp đãi đi."

"Vậy liền xin nhờ Khổng sư thúc."

Vu Diệu Chân khẽ mỉm cười, quay đầu nói với Đoan Mộc Hi:

"Nơi này không phải ngươi nên tới địa phương, theo ta đi ra."

"Được rồi, đại tiểu thư."

Đoan Mộc Hi liên tục không ngừng nhẹ gật đầu, đem khỉ con đặt ở bả vai, đàng hoàng cùng đi theo ra khỏi phòng.

Trên đường, nhìn qua Vu Diệu Chân trả xong đẹp không tì vết một bên mặt, Đoan Mộc Hi tim đập bịch bịch, do dự một hồi lâu, mới lắp bắp mà hỏi:

"Đại. . Đại tiểu thư, quý phủ người đều đang nói ngươi hậu thiên liền muốn cùng thất hoàng tử đính hôn, nhưng. . . Có thể cái kia thất hoàng tử rõ ràng là cái điên điên khùng khùng đại ngốc tử, ngươi vì sao muốn ủy khuất chính mình gả cho loại kia người đâu?"

Nghe đến vấn đề này, Vu Diệu Chân bước chân dừng lại, quay đầu nhìn hắn một cái, mặt không thay đổi dạy dỗ:

"Chuyện này không phải ngươi nên quan tâm, về sau ít nghe những cái kia lời đàm tiếu, càng không cho phép trong phủ xông loạn."

"Lần này nếu không phải bị ta gặp phải, ngươi liền sẽ bị Khổng sư bá lau đi ký ức, phàm nhân không thể so tu sĩ, một khi bị xúc động hồn phách, ngươi cũng có có thể biến thành đồ đần, thậm chí mất đi tính mạng."

Đối mặt dạy dỗ, Đoan Mộc Hi biểu lộ lập tức ảm đạm xuống, bất quá vừa nghĩ tới trong lòng không thể khinh nhờn nữ thần sắp đi vào hố lửa, trong lòng hắn vô căn cứ sinh ra một cỗ dũng khí, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Đại tiểu thư, hai năm trước là ngươi từ hung thú trong miệng đã cứu ta tính mệnh, mặc dù ta chỉ là cái không có tu vi phàm nhân, nhưng cũng biết có ơn tất báo đạo lý."

"Ngươi nếu là không muốn gả cho thất hoàng tử, ta liền tính thịt nát xương tan, cũng nhất định sẽ bảo vệ ngươi chu toàn!"

Nghe đến phiên này chém đinh chặt sắt lời nói, Vu Diệu Chân ngẩn người, trong lòng tựa hồ có chút xúc động, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

"Tâm ý của ngươi ta nhận."

Vu Diệu Chân hé miệng cười, ngữ khí ôn hòa nói ra:

"Bất quá ta vận mệnh đã được quyết định từ lâu, không có người có thể thay đổi, trừ phi . . . . Trên trời thật có thể rơi xuống một cái có thể ngăn cơn sóng dữ đại anh hùng."

Nói xong, nàng liền nhẹ lướt đi, chỉ còn lại hương thơm lượn lờ.

Đoan Mộc Hi sắc mặt hoảng hốt đứng tại chỗ, phảng phất đã trải qua một tràng giả tạo ảo mộng.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, hắn hít một hơi thật sâu, đối với trên bả vai khỉ con nói ra:

"Kim bảo, sẽ có một ngày, ta Đoan Mộc Hi nhất định sẽ trở thành đại tiểu thư nói tới anh hùng!"

Chi chi chi ----

Khỉ con cao hứng bừng bừng nâng cánh tay phụ họa, xem như là kiên định tỏ rõ lập trường.

Quyết định về sau, Đoan Mộc Hi nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên một vệt thần thái sáng ngời, thì thào nói ra:

"Liền đại tiểu thư cũng không biết, ta hiện tại đã có thể đọc sách biết chữ, ngăn cơn sóng dữ . . . . Liền từ bộ này  « Ngũ Hành quyết » bắt đầu đi!"

Không lâu sau đó.

Cảm nhận được trong cơ thể sinh ra tia thứ nhất ngũ hành linh lực, Đoan Mộc Hi lại nhíu nhíu mày, đối với chính mình tốc độ tu luyện có chút bất mãn.

Ròng rã qua một canh giờ, chính mình mới miễn cưỡng sinh ra khí cảm, có phải là quá chậm?

Chi chi!

Tựa hồ phát giác Đoan Mộc Hi ý nghĩ, một bên khỉ nhỏ đột nhiên hướng Đoan Mộc Hi vẫy vẫy tay.

"Ngươi làm cái gì vậy?"

Đoan Mộc Hi có chút kỳ quái, không đợi hắn kịp phản ứng, liền bị chói mắt ánh sáng mạnh bao khỏa, cả người biến mất không thấy gì nữa . . . . ..