Chương 847: Ta nhìn ngươi liền có bệnh

Chương 847: Ta nhìn ngươi liền có bệnh

Hôm sau.

Phủ thành chủ cửa ra vào mở rộng, bao gồm thành chủ Vu Phó Hằng ở bên trong đám người sáng sớm liền tụ tập cửa ra vào, rất có loại mong mỏi tư thế, dẫn tới không ít đi qua bách tính nhộn nhịp ghé mắt.

Mọi người chen chúc phía dưới, quý công công nhưng là một mặt không kiên nhẫn nhíu nhíu mày, the thé giọng nói phàn nàn nói:

"Vu thành chủ, cái này đều qua gần nửa canh giờ, ngươi nói cái kia thần y làm sao còn chưa tới?"

Vu Phó Hằng trên mặt cũng mang theo vài phần sốt ruột, nghe vậy thần sắc cứng đờ, cười theo nói ra:

"Quý công công, còn mời lại chờ một lát, căn cứ Trần công tử thuyết pháp, vị thần y này hiện nay ngay tại trên đường chạy tới, rất nhanh liền đến."

Nghe nói như thế, quý công công sắc mặt càng thêm khó coi, lúc này liền hừ lạnh một tiếng, ngữ khí lành lạnh nói:

"Chúng ta đã nói qua, Thất điện hạ điên nhanh liền trong hoàng cung thái y đều thúc thủ vô sách, một cái nho nhỏ dân gian lang trung, lại có thể có biện pháp nào? Bất quá là lãng phí thời gian mà thôi!"

Gặp cách đó không xa Vu Diệu Chân nhíu lên đôi mi thanh tú, quý công công vừa rồi thu liễm một ít, chậm dần âm thanh nói ra:

"Lần này mạo muội là thất hoàng tử cầu y, kỳ thật đã coi như là phá hư quy củ, nếu như không phải xem tại hoàng tử phi mặt mũi, chúng ta mới sẽ không như vậy hồ đồ."

"Bất quá chúng ta nhưng làm chuyện xấu nói trước, vị thần y kia nếu như không thể thông qua chúng ta thiết lập thử thách, liền tuyệt không cho hắn tiếp cận thất hoàng tử, trong này không có bất kỳ cái gì chừa chỗ thương lượng!"

Nghe nói như thế, Vu Phó Hằng biểu lộ hơi rét, lại cũng chỉ có thể gật đầu xưng là.

Dù sao cũng là nhà mình nữ nhi Vu Diệu Chân mời tới "Y đạo cao nhân" nếu như thất hoàng tử bị trị xảy ra vấn đề, mọi người ai cũng thoát không ra trách nhiệm.

Để cho ổn thoả, trước thời hạn thử xem "Lý thần y" bản lĩnh, cũng không phải là cái gì không hợp tình lý sự tình.

Bên kia, nghe đến còn có thi nghiên cứu, biết chút ít hứa nội tình Thủy Vân San không khỏi giật mình trong lòng, trong mắt hiện lên một vệt lo lắng.

Căn cứ người nào đó thuyết pháp, cái gọi là thần y bất quá là cái lừa gạt mà thôi, nếu là liền cửa thứ nhất đều qua không được, chẳng phải là sẽ tại chỗ lộ tẩy?

Nếu sự việc đã bại lộ, chính mình chỉ sợ cũng thoát không ra liên quan . . . .

Nghĩ tới đây, nàng theo bản năng hướng "Trần Cận Nam" nhìn thoáng qua, phát hiện tên kia cùng người không việc gì giống như đứng ở nơi đó, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khẩn trương lo lắng dấu hiệu.

Thấy thế, trong lòng Thủy Vân San thoáng an định một ít.

Người này như thế bình tĩnh, chắc hẳn có lẽ có mấy phần chắc chắn a?

Liền tại nàng suy nghĩ không chừng thời điểm, trong đám người đột nhiên xuất hiện rối loạn tưng bừng, có người ngạc nhiên nói ra:

"Mau nhìn! Thần y đến rồi!"

"Chỉ xem bộ này phái đoàn liền không sai được, quả thật là cao nhân phong phạm!"

. . . .

Tại phủ thành chủ ánh mắt của mọi người bên trong, một đạo như tùng thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi dưới ánh mặt trời vẩy chiếu xuống chậm rãi đi tới.

Người đến là một cái râu tóc bạc trắng, khuôn mặt gầy gò vải bào lão giả, mặc dù nhìn qua niên kỷ không nhỏ, nhưng làn da lại như như trẻ con bóng loáng hồng nhuận, toàn thân tỏa ra một cỗ sinh cơ bừng bừng.

Đặc biệt là tản ra cỗ kia trải qua tang thương, uyên bác thu được biết khí chất xuất trần, người nào thấy đều muốn phải khen một câu tiên phong đạo cốt, để người không tự chủ được liền lòng sinh tin phục.

Càng quan trọng hơn là, lão giả tinh khí thần cực độ nội liễm, quanh thân không lộ một tia tu vi khí tức, cho người một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

Thấy cảnh này, Vu Phó Hằng đám người ánh mắt sáng lên, hi vọng trong lòng không duyên cớ tăng lên mấy phần.

Vu Diệu Chân càng là kích động tiến lên mấy bước, uốn gối thi lễ, rất cung kính chào hỏi:

"Vãn bối Vu Diệu Chân, gặp qua Lý thần y."

Mặc dù lão giả còn không có tự giới thiệu, nhưng nàng liền đã nhận định, đối phương tuyệt đối là cái thủ đoạn thông thiên ẩn thế cao nhân.

Thấy mình vừa ra tràng liền đem đám người này trấn trụ, đặc biệt thay hình đổi dạng một phen Tề Nguyên nhịn không được trong lòng cười thầm, đối với chính mình bộ này "Tóc bạc mặt hồng hào" lão thần tiên vẻ ngoài phi thường hài lòng.

Nhiều khi, ấn tượng đầu tiên vẫn là vô cùng trọng yếu.

Bởi vì cái gọi là ngoài miệng không có lông, làm việc không bền vững, thần y liền muốn có thần y bộ dạng, làm cái trẻ tuổi tiểu tử đặt chỗ ấy ngồi xem bệnh, cái nào người nhà bệnh nhân dám đi qua đăng ký?

Trên thực tế cũng chính là như vậy, coi hắn lấy bộ này trang phục vào thành thời điểm, cửa thành thủ vệ sửng sốt không dám thu vào thành phí.

Càng kỳ quái hơn chính là, trên đường tới Tề Nguyên còn đụng phải bốn năm cái cầu hắn trị vô sinh, bảy tám cái muốn từ chỗ của hắn mua thuốc bổ thận, thậm chí liền quỳ cầu bái sư đều có, có thể nói vạn người kính ngưỡng, phong quang vô hạn.

Không có cách, cho dù đến Thái Cổ Hồng Hoang, cuối cùng vẫn là cái xem mặt thế giới. . .

Liền tại Tề Nguyên yên lặng nhổ nước bọt thời điểm, huyễn thân đã vượt ra khỏi mọi người, cao giọng giới thiệu nói:

"Vị này chính là Lý Thời Trân tiền bối, hôm nay chuyên tới để là thất hoàng tử chẩn trị điên nhanh."

Nghe nói như thế, Vu Phó Hằng đám người nhộn nhịp chắp tay làm lễ, thái độ lộ ra cung kính dị thường.

"Chư vị không cần nhiều lời."

Tề Nguyên một mặt phong khinh vân đạm nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Bệnh nhân ở đâu? Mang ta đi nhìn xem!"

Lời nói này nói đi thẳng về thẳng, hoàn toàn không có nửa điểm khách sáo, càng lộ ra bức cách mười phần, một phái cao nhân phong phạm.

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, một mảnh trầm mặc không nói quý công công cấp tốc ngăn tại ngoài cửa, ánh mắt dò xét nhìn từ trên xuống dưới trước mắt "Lý thần y" ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng nói ra:

"Lý lão tiên sinh, Thất điện hạ vạn Kim chi thân, ngươi muốn là Thất điện hạ chẩn trị, trước hết thông qua chúng ta thử thách, nếu không chúng ta cũng không dám thả ngài đi vào."

Nghe vậy, Tề Nguyên hơi kinh ngạc nhíu mày, sau đó không chút do dự quay đầu bước đi, trong miệng bỏ xuống một câu:

"Quả thực lẽ nào lại như vậy, lão phu không trị!"

A

Thấy tình cảnh này, nguyên bản lòng tràn đầy hi vọng Vu Phó Hằng lập tức sắc mặt đại biến, liên tục không ngừng tiến lên khẩn cầu:

"Lý thần y, còn mời bớt giận, quý công công không có ý tứ gì khác, chỉ là chỗ chức trách, không thể không cẩn thận một chút, tuyệt không phải cố ý làm khó dễ."

"Vạn mong ngài tha thứ một hai, sau đó vô luận được hay không được, chúng ta phủ thành chủ tất có một món lễ lớn dâng lên!"

Tề Nguyên nhưng là ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục bước nhanh ra ngoài đi đến, trong miệng nói ra:

"Lão phu làm nghề y chính là vì hành y tế thế, giải cứu thương sinh chi khó khăn, há lại chỉ là tục vật có khả năng đả động? Cáo từ."

Thấy thế, Vu Diệu Chân tức giận vành mắt đều đỏ, đang chuẩn bị đuổi theo khẩn cầu, bên tai liền truyền đến "Trần Cận Nam" âm thanh:

"Vu cô nương đừng vội, ta đi khuyên một chút Lý tiền bối."

Nghe đến truyền âm, Vu Diệu Chân lập tức thần sắc hơi lỏng, đưa cho người nào đó một cái không gì sánh được ánh mắt cảm kích.

Giày vò một hồi lâu, Tề Nguyên mới tại huyễn thân "Đau khổ khuyên bảo" bên dưới, miễn cưỡng lựa chọn lưu lại:

"Xem tại Trần tiểu hữu mặt mũi, lão phu liền tạm thời nhìn một chút."

Thấy đối phương muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, căn bản cũng không cho mình mặt mũi, quý công công tấm kia hơi có vẻ âm nhu mặt trắng bên trên hiện lên một vệt băng lãnh, mặt không thay đổi nói ra:

"Vậy thì tốt, chúng ta đặc biệt tại cái này Hóa Long Thành bên trong tìm ba vị đồng dạng thân mắc điên nhanh đồ đần, chỉ cần ngươi có thể đem bọn họ từng cái trị tốt, chúng ta liền cho phép ngươi cho thất hoàng tử chữa bệnh!"

Ba cái đồ đần?

Không đợi Tề Nguyên làm ra đáp lại, những người khác không hẹn mà cùng mặt lộ kinh hãi, nhìn về phía quý công công trong ánh mắt tràn đầy cổ quái.

Khá lắm!

Cái này lão thái giám cũng quá tổn âm đức a, vì nghiệm chứng Lý thần y bản lĩnh, thế mà tìm ba cái điên ngốc người làm đề thi, thủ đoạn không thể bảo là không cao . . . . .

Hiện tại áp lực cho đến Lý thần y, nếu như ngay cả ba cái phàm nhân đều trị không hết, sợ rằng rất khó để người tin tưởng hắn có thể trị hết thất hoàng tử.

Mặt khác, nếu như Lý thần y đại triển thân thủ, chữa khỏi ba cái người điên, cái kia thất hoàng tử liền được cứu rồi!

Cũng không biết, Lý thần y có bản lĩnh này hay không?

Nhưng mà, tại mọi người ánh mắt mong đợi bên trong, Tề Nguyên nhưng là khẽ mỉm cười, xua tay nói ra:

"Quý công công đúng không? Hà tất phiền toái như vậy, ta nhìn ngươi liền có bệnh. Như vậy đi, ta trước chữa cho ngươi một cái."

Lời vừa nói ra, hiện trường nháy mắt yên tĩnh lại, tất cả mọi người đồng loạt nhìn hướng quý công công, ánh mắt ở giữa mang theo không ức chế được khiếp sợ.

Chẳng lẽ . . . . Cái này lão thái giám là cái núp ở người bình thường bên trong người điên?

Đón xung quanh không hiểu ánh mắt, nguyên bản tính trước kỹ càng quý công công biểu lộ cứng đờ, chợt sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thay đổi đến một mảnh xanh xám, âm thanh cả giận nói:

"Làm càn! Dám đối chúng ta vô lễ, người tới, nhanh chóng đem hắn cầm xuống!".