Chương 848: Đề nghị gia tăng lượng thuốc

Chương 848: Đề nghị gia tăng lượng thuốc

Kèm theo quý công công ra lệnh một tiếng, thủ vệ tại cửa phủ mấy cái kim giáp thị vệ lập tức dậm chân tiến lên, khí thế hung hăng hướng Tề Nguyên vây lại, lúc này liền muốn động thủ.

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, Vu Diệu Chân lập tức liền đứng dậy, hoành thân ngăn tại Tề Nguyên trước người, trầm giọng nói:

"Quý công công, tất nhiên Lý tiền bối nói ngài thân thể có bệnh, không bằng trước nghe một chút hắn nói thế nào, há có thể không phân tốt xấu liền tùy ý động thủ bắt người?"

Gặp Vu Diệu Chân ngăn ở giữa, nguyên bản chuẩn bị đem người nào đó cầm xuống bọn thị vệ lập tức liền dừng bước, quay đầu nhìn về phía quý công công, sắc mặt mang theo một tia do dự.

Dù sao trước mắt vị này chính là tương lai hoàng tử phi, chú định không tốt đắc tội, cao thấp bất quá là phụng mệnh làm việc, không cần thiết đem chính mình đánh vào đi.

Quý công công bị nghẹn đến sắc mặt trì trệ, sắc mặt một hồi lâu biến ảo chập chờn, liên tiếp hút mấy khẩu khí, vừa rồi cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lồng ngực, cười lạnh nói:

"Tốt tốt tốt! Đã như vậy, cái kia chúng ta liền cho hắn một cái cơ hội, để hắn nói một chút chúng ta trên thân đến tột cùng là bệnh gì!"

"Nếu là hắn nói không nên lời như thế về sau, chúng ta định không cùng hắn bỏ qua!"

Hắn chính là đường đường Đại Thừa cảnh tu sĩ, đối tự thân khống chế đã đến tỉ mỉ tỉ mỉ tình trạng, thân thể tình huống làm sao, tự nhiên trong lòng hiểu rõ, căn bản không tin tưởng đối phương có khả năng chẩn đoán ra đến cái gì.

Cho dù cái này cái gọi là thần y thật nhìn ra một loại nào đó ẩn tật, hắn cũng chuẩn bị thề thốt phủ nhận, nhất định để đối phương ăn quả đắng không thể!

Quý công công từ trước đến nay vô cùng tốt mặt mũi, bị người tại trước mắt bao người gọi là "Có bệnh" quả thực chính là vô cùng nhục nhã, chỉ muốn mượn cớ đem kẻ đầu têu hung hăng trừng trị một phen, lấy tiêu trong lòng chi khí.

Đối với sắp trở thành hoàng tử phi Vu Diệu Chân, trong lòng hắn tuy có chút kiêng kị, nhưng còn không đến mức đến khúm núm tình trạng.

Nghĩ tới đây, quý công công trong mắt hiện lên một tia băng lãnh, nghiêng đầu nhìn về phía Tề Nguyên, ngoài cười nhưng trong không cười nói:

"Họ Lý, ngươi lại nói một chút, chúng ta thân mắc sao nhanh?"

Chỉ thấy Tề Nguyên khẽ mỉm cười, hai mắt không sợ hãi chút nào nhìn thẳng đứng tại trước chân quý công công, bất thình lình mở miệng phun ra một câu:

"Âm dương nhân nát cái mông."

Tiếng nói vừa ra, không khí hiện trường lập tức đọng lại, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, biểu lộ quái dị trừng Tề Nguyên, trong ánh mắt tràn đầy không dám tin.

Liền đối Tề Nguyên rất có lòng tin Vu Diệu Chân cũng không nhịn được con ngươi đột nhiên co lại, chấn kinh đến không ngậm miệng được.

Khá lắm!

Vị này Lý thần y tính tình như thế táo bạo sao?

Vậy mà trước mặt mọi người nhục mạ trong hoàng cung thái giám thủ lĩnh, đây là chuẩn bị không chết không thôi nha!

Giờ phút này, xem như bị chuyển vận đối tượng quý công công càng là tức giận đến sắc mặt đỏ lên, toàn thân đều tại run nhè nhẹ, hô hấp nặng nề không gì sánh được, gắt gao trừng Tề Nguyên, trong mắt sát khí bạo tràn, từng chữ nói ra cắn răng nói ra:

"Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa!"

Tề Nguyên một mặt thong dong bình tĩnh nhíu mày, mặt mỉm cười lặp lại nói:

"Ta nói, âm dương nhân nát cái mông."

"Khá lắm nghiệt chướng! Chúng ta muốn mạng của ngươi!"

Quý công công cũng nhịn không được nữa trong lòng căm giận ngút trời, cũng không đoái hoài tới cái gì phong độ, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh lướt đến Tề Nguyên trước mặt, đưa tay chính là một chưởng . . . . .

Đối mặt trong cơn giận dữ quý công công, Tề Nguyên đúng là không tránh không né, đứng chắp tay, liền mí mắt đều không nháy mắt một cái.

Bởi vì quý công công là Đại Thừa tu sĩ, mọi người xung quanh thật căn bản là không kịp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn "Lý thần y" tiếp nhận cái này kinh thiên một chưởng.

Ngay tại lúc sau một khắc, quý công công nguyên bản lửa giận ngút trời biểu lộ cấp tốc bình tĩnh trở lại, đưa ra bàn tay cũng biến thành cực kỳ yếu đuối, cuối cùng thế mà tại khoảng cách người nào đó vài thước địa phương ngừng lại.

Ngay sau đó, quý công công bùi ngùi thở dài, chậm rãi lui lại một bước, ngữ khí thổn thức nói:

"Mặc dù Lý thần y lời nói này có chút không xuôi tai, lại nói hết chúng ta những này không hoàn chỉnh người khổ sở."

"Mà thôi, lần này là chúng ta làm khó dễ trước, Lý thần y thông qua mắng chửi người phương thức biểu đạt bất mãn cũng thuộc về tình có thể hiểu, chuyện này như vậy bỏ qua đi.. . . ."

Nhìn qua trước mắt quỷ dị tới cực điểm một màn, hiện trường một mảnh lặng ngắt như tờ, mọi người từng cái ngây ra như phỗng, thoáng như mộng ảo, thật lâu phản ứng không kịp.

Tình huống như thế nào? !

Quý công công không phải giận điên lên sao, vì sao đột nhiên thay đổi đến như vậy rộng rãi?

Phải biết, vị này quý công công trong cung có thể là nổi danh lòng dạ hẹp hòi, nếu ai đắc tội hắn, kia tuyệt đối sẽ bị hung hăng trả thù trở về, hạ tràng thường thường thê thảm không gì sánh được.

Càng không cần nhắc tới quá giám bản đến liền đối tự thân thân thể không hoàn chỉnh sự tình vô cùng mẫn cảm, bị người trước mặt mọi người mắng làm "Âm dương nhân" không khác chọc vào quý công công vảy ngược bên trên.

Dù vậy, quý công công vẫn là mười phần rộng lượng tha thứ đối phương, cùng ngày thường biểu hiện một trời một vực, không phải là não vào nước đi?

Chờ chút!

Chẳng lẽ nói . . . . Lý thần y vừa rồi chẩn bệnh là thật, quý công công quả thật có bệnh?

Ngắn ngủi mộng bức sau đó, mọi người trong lòng không hẹn mà cùng sinh ra ý nghĩ như vậy, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt tràn đầy kinh dị, còn có một tia kính sợ.

Liền cái này đều có thể nhìn ra, không hổ là thần y!

Đón xung quanh những cái kia kinh nghi bất định ánh mắt, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, vẫn như cũ duy trì lấy không có chút rung động nào cao nhân phong phạm, bất kháng bất ti giải thích nói:

"Quý công công tên bệnh gọi 【 não tàn 】 luôn là sẽ trong lòng tình cảm cực độ kích động thời điểm phát bệnh, lúc phát tác đồng dạng biểu hiện là tư duy rối loạn, hành động dị thường, lời mở đầu không đáp phía sau ngữ."

"Nếu như trễ điều trị  chờ triệu chứng càng kéo dài, sẽ còn phát triển trở thành hai mắt vô thần, thần chí không rõ, cửa ra vào chảy nước bọt chờ chút..."

Kèm theo Tề Nguyên một phen trích dẫn kinh điển, êm tai nói, nghe đến mọi người sửng sốt một chút, nhộn nhịp gật đầu nói phải.

Bây giờ quý công công biểu hiện quái dị như vậy, căn bản là không có biện pháp theo lẽ thường giải thích, khẳng định là được Lý thần y nói tới 【 não tàn 】 chứng bệnh!

Trong lúc nhất thời, mọi người xem hướng người nào đó ánh mắt càng thêm khâm phục, Vu Diệu Chân trong đôi mắt đẹp càng là dị sắc liên tục, trong lòng bắn ra trước nay chưa từng có hi vọng.

Lý thần y, thực sự là quá lợi hại!

"Chúng ta được não tàn?"

Gặp Tề Nguyên bộ này lời thề son sắt biểu lộ, quý công công cũng đi theo nửa tin nửa ngờ.

Hắn có thể xác định, chính mình đối trước mắt cái này được xưng thần y gia hỏa không có nửa điểm hảo cảm có thể nói, đặc biệt là bị chửi về sau, càng là hận không thể đem đối phương chém thành muôn mảnh.

Nhưng vừa rồi không biết sao, trong lòng vô duyên vô cớ sinh ra một loại muốn tha thứ đối phương xúc động, phảng phất đối phương vô luận làm chuyện gì, chính mình cũng có lẽ vô điều kiện lựa chọn tha thứ.

Loại cảm giác quái dị này, thực sự là hỏng bét cực độ!

Suy nghĩ chuyển qua, quý công công có chút mê man nhíu nhíu mày lại, mở miệng hỏi tới:

"Nhưng có biện pháp trị liệu?"

"Đây là tự nhiên."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, tự nhiên nói ra:

"Đợi chút nữa lão phu liền cho ngươi mở cái toa thuốc, ngươi chỉ cần theo phương uống thuốc là được, mà còn theo lão phu quan sát, ngươi đã ở vào não tàn chứng thời kì cuối, đề nghị tăng lớn lượng thuốc . . . .".