Chương 849: Lý thần y thuốc coi là thật hữu hiệu, chồng ta xem như hoàn toàn phục !

Chương 849: Lý thần y thuốc coi là thật hữu hiệu, chồng ta xem như hoàn toàn phục !

Gặp Tề Nguyên bộ này nói chắc như đinh đóng cột bộ dạng, quý công công theo bản năng nhẹ gật đầu, bất tri bất giác đã tiếp nhận rồi chính mình "Bị bệnh" sự thật.

Bị người trước mặt mọi người vũ nhục, chính mình không những không có sinh khí, ngược lại tha thứ đối phương, không phải có bệnh là cái gì?

Nghĩ tới đây, quý công công trong lòng không khỏi có chút bối rối, sợ mình "Não tàn bệnh" trị không hết, dẫn đến chính mình một mực ở vào loại này quái đản trạng thái.

Đến lúc đó tùy tiện một người đều có thể đến giẫm chính mình một chân, chính mình lại sinh không nổi trả thù tâm tư . . . . Loại hậu quả này, chỉ là suy nghĩ một chút liền để hắn không rét mà run!

Giờ phút này, quý công công cũng không lo được tiếp tục tự cao tự đại, thái độ trước nay chưa từng có khách khí, chắp tay nói ra:

"Vậy liền phiền phức Lý thần y khai căn."

"Đơn giản."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, tiện tay lấy ra bút mực trang giấy, tại trước mắt bao người bút tẩu long xà, tại chỗ liền viết xuống tờ phương thuốc, giao đến quý công công trong tay, còn kiên nhẫn dặn dò một phen chú ý hạng mục.

"Ghi nhớ kỹ, đồ vật bên trong nhất định muốn theo phối phương bắt lấy, không được có mảy may sai lầm, rán phục một lần không sai biệt lắm liền tốt."

Trước mắt cái này lão thái giám trúng tha thứ đại pháp, tại hiệu quả duy trì liên tục thời gian bên trong, trừ phi Tề Nguyên chủ động công kích trúng thuật giả, nếu không không quản làm cái gì đối phương đều sẽ tha thứ, tự nhiên không sợ xuất hiện chỗ sơ suất.

Dưới loại tình huống này, hắn mới lười tại gia hỏa này trên thân lãng phí đan dược, tùy tiện viết cái bổ thận thuốc tráng dương tử đem người đuổi rồi liền xong rồi.

Mà còn vì nổi bật bức cách, hắn toa thuốc này chủ đánh một cái không tính chi phí, trên cơ bản cái gì quý dùng cái gì, dù sao lão thái giám dùng đến lên.

"Một lần liền tốt?"

Quý công công lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, như nhặt được chí bảo tiếp nhận phương thuốc, quét mắt nhìn lại, lập tức biểu lộ cứng đờ, hỏi:

"Cái này. . . Cái này Lý thần y, ngài toa thuốc này có phải là mở sai . . . . Những này hổ lang đồ vật, dùng tại chúng ta trên thân tựa hồ không quá thích hợp a?"

"Không sai."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, vân đạm phong khinh nói ra:

"Ngươi là thái giám làm cứu, dẫn đến dương khí không đủ, âm khí vào não, từ đó đã dẫn phát não tàn chứng bệnh, mất đi nam nhân vốn có hùng phong cùng tôn nghiêm, cả người cũng đi theo càng ngày càng yếu gà."

"Cho nên phát bệnh về sau, lão phu ngay trước mặt mắng ngươi ngươi cũng sinh khí, bộ này thuốc vừa vặn đúng bệnh, sau khi ăn vào, cam đoan thuốc đến bệnh trừ . . . . ."

Nghe nói như thế, mọi người giờ mới hiểu được phương thuốc nội dung, khắp khuôn mặt là cổ quái.

Khá lắm!

Cho thái giám mở thuốc tráng dương, Lý thần y y thuật quả thật là thiên mã hành không, có một phong cách riêng.

Nghe nói như thế, quý công công lúc này bừng tỉnh đại ngộ, lập tức liền gấp không thể chờ để cho thủ hạ đi theo phương bốc thuốc.

Lão thái giám xem như hoàng cung tổng quản, thân gia giàu có đến khiến người líu lưỡi tình trạng, liền cái kia mấy loại giá trị liên thành chủ dược hắn đều có thể lấy ra, rất nhanh liền quyên góp đủ phương thuốc bên trên dược liệu.

Đương nhiên, đây cũng là Tề Nguyên cố tình làm, hắn thời gian có hạn, không hứng thú cùng thất hoàng tử xung quanh những người này quần nhau.

Trước khi đến hắn liền đã có chỗ dự liệu, muốn nhìn thấy thất hoàng tử, nhất định phải trước bộc lộ một tay "Kinh thế hãi tục" y thuật.

Mặc dù hắn luyện đan trình độ có thể nói đỉnh cấp, nhưng đối với y đạo phương diện thật đúng là không có bao nhiêu đọc lướt qua, dù sao đối với tu sĩ đến nói, tuyệt đại bộ phận thân thể vấn đề đều có thể dùng đan dược giải quyết, căn bản là không cần những cái kia y thuật.

Ở đời sau tu tiên giới, y đạo càng là thuộc về tạp nói bên trong tạp nói, căn bản liền không có bao nhiêu tu sĩ ở trên đây lãng phí thời gian.

Cũng chính là Hồng Hoang thế giới chư pháp phồn vinh, trăm hoa đua nở, lúc này mới có y đạo sinh tồn đất đai.

Bởi vậy, thật muốn để Tề Nguyên đi trị tốt ba cái kia từ bên ngoài tìm đồ đần, còn thật là khó khăn vì hắn.

Nếu mà so sánh, từ lão thái giám trên thân vào tay liền sẽ đơn giản rất nhiều . . . .

Bên kia.

Tại mọi người vô cùng chờ mong trong ánh mắt, quý công công khóe miệng giật một cái, sau đó đưa tay ôm lấy trước mặt thuốc nồi, hai ba lần liền đem đậm đặc chén thuốc uống một hơi cạn sạch.

Rất nhanh, cái kia trương mặt trắng không râu mặt mo đỏ bừng lên, cái trán thậm chí đều toát ra mồ hôi mịn, tiếp lấy liền toàn thân ra bên ngoài bốc lên bạch khí...

"Đừng ngây ngốc, nhanh nhanh nhanh. . . Ngươi mau tới mắng chúng ta một câu!"

Cảm giác được chính mình uống thuốc bắt đầu tạo nên tác dụng, quý công công đầy mặt hưng phấn hướng một bên cái nào đó thủ hạ vẫy vẫy tay, chuẩn bị thí nghiệm một cái hiệu quả.

"A? Ta sao?"

Nghe đến cái này hơi có vẻ yêu cầu kỳ quái, tên kia thủ hạ trên mặt lộ ra mấy phần khó xử, biểu lộ thấp thỏm nhìn chủ tử nhà mình một cái, hiển nhiên có chút chần chờ không chừng.

Thấy thủ hạ bộ này do do dự dự bộ dáng

Quý công công trừng mắt thúc giục nói:

"Đừng nói nhảm, để ngươi mắng ngươi liền mắng! Nếu không chúng ta hiện tại liền giết chết ngươi!"

"Là, công công."

Tên kia thủ hạ khó khăn nuốt ngụm nước bọt, nơm nớp lo sợ đi đến quý công công trước mặt, dụng thanh âm cực thấp thử dò xét nói:

"Ngươi. . . Ngươi cái lão hỗn đản . . . . ."

Ầm

Lời còn chưa dứt, quý công công nhấc chân chính là một chân, đem tên kia xui xẻo thủ hạ đá đến bay rớt ra ngoài, ngã trên mặt đất kêu đau không thôi.

Ngay sau đó, hắn lửa giận bừng bừng phấn chấn, đối với thủ hạ chính là một trận đấm đá, hung hãn nói:

"Ranh con, lại dám mắng chúng ta, phản thiên a?"

Cái kia thủ hạ cũng là cơ linh, cố nén toàn thân kịch liệt đau nhức, lớn tiếng kêu lên:

"Công. . . Công công, ngài bị chửi về sau lập tức liền động thủ từ nhỏ, chứng minh bệnh của ngài đã tốt!"

Nghe được câu này, đang đứng ở nổi giận trạng thái quý công công lập tức dừng lại quyền cước, trên mặt lập tức hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, kích động nói:

"Đúng a! Hiện tại chúng ta đánh trong đáy lòng muốn đánh chết ngươi, chẳng phải là mang ý nghĩa chúng ta khỏi bệnh rồi?"

Nói đến đây, hắn cũng không đoái hoài tới thu thập nhận, vội vàng chạy đến Tề Nguyên trước mặt, từ đáy lòng cảm kích nói:

"Ha ha ha . . . . Lý thần y thuốc quả thật hữu hiệu, chúng ta xem như là hoàn toàn phục!"

"Lý thần y đại ân đại đức, chúng ta nhớ kỹ, sau này tất có hậu báo!"

"Bất quá là một cái nhấc tay mà thôi."

Tề Nguyên thần sắc tự nhiên xua tay, nhàn nhạt lời nói:

"Quý công công không cần khách khí như thế, làm một cái thầy thuốc, trị bệnh cứu người, chính là chuyện đương nhiên sự tình."

Thấy cảnh này, mọi người xung quanh trên mặt viết đầy khâm phục, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt thay đổi đến tôn sùng không gì sánh được.

Có quý công công hiện thân thuyết pháp, liền những cái kia phía trước còn nửa tin nửa ngờ người cũng bị triệt để tin phục, đối Lý thần y y thuật tán thưởng không thôi.

Hai ba lần liền giải quyết một cọc khó giải quyết như thế bệnh não, Lý Thời Trân lão tiên sinh không hổ là tại thế thần y a!

Lúc này, hiện trường liên tiếp nổi lên một mảnh tiếng than thở, Tề Nguyên uy tín đã đạt tới đỉnh điểm.

"Lý thần y."

Một phen ồn ào sau đó, thân là thành chủ Vu Phó Hằng trước hết nhất từ trong rung động lấy lại tinh thần, thần tốc đi tới Tề Nguyên trước mặt, chợt đưa tay hư dẫn, rất cung kính nói ra:

"Trong phủ đã chuẩn bị tốt tiếp phong yến ghế ngồi, mời Lý thần y dời bước."

"Không cần."

Tề Nguyên lắc đầu, mỉm cười nói:

"Trực tiếp mang lão phu đi nhìn bệnh nhân a, bớt đi trì hoãn thời gian."

Một bên quý công công cũng bước bước loạng choạng bu lại, liên tục không ngừng gật đầu nói:

"Chúng ta cái này liền đưa ngài đi gặp thất hoàng tử điện hạ, điện hạ bệnh liền giao cho Lý thần y."

Hiện tại xác nhận đối phương là cái không thể giả được tuyệt thế thần y, không phải do hắn không tích cực, nếu có thể trị hết thất hoàng tử bệnh, với hắn mà nói cũng là một cái công lớn, sau khi trở về khẳng định bị trùng điệp ban thưởng.

"Phía trước dẫn đường."

Tề Nguyên cũng không chối từ nữa, dáng vẻ khoan thai tại mọi người chen chúc bên dưới tiến vào trong phủ.

Không lâu sau đó, hắn liền tại một tòa đề phòng nghiêm ngặt trong viện gặp được chính ngồi xổm tại nồi bên cạnh nấu tảng đá thất hoàng tử Hiên Viên Hạo.

Không đợi quý công công làm ra giới thiệu, Tề Nguyên liền tại tất cả mọi người khiếp sợ trong ánh mắt bước nhanh đến phía trước, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đối với Hiên Viên Hạo hạ bộ chính là một chân . . . . ..