Chương 850: Thật ngốc hay là giả ngốc?

Chương 850: Thật ngốc hay là giả ngốc?

Tề Nguyên một cước này chẳng những không hề báo hiệu, mà còn vừa nhanh vừa mạnh, phảng phất lao nhanh, mang theo gào thét thanh âm ngang nhiên đá đến.

Đối mặt người nào đó đột nhiên tập kích, thất hoàng tử Hiên Viên Hạo vẫn như cũ duy trì lấy một bộ si ngốc ngây ngốc bộ dạng, khóe miệng còn mang theo nước bọt, phảng phất căn bản cũng không có ý thức được nguy hiểm giáng lâm.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Sưu sưu sưu!

Xung quanh hư không đột nhiên phong vân biến ảo, một cỗ khủng bố uy áp bao phủ xuống, đem toàn bộ hiện trường một mực khóa chặt.

Sau một khắc, mấy đạo núp ở chỗ tối cường đại thân ảnh giống như quỷ mị hiện ra thân hình, trong khoảnh khắc liền đem Hiên Viên Hạo bảo hộ ở sau lưng.

Thất hoàng tử bên cạnh quả nhiên trông coi một đám Ám vệ!

Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, nhưng trong lòng không có bối rối chút nào, hiển nhiên tình huống như vậy tại hắn trong dự liệu.

Đường đường quá Càn Hoàng hướng hoàng tử, ra hoàng thành, làm sao có thể không có Ám vệ bảo vệ.

Điện quang thạch thạch thời khắc, hắn đối với mấy cái này Ám vệ thực lực đã có đại khái dự đoán.

Đó chính là thật đánh nhau, chính mình sẽ chết rất khó coi . . . .

Suy nghĩ chuyển qua, hắn cũng không lo được tỉnh cái gì nghịch tập điểm tích lũy, thừa dịp đám này Ám vệ lực chú ý đều đặt ở bảo vệ thất hoàng tử đường khẩu, cấp tốc bật hết hỏa lực, cho những này Ám vệ mỗi người đưa một phát tha thứ đại pháp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ám vệ bọn họ không hẹn mà cùng thân hình trì trệ, tâm tình cũng đi theo đột nhiên chạy xe không, lâm vào ngắn ngủi mê man trạng thái.

Ngay tại lúc này!

Tề Nguyên khóe miệng nổi lên một tia nhe răng cười, thân hình lại lần nữa gia tốc, dễ như trở bàn tay vòng qua Ám vệ, một cái chân to rắn rắn chắc chắc đá vào Hiên Viên Hạo trọng điểm bộ vị . . . . Bên cạnh.

Ầm

Vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới, bị đá vừa vặn Hiên Viên Hạo lập tức hét thảm một tiếng, cả người cong thành con tôm, hai tay che lấy cái nào đó bộ vị ngã trên mặt đất, khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ.

Tê

Thấy cảnh này, mọi người xung quanh cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, biểu lộ càng là hoảng sợ không thôi.

Tuyệt đối không nghĩ tới, thấy được bệnh nhân về sau, Lý thần y thế mà lại làm ra loại này khiến người không thể tưởng tượng cử động, chẳng lẽ đây cũng là một loại đặc thù phương thức trị liệu?

Nhưng này lập tức nếu là đá thực, thất hoàng tử cần phải tại chỗ đoạn tử tuyệt tôn không thể, trên đời này làm sao lại có như thế cuồng dã chữa bệnh thủ đoạn?

Không ít người đã vô ý thức hướng tương lai hoàng tử phi Vu Diệu Chân nhìn sang, trong ánh mắt mang theo vài phần không hiểu đồng tình.

Nếu thất hoàng tử thật từ đây không gượng dậy nổi, hoàng tử phi nhưng là quá thảm, gả cái kẻ ngu không nói, kết quả đồ đần còn bị làm phế đi, cuộc sống sau này sợ rằng cùng thủ hoạt quả không sai biệt lắm . . . . .

Càng trâu bò chính là, Lý thần y thậm chí là đang tại một đám Ám vệ mặt đạp thất hoàng tử một chân, một thân thực lực quả thực thâm bất khả trắc, không hổ là bất thế ra kỳ nhân dị sĩ!

Liền tại mọi người cực kỳ hoảng sợ thời điểm, quý công công bị dọa mặt mũi trắng bệch, cấp tốc chạy tới ngay tại kêu rên thất hoàng tử bên cạnh, bắt đầu xem xét.

Xác nhận hoàng tử điện hạ quan trọng hơn bộ vị cũng không có bị tổn thương về sau, vừa rồi trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, đầy mặt nghi ngờ hỏi:

"Lý thần y, ngài đây là ý gì?"

Không phải do hắn không sợ, cứ việc thất hoàng tử là cái công nhận phế vật điểm tâm, bị cho rằng là hoàng tộc sỉ nhục, nhưng nếu là thật bị người đá thành thái giám, chuyện kia coi như lớn phát!

Không những hắn cái này tạm thời phụ trách chiếu cố sinh hoạt thường ngày quản sự thái giám cửu tộc không bảo vệ, tất cả mọi người ở đây có một cái tính toán một cái, toàn bộ đều đến đại họa lâm đầu.

Không chỉ là quý công công, mấy cái kia hộ chủ bất lực Ám vệ hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, từng cái toàn thân phát lạnh, trong ánh mắt mang theo nồng đậm sợ hãi.

Chính mình vừa rồi rõ ràng chuẩn bị đem cái này dám to gan tập kích thất hoàng tử gia hỏa tại chỗ cầm xuống, không nghĩ tới lại chẳng biết tại sao đánh mất ra tay với người nọ ý nghĩ, phảng phất đối phương làm bất cứ chuyện gì đều đáng giá tha thứ, thực sự là quá mẹ nó không bình thường . . . . .

Đón mọi người kinh nghi bất định ánh mắt, Tề Nguyên một mặt bình tĩnh phủi phủi góc áo, ngữ khí nói nghiêm túc:

"Bởi vì này thế gian còn nhiều giả ngây giả dại hạng người, đối với ngu dại bệnh nhân, lão phu quen thuộc tại trước kiểm tra một chút đối phương là thật ngốc hay là giả ngốc."

"Nếu như là giả ngốc, làm chính mình chỗ yếu hại sắp nhận đến lúc công kích, liền sẽ theo bản năng tiến hành tránh né, đây là thiên tính gây ra, tuyệt đối không giả được."

"Dù sao chân chính đồ đần, là không quan tâm chính mình có thể hay không nối dõi tông đường."

Nói xong, thần sắc hắn nghiêm một chút, lấy một loại trách trời thương dân biểu lộ hướng chính che lấy bắp đùi lăn lộn trên mặt đất thất hoàng tử, ngữ khí nói nghiêm túc:

"Mục đích của lão phu là vì trị bệnh cứu người, đương nhiên sẽ không thật đem thất hoàng tử biến thành thái giám, tại sắp nâng lên yếu hại vị trí một khắc cuối cùng, liền nhanh chóng thay đổi công kích phương hướng."

"Chỉ tiếc từ đầu tới đuôi, thất hoàng tử đều không có lộ ra bất luận cái gì muốn tránh né dấu hiệu, có thể thấy được hắn là thật điên . . . ."

Nghe đến phen này hợp tình hợp lý giải thích, mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, tất cả cảnh giác cùng chất vấn toàn bộ đều tan thành mây khói, thay vào đó là sâu sắc khâm phục.

Thật cao minh!

Nếu không nói người ta Lý Đại Sư là thần y đâu, liền kiểm tra bệnh nhân phương thức đều như vậy thiên mã hành không, không giống bình thường.

Bất quá là một cái đối mặt, liền chẩn đoán chính xác thất hoàng tử là thật ngốc tử, hiệu suất này, thực sự là nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Liền tại tất cả mọi người là Lý thần y tinh xảo y thuật cảm thấy thán phục thời điểm, chịu một chân thất hoàng tử đã cao hứng bừng bừng từ dưới đất bò dậy, trong miệng lẩm bẩm:

"Dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng ngươi là đến cướp ăn đâu, nguyên lai là chữa bệnh."

Đang lúc nói chuyện, hắn liền trên thân bùn đất đều không đập, nhảy nhảy nhót nhót chạy tới cạnh nồi, cười hắc hắc nói:

"Đáng tiếc ngươi tới chậm, tảng đá đại ca đã bị ta đun sôi, hắc hắc hắc . . . ."

Ngay sau đó, tại trước mắt bao người, thất hoàng tử đầy mặt hưng phấn từ trong nồi vớt ra một khối đen nhánh tảng đá lớn, ôm vào trong ngực gặm . . . .

Thấy tình cảnh này, mọi người hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ:

Mặc dù Lý thần y rất rời đi, nhưng kẻ ngu này thực sự là quá mẹ nó kỳ hoa, xác nhận có thể trị hết sao?

Bên kia, Tề Nguyên ánh mắt yếu ớt, khóe miệng nổi lên một vệt cười lạnh.

Tốt diễn kỹ!

Giờ phút này, hắn đã hoàn toàn xác nhận, Hiên Viên Hạo không phải người ngu!

Vừa rồi đá Hiên Viên Hạo hạ bộ thời điểm, mặc dù đối phương không có trốn tránh, nhưng đối với hắn người tập kích này lộ ra một tia mịt mờ địch ý.

Cứ việc Hiên Viên Hạo che giấu vô cùng hoàn mỹ, nhưng đừng quên hắn Tề mỗ nhân nắm giữ 【 địch ta rõ ràng 】 thiên phú  bất kỳ cái gì địch ý đều không gạt được hắn con mắt.

Chân chính đồ đần, sẽ chỉ hoàn toàn dựa theo tâm tình của mình làm việc, căn bản sẽ không có chút cố kỵ.

Cho dù bởi vì bị người đạp một chân mà lòng sinh bất mãn, đồ đần cũng liền lập tức biểu hiện ra ngoài, mà Hiên Viên Hạo lại giả vờ cùng không có chuyện gì người một dạng, đây chính là sơ hở lớn nhất!

Áp chế cảm xúc, bản thân liền là người bình thường mới có năng lực.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên có chút nhíu mày, tính toán cùng vị này không chút nào kém cỏi hơn chính mình Ảnh Đế thật tốt chơi đùa.

Liền tính sắp bị đá cho thái giám, đều có thể nhẫn nhịn không tránh. . . Không thể không thừa nhận, vị này giả ngây giả dại thất hoàng tử, tuyệt đối là cái chân chính ngoan nhân!.