Chương 851: Cần phải bên trên đại chiêu không thể!

Chương 851: Cần phải bên trên đại chiêu không thể!

Mặc dù biết rõ thất hoàng tử nội tình, Tề Nguyên mặt ngoài lại bất động thanh sắc, lại càng không có trước mặt mọi người vạch trần ý nghĩ.

Hắn duy nhất quan tâm là xác nhận đối phương có phải là chính mình muốn tìm Tiên Đế phân thân, còn lại việc nhỏ không đáng kể hoàn toàn không liên quan khẩn yếu.

"Bệnh nhân bệnh tình, lão phu đã có hiểu biết, tiếp xuống cần đơn độc là bệnh nhân chẩn trị, còn mời các vị tránh một chút."

Tề Nguyên liếc qua ngay tại ôm tảng đá điên cuồng gặm thất hoàng tử, trong lòng thầm khen một tiếng tốt răng lợi, sau đó phất phất tay, ra hiệu mọi người tránh lui:

"Người ở đây nhiều ồn ào, sẽ chỉ làm bệnh nhân cảm thấy bực bội, bất lợi cho tiếp xuống điều trị."

Trải qua vừa rồi cái kia một phen khó khăn trắc trở, tất cả mọi người đối hắn tài nghệ y thuật tin tưởng không nghi ngờ, quý công công càng là không chần chờ chút nào, lúc này liền hét lớn một đám cấm vệ đem Hiên Viên Hạo khung đến nhà kề, chợt đầy mặt cung kính nói với Tề Nguyên:

"Lý thần y, ngài cứ việc là điện hạ chữa bệnh, chúng ta cam đoan, tuyệt sẽ không có bất kỳ người đi vào quấy rầy."

Liền đám kia mới hiện thân Ám vệ cũng đàng hoàng đâm tại nguyên chỗ, không có chút nào theo tới hộ vệ ý tứ.

Dù sao còn có thủ đoạn khác giám thị trong phòng, không đáng chủ động theo tới chịu ảnh hưởng.

Ám vệ chức trách chính là từ một nơi bí mật gần đó bảo vệ thất hoàng tử, trừ phi đến bước ngoặt nguy hiểm, nếu không tuyệt sẽ không tùy tiện ra tay.

Bây giờ bọn họ đám này Ám vệ từ tối thành sáng, trước mặt mọi người hiện thân tại người phía trước, đã có thể nói là bại lộ, lực uy hiếp đại đại giảm nhỏ.

Càng quan trọng hơn là, bọn họ vừa vặn trơ mắt nhìn xem thất hoàng tử bị người đạp một chân, gần như không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, coi như sai lầm không nhỏ, chính phát sầu làm sao hướng lên phía trên bàn giao, tự nhiên không có tâm tình tiếp tục giày chức.

Hoàng triều luật pháp cực nghiêm, chỉ bằng vừa rồi khinh thường cử chỉ, sau đó nếu như nghiêm túc truy cứu, bọn họ không chết cũng phải lột da.

Cho dù không có tạo thành hậu quả nghiêm trọng, trách phạt cũng là tránh không khỏi.

Cùng hắn ngồi đợi đại họa lâm đầu, không bằng tìm cơ hội cùng quý công công cầu tình, nghĩ biện pháp đem sự tình che giấu được, dễ thực hiện nhất làm cái gì đều không có phát sinh.

Vừa nghĩ tới lão thái giám lòng tham không đáy tính cách tác phong, Ám vệ bọn họ tâm đều đang yên lặng nhỏ máu, đầy mặt sinh không thể luyến, cảm giác chính mình khoảng cách phá sản chỉ có một bước ngắn . . . . .

Đuổi đi các loại không cho phép ai có thể về sau, lưu lại đều là trong phủ thành chủ nhân vật trọng yếu, tất cả mọi người trông mong đi theo Tề Nguyên tiến vào nhà kề, vẻ mặt tràn ngập tò mò.

Thấy thế, Tề Nguyên tựa hồ không hề hài lòng, mà là nhíu mày nói ra:

"Ta nói, là tất cả mọi người muốn về tránh, đương nhiên cũng bao gồm chư vị."

"Cái này. . . ."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt hơi có chút do dự.

Bọn họ còn tính toán tận mắt chứng kiến Lý thần y thi triển diệu thủ, để si ngốc ngây ngốc thất hoàng tử biến trở về người bình thường đâu, không nghĩ tới lại ngay cả đứng ngoài quan sát cơ hội đều không có.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên nghiêm sắc mặt, bày ra một bộ không thể nghi ngờ tư thái, ngữ khí thay đổi đến hơi không kiên nhẫn:

"Nếu là không tin được lão phu, lão phu hiện tại liền đi, các vị mời cao minh khác chính là, cáo từ!"

Dứt lời, hắn phất một cái ống tay áo, lại chuẩn bị quay đầu rời đi.

"Lý thần y chậm đã!"

"Chúng ta cái này liền đi ra, cái này liền đi ra!

"Thất hoàng tử liền xin nhờ cho ngài . . . ."

Mọi người nhất thời liền cuống lên, nhộn nhịp hướng ngoài cửa thối lui, chỉ sợ vị thần y này hiện tại liền bỏ gánh không làm.

Đúng lúc này, Tề Nguyên bỗng nhiên mở miệng nói ra:

"Lão phu còn cần hai người hỗ trợ trợ thủ, Trần tiểu hữu. . . Ngươi ở lại đây đi, ngươi lại cho lão phu đề cử một cái người có thể tin được tuyển chọn, đến mức những người khác, toàn bộ đều đi ra!"

Nghe vậy, tất cả mọi người nhìn về phía một mực yên lặng không nghe thấy "Trần Cận Nam" đối với Lý thần y lựa chọn không hề cảm giác ngoài ý muốn.

Dù sao Lý thần y nguyên bản là người tán tu này mời tới, song phương khẳng định thuộc về quen biết đã lâu, luận quan hệ những người khác căn bản là không so được.

Vu Diệu Chân thì là thần sắc hơi động, ánh mắt vô ý thức nhìn về phía một bên sư muội Thủy Vân San.

Cứ việc nàng cũng rất muốn lưu lại hỗ trợ, nhưng trong lòng hết sức rõ ràng, nếu như đề cử lời nói, "Trần Cận Nam" tất nhiên sẽ tuyển chọn nhà mình sư muội . . . . .

Quả nhiên, "Trần Cận Nam" bất quá là sửng sốt một chút, tiếp lấy liền chỉ chỉ đứng tại Vu Diệu Chân bên cạnh Thủy Vân San, nói ra:

"Tiền bối, không bằng liền để Thanh Dương tiên tông Thủy cô nương ở lại chỗ này hỗ trợ a, cùng ta cùng nhau hiệp trợ ngài điều trị thất hoàng tử."

Nên tới vẫn là tới!

Thủy Vân San thân thể hơi cương, mặc dù trong lòng sợ không được, nhưng vẫn là miễn cưỡng gạt ra vẻ mỉm cười, gật đầu nói:

"Vãn bối nguyện ý một tận sức mọn, xin tiền bối chỉ giáo nhiều hơn."

Nếu như có thể nói, nàng là thật không nghĩ dính vào, làm sao tình thế còn mạnh hơn người, nước đã đến chân, chỉ có thể kiên trì bên trên.

Dù sao Thiên Địa Hội mục tiêu là bắt cóc thất hoàng tử, sau khi chuyện thành công, sư tỷ của mình đương nhiên cũng sẽ không cần bị ép thông gia, cũng coi là cọc niềm vui ngoài ý muốn.

Hiện nay, nàng chỉ hi vọng người nào đó phía sau tổ chức có khả năng ra sức một chút, không muốn nửa đường sắp thành lại bại.

Chẳng qua trước mắt đến xem, Thiên Địa Hội vẫn là rất lợi hại, ít nhất vị này Lý thần y trình độ rất cao, căn bản cũng không giống như là cái lừa gạt . . . . .

Ầm

Đợi đến cửa lớn đóng lại, trong phòng lập tức liền lâm vào bình tĩnh, chỉ còn lại Hiên Viên Hạo gặm tảng đá tiếng tạch tạch.

Ngay sau đó, tại Thủy Vân San tìm tòi nghiên cứu bên trong mang theo khẩn trương trong ánh mắt, Tề Nguyên tiện tay đánh ra một đạo ngăn cách theo dõi cấm chế, cất bước hướng Hiên Viên Hạo đi tới, trong miệng giống như giới thiệu nói:

"Bệnh nhân tình huống vô cùng phức tạp, không những tinh thần rối loạn, nói năng lộn xộn, còn mắc có nghiêm trọng dị ăn đam mê, cuối cùng vẫn là trước thử một chút điện giật điều trị."

Đón lấy, hắn khẽ mỉm cười, đối với huyễn thân vẫy vẫy tay:

"Trần tiểu hữu, ngươi đi dùng Lôi Đình Chi Lực kích thích bệnh nhân, chú ý phân tấc, đừng đem người điện giật chết . . . ."

Mặc dù huyễn thân không cách nào sử dụng hệ thống ban cho thiên phú và công năng, nhưng 【 thiên lôi cuồn cuộn 】 là chính hắn giác tỉnh bản mệnh thần thông, huyễn thân tự nhiên cũng sẽ dùng, vô luận là uy lực hay là hiệu quả, đều cùng bản tôn thi triển giống nhau như đúc.

Thấy đối phương cũng không có trực tiếp động thủ, mà là chững chạc đàng hoàng phân tích bệnh tình, Thủy Vân San không khỏi có chút nhíu mày, hiển nhiên không có biết rõ vị này Lý thần y đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Đột nhiên, nàng liền thấy treo ở Hiên Viên Hạo trên cổ kiện kia không đáng chú ý trường mệnh tỏa, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Trách không được quý công công cùng đám kia bọn hộ vệ yên tâm đi Hiên Viên Hạo đơn độc ở lại chỗ này, nguyên lai vẫn tồn tại dự bị giám thị thủ đoạn!

Mặc dù nơi đây trong ngoài ngăn cách, nhưng thông qua món bảo vật này, ngoại giới liền có thể tùy tiện hiểu được trong phòng phát sinh cái gì, nếu có nửa điểm dị thường, lập tức liền có thể chạy đến xử lý.

Suy nghĩ chuyển qua, Thủy Vân San trong đôi mắt đẹp không khỏi nhiều hơn mấy phần lo nghĩ.

Cho dù là nàng, cũng không nghĩ ra từ đâu mới có thể tại nghiêm mật như vậy giám sát bên dưới, lặng yên không tiếng động Hiên Viên Hạo bắt cóc đi ra.

Bên kia, một trận chữa bệnh bằng điện về sau, Hiên Viên Hạo toàn thân run rẩy, trong miệng ôi ôi quái khiếu, thoạt nhìn thê thảm tới cực điểm.

Có thể mỗi khi dòng điện đình chỉ, hắn liền sẽ một lần nữa biến thành một bộ miệng méo mắt lác, si ngốc ngây ngốc bộ dạng, thậm chí còn có bệnh tình cảm tăng thêm xu thế.

Tiểu tử, đều sắp bị điện đã tê rần, còn đặt chỗ này cứng rắn trang có phải không?

Phát giác được Hiên Viên Hạo đối với chính mình địch ý càng ngày càng nặng, Tề Nguyên nhếch miệng lên, đưa tay ngăn lại chữa bệnh bằng điện, thở dài nói ra:

"Xem ra bệnh nhân điên chứng sâu tận xương tủy, muốn triệt để trị liệu, cần phải bên trên đại chiêu không thể!"

Đón lấy, hắn cấp tốc từ trong trữ vật không gian móc ra một tòa đại đỉnh, trùng điệp hướng trên mặt đất để xuống, toàn bộ gian phòng đều đi theo run rẩy.

"Đây là lão phu chuyên môn tế luyện dược đỉnh, bên trong tập hợp có hơn vạn loại linh dược tinh hoa, chỉ cần có thể đem bệnh nhân bỏ vào tắm thuốc một đoạn thời gian, liền có thể giúp đỡ khai thông khí cơ, khôi phục thần trí . . . ."

Cùng lúc đó.

Ngoài viện, một khối tạo hình tinh tế ngọc bội lơ lửng ở giữa không trung, ngọc bội xung quanh quang ảnh biến ảo, bất ngờ chiếu rọi ra trong phòng cảnh tượng.

Gặp Lý thần y lại là chữa bệnh bằng điện, lại là tắm thuốc, nghiễm nhiên là tại đường đường chính chính là thất hoàng tử điều trị, mọi người nỗi lòng lo lắng cuối cùng dần dần thả xuống.

Bao gồm thành chủ cha con ở bên trong, không ít người mặt lộ chờ mong, hiển nhiên đối Lý thần y ôm lấy cực lớn lòng tin.

Ngay tại lúc thất hoàng tử bị ném tới trong đỉnh một nháy mắt, ngọc bội phảng phất mất đi tín hiệu, trong hư không hình ảnh thình thịch vỡ vụn.

Chuyện gì xảy ra?

Đối mặt trường hợp này, tất cả mọi người sắc mặt lớn đột biến, không khí hiện trường nháy mắt vì đó ngưng lại.

Hiện tại đã triệt để mất đi đối gian phòng giám thị, nếu như thất hoàng tử có cái gì không hay xảy ra, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Tại mọi người trong ánh mắt, quý công công sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng vẫn là cắn răng:

"Mặc kệ! Chúng ta muốn vào xem một chút!"

Liền tại hắn chuẩn bị phá cửa mà vào thời điểm, trong hư không hình ảnh lại khôi phục bình thường, chỉ thấy thất hoàng tử chính đàng hoàng ngâm tại trong dược đỉnh, sắc mặt ôn hòa không gì sánh được, cùng trong ngày thường điên điên khùng khùng hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Ngay sau đó, liền thấy Thủy Vân San đầy mặt ngượng ngùng từ trong nhà chạy ra, giống như là tiếp thụ không được một đại nam nhân ở trước mặt nàng tắm rửa.

Đương nhiên, bây giờ lực chú ý của mọi người đều đặt ở trước mắt trong hình, không có ai sẽ quan tâm những này việc nhỏ không đáng kể, ngược lại là từng cái trố mắt đứng nhìn, mặt lộ vẻ không dám tin.

Thất hoàng tử điện hạ . . . . . Tựa hồ thật bị chữa khỏi!.