Chương 852: Có lẽ đây chính là cao nhân phong phạm a

Chương 852: Có lẽ đây chính là cao nhân phong phạm a

Liền tại ngoài phòng mọi người kích động vạn phần thời khắc, Tề Nguyên nhưng là âm thầm nhíu mày, mơ hồ có loại dự cảm xấu.

Vừa vặn động thủ bắt cóc Hiên Viên Hạo thời điểm, xuất phát từ đối Đại Càn hoàng tộc hiếu kỳ, hắn tại tâm huyết dâng lên phía dưới đối Hiên Viên Hạo thi triển Thần chi hữu thủ.

Tuyệt đối không nghĩ tới, hắn thật đúng là từ đối phương trên thân phục chế đến một môn vô cùng đặc thù thần thông, Hoàng Cực thánh thể!

Căn cứ Thần chi hữu thủ đặc tính, ý vị này Hoàng Cực thánh thể là thất hoàng tử trên thân Hiên Viên Hạo tự mang, nếu không cũng không có khả năng bị Tề Nguyên phục chế tới.

Nói cách khác, vị kia giả ngây giả dại, được vinh dự hoàng tộc sỉ nhục thất hoàng tử, trên thực tế là cái nắm giữ Hoàng Cực thánh thể trời sinh hoàng giả!

Tại Đại Càn hoàng thất, Hoàng Cực thánh thể chính là một loại chí cao vô thượng tôn quý biểu tượng, mà còn cũng không phải là mỗi một cái hoàng tộc tử đệ đều có thể giác tỉnh loại thể chất này.

Cho dù hoàng tộc nhân khẩu thịnh vượng, dòng dõi đông đảo, Hoàng Cực thánh thể vẫn như cũ cực độ khan hiếm, có đôi khi mấy đời người đều không ra được một cái.

Nắm giữ loại thể chất này hoàng tử, tại cạnh tranh Nhân Hoàng vị trí bên trên có không có gì sánh kịp ưu thế cực lớn, nói câu thiên mệnh gia thân đều không quá đáng.

Nếu như cùng thế hệ bên trong cái nào đó hoàng tử thức tỉnh Hoàng Cực thánh thể, vậy hắn chính là không thể tranh cãi thái tử nhân tuyển, sau này chắc chắn leo lên hoàng vị, thống ngự Hồng Hoang đại địa.

Nhưng bây giờ vấn đề lớn nhất là, nghe nói đương kim thái tử nắm giữ Hoàng Cực thánh thể . . . . .

Nói cách khác, tăng thêm vị này thất hoàng tử, hiện tại một đám hoàng tử bên trong đồng thời tồn tại hai cái Hoàng Cực thánh thể!

Giờ phút này, Tề Nguyên đã hoàn toàn lý giải, Hiên Viên Hạo tại sao lại lựa chọn giả ngây giả dại, giấu tài, vì từ ô danh âm thanh, thậm chí trước mặt mọi người ăn cứt . . . . .

Một cái khác Hoàng Cực thánh thể tồn tại, đối đương triều thái tử đến nói quả thực chính là trời sinh uy hiếp.

Nếu như không làm như vậy, sợ rằng Hiên Viên Hạo căn bản là không sống tới hiện tại.

Bất kể là ai làm thái tử, cũng sẽ không cho phép huynh đệ bên trong xuất hiện một cái cùng là Hoàng Cực thánh thể đối thủ cạnh tranh.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi có chút đau đầu, xem ra chính mình lần này vận khí tựa hồ không hề tốt đẹp gì, thế mà liên lụy đến một cọc như vậy phiền toái muốn chết bên trong.

Từ xưa đến nay, hoàng vị chi tranh đều là một vòng xoáy khổng lồ, bị cuốn đi vào người gần như cũng sẽ không có kết cục tốt.

Tốt tại chính mình chỉ là thế giới này khách qua đường, thật đến bất đắc dĩ thời điểm  nếu không phủi mông một cái đi thẳng một mạch, thời không la bàn nơi tay, không lo không có lần nữa tới qua cơ hội . . . . .

Quyết định chủ ý về sau, Tề Nguyên liền không tại xoắn xuýt, hiện nay việc khẩn cấp trước mắt là ổn định ngoài cửa những cái kia "Người nhà bệnh nhân" dù sao biến thân thẻ thể nghiệm duy trì liên tục thời gian chỉ có một canh giờ  chờ hiệu quả kết thúc liền lộ tẩy.

Thừa dịp Tạo Hóa Đỉnh che đậy trong ngoài khoảng cách, hắn liền để Thủy Vân San đem Chân Hoàng tử đưa ra ngoài, tiếp lấy liền cho huyễn thân dùng trương biến thân thẻ thể nghiệm, vô căn cứ biến ra cái giả hoàng tử.

Cùng phía trước suy đoán một dạng, lực chú ý của mọi người đều bị đột nhiên khôi phục bình thường giả hoàng tử hấp dẫn, căn bản là không phát hiện được trong phòng thiếu một cái "Trần Cận Nam" .

Để huyễn thân tại "Dược đỉnh" bên trong ngâm một hồi, Tề Nguyên liền làm bộ thu thập một chút hiện trường, chợt liền mang huyễn thân trước mặt người khác biểu diễn.

Rất nhiều chú ý phía dưới, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, biểu lộ phong khinh vân đạm nói ra:

"Bệnh nhân điên nhanh vừa vặn khỏi hẳn, thân thể còn rất yếu ớt, cần tĩnh dưỡng một thời gian."

"Chư vị lại an tâm chớ vội, tuyệt đối không cần để bệnh nhân nhận đến quá kinh hãi dọa, nếu không có khả năng bệnh cũ tái phát, đến lúc đó liền tính lão phu cũng không có có thể ra sức . . . . ."

Nhìn qua trước mắt rực rỡ hẳn lên "Thất hoàng tử" ngoài cửa mọi người đều là trợn mắt há hốc mồm, lòng tràn đầy rung động.

Lý thần y, thế mà thật đem thất hoàng tử chữa khỏi!

Quý công công trước hết nhất vây lại, thận trọng thử dò xét nói:

"Điện hạ, ngài có biết hay không lão nô?"

Huyễn thân lắc đầu, trong ánh mắt mang theo một tia mê man:

"Ngươi là vị nào? Bản hoàng tử làm sao không quen biết ngươi?"

Nghe đến câu trả lời này, Quý công công lập tức hết sức vui mừng, một mặt hưng phấn nói:

"Điện hạ, ngài cuối cùng khôi phục thần trí! Nếu như đặt ở trước đây, ngài trả lời khẳng định là con lừa đầu không đối ngựa miệng, chỗ nào có thể giống bây giờ như thế rõ ràng sáng tỏ!"

Nói xong, lão thái giám đã kích động sáng mắt lên, phảng phất thấy được một kiện đầy trời đại công ngay tại hướng hắn vẫy chào.

Không biết nghĩ tới điều gì, hắn đôi mắt ngưng lại, trên dưới quan sát đến cách đó không xa "Thất hoàng tử" xác nhận đối phương không có bất kỳ cái gì dị trạng về sau, liền triệt để buông xuống cuối cùng một tia hoài nghi, mặt mày hớn hở nói:

"Nghĩ đến là điện hạ bệnh nặng mới khỏi, não nhất thời còn không quá rõ ràng, cái này rất bình thường. Người tới, đem điện hạ đỡ trở về phòng hảo hảo chăm sóc!"

Sau lưng hắn, phủ thành chủ mọi người cũng nhộn nhịp từ giật mình bên trong lấy lại tinh thần, từng cái mừng rỡ đến cực điểm, sắc mặt tràn đầy phấn chấn.

Thành chủ Vu Phó Hằng kích động lệ nóng doanh tròng, hiển nhiên đang vì nhà mình nữ nhi không cần gả cho một cái đồ đần mà cảm thấy vui vẻ.

"Tốt tốt tốt! Lý thần y thật là thần nhân vậy!"

"Lý tiền bối diệu thủ nhân tâm, xin nhận tại hạ cúi đầu!"

"Lý thần y y thuật quả thực thần hồ kỳ kỹ, làm người ta nhìn mà than thở!"

"Lý thần y, ngài có thể lại cho ta bằng hữu nhìn xem sao? Bằng hữu của ta hắn mấy ngày nay thân thể có chút yếu ớt, luôn là bị phu nhân hắn ghét bỏ, cần gấp điều dưỡng một cái . . . ."

Tiềng ồn ào bên trong, chỉ có Vu Diệu Chân một người kinh ngạc nhìn qua trước mắt "Thất hoàng tử" giữa lông mày cũng không có bao nhiêu vui mừng.

Mắt thấy khôi phục bình thường "Thất hoàng tử" bị mang đi nghỉ ngơi, Vu Diệu Chân đáy lòng nổi lên một tia không hiểu phức tạp, theo bản năng hướng trong phòng nhìn, lại phát hiện bên trong không có nửa cái bóng người.

"Lý thần y."

Vu Diệu Chân trong lòng khẽ nhúc nhích, có chút nghi ngờ hỏi:

"Không biết Trần đạo hữu đi đâu?"

Tề Nguyên nhíu mày, thần sắc tự nhiên nói:

"Hắn đại khái là đi tìm cái kia kêu Thủy Vân San tiểu cô nương, làm sao, ngươi không thấy được sao?"

"Thật sao . . . . Có lẽ là ta nhìn rò mắt."

Vu Diệu Chân nhíu nhíu mày lại, miễn cưỡng gạt ra vẻ mỉm cười, nói khẽ:

"Lần này nhờ có Lý thần y trượng nghĩa xuất thủ, chữa khỏi thất hoàng tử điên nhanh, ta phủ thành chủ trên dưới vô cùng cảm kích, còn mời trong thành dừng lại lâu mấy ngày, để cho chúng ta thật tốt chiêu đãi nồng hậu một phen."

"Không cần!"

Tề Nguyên xua tay, nghiêm trang nói:

"Tất nhiên bệnh nhân đã khôi phục, lão phu tự nhiên không có ở lại chỗ này cần phải, cáo từ."

Đang lúc nói chuyện, thân hình của hắn dần dần hư ảo, cuối cùng lại không hề có điềm báo trước biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là giật mình, khoảng cách gần nhất Vu Diệu Chân tức thì bị dọa đến đôi mắt đẹp trừng lớn, như rơi mộng ảo.

Một người sống sờ sờ, thế mà cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi!

Một hồi lâu tĩnh mịch về sau, mới có người ăn một chút mở miệng:

"Lý thần y nhất định là người trong chốn thần tiên, cao minh như thế xê dịch thủ đoạn, quả thực chưa từng nghe thấy."

Thành chủ Vu Phó Hằng càng là một mặt kính ngưỡng cảm khái nói:

"Nhàn vân dã hạc, phiêu hốt tới lui, có lẽ đây chính là cao nhân phong phạm đi. . . ."

Cùng lúc đó.

Tề Nguyên tiện tay vén lên gắn vào thất hoàng tử trên mặt miếng vải đen, từ tốn nói:

"Hiên Viên Hạo, ta biết ngươi là giả vờ, ngươi tốt nhất một năm một mười trả lời vấn đề của ta, bằng không mà nói, ta không ngại thuận nước đẩy thuyền, để ngươi triệt để làm cái đồ đần."

"Đúng rồi, ta còn biết ngươi thức tỉnh Hoàng Cực đạo thể sự tình, ngươi cũng không muốn ta đem ngươi giao cho thái tử a?"

Nghe nói như thế, Hiên Viên Hạo nguyên bản ngơ ngơ ngác ngác ánh mắt nháy mắt khôi phục thanh minh, hóa thành nồng đậm sợ hãi . . . . ..