Chương 853: Còn có lớn qua

Chương 853: Còn có lớn qua

Nhìn qua nam nhân xa lạ trước mắt này, triệt để tỉnh táo lại trong lòng Hiên Viên Hạo sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn, sắc mặt tràn đầy rung động.

Đối phương không những dễ như trở bàn tay đem hắn cái hoàng tử này từ tầng tầng thủ vệ bên trong bắt cóc đi ra, thậm chí còn xem thấu hắn giả vờ điên sự tình.

Càng làm cho Hiên Viên Hạo da đầu tê dại là, liền hắn nắm giữ Hoàng Cực đạo thể bí mật đều bị một câu đâm thủng, đủ để thấy người này tuyệt đối là có chuẩn bị mà đến, đối với chính mình tình huống thấy rõ.

Ý thức được bắt cóc mình gia hỏa không tốt lừa gạt, Hiên Viên Hạo lại không nửa điểm may mắn, lại không dám tiếp tục diễn đồ đần, lúc này liền nhẹ gật đầu, cắn răng hỏi:

"Không biết các hạ muốn hỏi gì?"

"Ngươi quả nhiên là người thông minh."

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, nhàn nhạt hỏi:

"Ta không quan tâm ngươi vì cái gì giả ngây giả dại, càng không muốn biết sau lưng ngươi có cái gì ân ân oán oán, chỉ hỏi một câu, ngươi ra đời thời điểm, bên cạnh có hay không phối hợp đồ vật?"

Căn cứ Minh Tiêu cảnh cảnh linh thuyết pháp, Vạn Tượng Linh Lung tháp bị Tiên Đế chuyển thế phân thân đưa đến hạ giới, tỉ lệ lớn sẽ lấy phối hợp đồ vật hình thức xuất hiện.

Có chút sinh linh sẽ tại ra đời thời điểm tự động mang theo nào đó dạng vật phẩm, kiện vật phẩm này liền sẽ bị gọi là phối hợp đồ vật.

Đương nhiên, hưởng thụ loại đãi ngộ này, không phải dị bẩm thiên phú tuyệt thế mầm Tiên, chính là một vị nào đó đại năng chuyển thế chi thân.

Nhiều khi, phối hợp bảo vật cũng không lấy bản thể gặp người, mà là sẽ hóa thành đủ kiểu hình thái làm bạn tại chủ nhân bên cạnh, chỉ có tại chủ nhân bắt đầu giác tỉnh mới sẽ chân chính hiện hình.

Bởi vậy, nếu Tề Nguyên trực tiếp hỏi Hiên Viên Hạo có hay không thấy qua một tòa tiên tháp, ngược lại dễ dàng được đến không chính xác trả lời.

Dù sao ai cũng không thể cam đoan, Vạn Tượng Linh Lung tháp hiện tại có phải là đã hiện hình.

Bên kia, nghe đến vấn đề này, Hiên Viên Hạo đầu tiên là sững sờ, chợt như bị sét đánh, triệt để lâm vào mộng bức trạng thái, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Người trước mắt đến tột cùng là thần thánh phương nào, thế mà liền cái này đều biết rõ? !

Không đúng!

Đánh ngất xỉu chính mình chính là một cái tên là "Lý Thời Trân" lão thần y, lúc ấy còn có một đôi nam nữ ở đây, khẳng định cũng là cùng bọn cướp một đám.

Lại thêm trước mắt cái này xa lạ nam tử trẻ tuổi, ý vị này, bắt cóc chính mình căn bản liền không phải là một người, mà là một tổ chức!

Có khả năng lặng yên không tiếng động bắt cóc chính mình, còn không có quấy rầy đến ngoại giới, có thể thấy được người này phía sau tổ chức tuyệt không đơn giản, có khả năng che đậy trên người mình linh bảo cảnh báo, tòa kia "Dược đỉnh" tuyệt đối là kiện tiên khí . . . . .

Càng quan trọng hơn là, đối phương biết chính mình thức tỉnh Hoàng Cực thánh thể cùng phối hợp đồ vật sự tình, chứng minh tổ chức này trong cung sắp xếp cơ sở ngầm, thậm chí rất có thể chính là mình mẫu phi người bên cạnh. . .

Hiên Viên Hạo càng nghĩ càng hoảng hốt, chỉ cảm thấy chính mình ngay tại đối mặt một cái thủ đoạn thông thiên, thâm bất khả trắc thế lực thần bí.

Tại cái này thế lực thần bí trong mắt, chính mình gần như tất cả bí mật đều lộ rõ, loại này không chỗ che thân cảm giác, thực sự là quá đáng sợ . . . .

Liền tại Hiên Viên Hạo tư duy dần dần phát tán thời khắc, Tề Nguyên nhưng là tinh thần đại chấn, cảm giác chính mình giống như là tìm đúng người.

Chỉ xem vị này thất hoàng tử phản ứng, liền biết trên người đối phương khẳng định mang theo phối hợp đồ vật.

Lúc này mới qua không đến ba ngày thời gian, chính mình liền tìm được hư hư thực thực chính chủ tồn tại, quả thực xưng là vận khí bạo rạp!

Đem Vạn Tượng Linh Lung tháp đoạt tới tay về sau, chính mình đại khái có thể tiếp tục tại Hồng Hoang thăm dò một đoạn thời gian, hết sức tìm kiếm cứu chữa Tần Lăng Tuyết phương pháp!

Liền tại trong lòng hắn mừng thầm thời điểm, đã thấy Hiên Viên Hạo đã đàng hoàng từ mi tâm gạt ra một cái đen như mực Tiểu Châu, yếu ớt nói ra:

"Đây chính là ta phối hợp đồ vật, vẫn giấu kín tại sâu trong thức hải, trừ mẫu phi bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết chuyện này."

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, ngữ khí ngưng trọng nhắc nhở:

"Ta cảnh cáo ngươi, ta xem như Nhân Hoàng chi tử, từ sinh ra lên liền có thể nhận đến nhân đạo hoàng khí che chở, ngươi nếu là dám làm tổn thương ta, nhất định sẽ gặp phải nhân đạo hoàng khí phản phệ, chết không có chỗ chôn."

"Còn có, mặc dù cái này cái Tiểu Châu còn chưa giác tỉnh, lại cùng ta thần hồn liên kết, ngươi nếu là mạo muội cướp đi, thần hồn của ta sẽ thụ trọng thương, nói không chừng sẽ tại chỗ bỏ mình, đến lúc đó ngươi cũng chạy không!"

Cứ việc lời nói này nói mười phần kiên cường, nhưng Hiên Viên Hạo lại rõ ràng, nhân đạo hoàng khí nhiều nhất có thể bảo vệ chính mình một cái mạng, tại cái khác phương diện cũng không có bao nhiêu tác dụng, nếu không Đại Càn hoàng tộc đã sớm vô địch.

Nếu thật gặp phải một cái cùng hung cực ác hạng người, tuyệt đối có một vạn loại biện pháp để hắn sống không bằng chết.

Cùng hắn chịu nhiều đau khổ, còn không bằng hiện tại liền ngoan ngoãn phối hợp, trước ổn định đối thủ, lại nghĩ biện pháp thoát thân.

Nghĩ đến đây, Hiên Viên Hạo liền sắc mặt trắng bệch, song quyền nắm chặt, nội tâm sốt ruột tới cực điểm.

Tuyệt đối không nghĩ tới, tại loại này ngàn cân treo sợi tóc, thế mà lại phát sinh như vậy ngoài người ta dự liệu biến cố.

Nếu như không thể mau chóng từ đối phương trong tay thoát thân  chờ kéo tới ngày mai, phía trước làm bố cục sẽ bị triệt để xáo trộn, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Bên kia, nhìn thấy Hiên Viên Hạo đưa ra màu mực Tiểu Châu, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, lập tức liền cảm giác có chút không đúng.

Chỉ là nhìn lên một cái, liền có một tia hỗn loạn tan vỡ chi ý từ nhỏ châu bên trong thẩm thấu ra, liền hắn đều sinh ra một loại cực độ chẳng lành cảm giác.

Trầm ngâm một lát sau, Tề Nguyên vẫn đưa tay lấy qua cái này cái Tiểu Châu, chuẩn bị mở ra vật phẩm giám định công năng, xác nhận có phải là chính mình muốn tìm Vạn Tượng Linh Lung tháp.

Vì tiết kiệm nghịch tập điểm tích lũy, hắn ngược lại là không có lựa chọn toàn bộ giám định, mà là chỉ để hệ thống cho ra cái này đồ vật danh xưng:

La Hầu Châu.

Chơi

Tề Nguyên sắc mặt trầm xuống, trong lòng tuôn ra nồng đậm thất vọng.

Vốn cho là thất hoàng tử là người chính mình muốn tìm, không nghĩ tới kết quả vẫn là không vui một tràng, vẫn là không có tìm tới Vạn Tượng Linh Lung tháp hạ lạc.

Sau một khắc, hắn liền con ngươi đột nhiên co lại, đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Hiên Viên Hạo.

Mẹ nó . . . . . Vị này thất hoàng tử đến tột cùng là lai lịch gì, thế mà cùng hỗn độn ngày Ma La hầu nhấc lên quan hệ?

Nghe nói bên trên một vòng dẫn đến Hồng Hoang vỡ vụn đại kiếp, cũng là bởi vì ba ngàn hỗn độn Thiên Ma giáng lâm thế gian, nhấc lên vô biên sát nghiệp.

Liền tại hắn có chút thời điểm kinh nghi bất định, trong tay La Hầu Châu đột nhiên hóa thành một tia ô quang, một lần nữa chui vào Hiên Viên Hạo mi tâm.

Đối với cái này, Tề Nguyên cũng không có làm ra bất kỳ bày tỏ gì, trong này tích chứa nhân quả thực sự là quá lớn, tùy tiện liên lụy đi vào tuyệt đối không có kết cục tốt.

Mà còn hiện tại chính mình huyễn thân ngay tại đóng giả thất hoàng tử, tiếp qua ước chừng nửa canh giờ, biến thân thẻ hiệu quả liền sẽ kết thúc, đến lúc đó sự tình liền bại lộ.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cấp tốc quyết định chú ý, bất quá vì lừa gạt một cái đối phương, hắn vẫn là giả vờ như một bộ không có hảo ý bộ dáng, ngữ khí bất thiện uy hiếp nói:

"Xem ra tiểu tử ngươi trên thân bí mật không ít a, chẳng những kích hoạt lên Hoàng Cực thánh thể, thế mà còn có thể cùng hỗn độn Thiên Ma dính líu quan hệ, nếu như đem ngươi đưa đến thái tử nơi đó, chắc hẳn sẽ có được một phần phong phú thù lao, ngươi nói có đúng hay không?"

Nghe nói như thế, Hiên Viên Hạo lập tức trong lòng khẩn trương, vội vàng nói:

"Mặc dù ta không biết trong miệng ngươi hỗn độn Thiên Ma Chỉ chính là cái gì, bất quá ngươi nếu là thật sự làm như thế, lấy thái tử hoàng huynh tính cách, ta cái này đệ đệ dĩ nhiên sống không nổi, ngươi cũng đừng hòng chỉ lo thân mình."

"Trên thực tế, phụ hoàng cùng thái tử đã sớm biết ta nắm giữ Hoàng Cực thánh thể sự tình, sở dĩ không có động thủ, cũng là bởi vì phụ hoàng ta không thích huynh đệ tương tàn, để trong lòng hắn có chỗ kiêng kị mà thôi."

"Vì biểu hiện ra chính mình đối hoàng huynh hoàng vị không có uy hiếp, ta mới tại dưới sự bất đắc dĩ giả ngây giả dại, để cho mình biến thành hoàng tộc sỉ nhục, tất cả những thứ này đều là tại phụ hoàng ngầm đồng ý phía dưới tiến hành."

"Bởi vậy, cho dù hoàng huynh đem ta giết, cũng sẽ lập tức đem ngươi người biết chuyện này diệt khẩu, nếu không phụ hoàng tất nhiên sẽ trách tội tới hắn . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên cười lạnh, lạnh giọng nói:

"Tốt! Ngươi nói những này có ý tứ là, ngươi bây giờ với ta mà nói không có bất kỳ cái gì giá trị, đúng không?"

"Cùng hắn giữ lại xem như tai họa ngầm, không bằng trước tiên đem ngươi triệt để biến thành đồ đần, để tránh ngày sau nhận đến tiểu tử ngươi trả thù . . . ."

Nói xong, hắn giả trang ra một bộ hung ác dáng dấp, làm bộ muốn điểm hướng Hiên Viên Hạo mi tâm.

Thấy tình cảnh này, Hiên Viên Hạo triệt để luống cuống, hét lớn:

"Chậm đã! Sư tôn ta chính là đương kim Ma Hoàng điện điện chủ, hắn nhưng là một tôn hàng thật giá thật đỉnh phong Chân Tiên, ta nếu là có cái gì không hay xảy ra, hắn là tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên không tự giác liền ngây ngẩn cả người, trong mắt hiện lên một vệt hưng phấn:

Khá lắm!

Tiểu tử này trên thân còn có lớn dưa!.