Chương 854: Chỉ cần đem ngươi vị hôn thê đóng gói đưa cho ta là được rồi

Chương 854: Chỉ cần đem ngươi vị hôn thê đóng gói đưa cho ta là được rồi

Gặp người nào đó tựa hồ có vẻ xiêu lòng, Hiên Viên Hạo trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, dứt khoát liền đến cái triệt để, cắn răng nói ra:

"Nếu như ngươi bây giờ liền đem ta thả, ta sẽ làm làm cái gì đều không có phát sinh qua!"

"Cứ việc ta không biết ngươi cùng sau lưng ngươi thế lực có mục đích gì, nhưng ta không sợ nói cho ngươi, vào ngày mai đính hôn nghi thức bên trên, sắp phát sinh một tràng kinh thiên biến cố!"

"Đến lúc đó Ma Hoàng điện Minh Tuyền Đạo Quân sẽ giáng lâm tại Hóa Long Thành, xuất thủ huyết tế nội thành trăm vạn sinh linh!"

"Đến lúc đó nơi này chú định biến thành một mảnh tử vực, ngươi tốt nhất lập tức thoát đi nơi đây, nếu không cũng sẽ đi theo đại họa lâm đầu . . . ."

"Cái gì? !"

Nghe đến cái này khiến người khiếp sợ thông tin, Tề Nguyên con ngươi co rụt lại, biểu lộ nháy mắt ngưng trọng lên, trầm giọng hỏi:

"Đến lúc đó ngươi không phải cũng sẽ ở trong thành sao? Vì sao Ma Hoàng điện còn muốn làm như thế?"

"Cũng là bởi vì ta ở trong thành, Hóa Long Thành bên trong người đều phải chết hết!"

Hiên Viên Hạo sắc mặt hung ác, trong giọng nói mang theo một tia băng lãnh:

"Chỉ có dạng này, ta mới có thể từ trước mắt trong lao tù giải thoát đi ra, từ đó trời cao biển rộng, không người lại có thể trói buộc được ta."

"Cùng lúc đó, còn có thể để thái tử trên lưng sát hại huynh đệ, tàn sát bách tính tội danh, phụ hoàng chắc chắn lôi đình tức giận, liền tính không phế đi thái tử thái tử vị trí, cũng sẽ đối thái tử sinh ra nghi ngờ chi tâm."

"Dù sao, thái tử bản thân liền nắm giữ Hoàng Cực thánh thể, trên triều đình uy vọng khá cao, bây giờ càng là liền thân huynh đệ đều giết, ngày sau khó đảm bảo sẽ không. . . . Giết cha."

"Một khi phụ hoàng sinh ra loại ý nghĩ này, thái tử ngày tốt lành sẽ chấm dứt!"

"Nguyên lai ngươi muốn giả chết thoát thân!"

Tề Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, lập tức hiểu Hiên Viên Hạo kế hoạch.

Nguyên lai tiểu tử này trăm phương ngàn kế, lại là muốn lợi dụng lần này xuất cung cùng Vu Diệu Chân đính hôn cơ hội, thực hiện một tràng ve sầu thoát xác trò hay.

Đến mức Hóa Long Thành toàn thành bách tính tính mệnh, đoán chừng cũng chỉ là Hiên Viên Hạo trong mắt vật hi sinh mà thôi . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên có chút nhíu mày, lại lần nữa hỏi nghi ngờ trong lòng:

"Ngươi tại phủ thành chủ vị kia vị hôn thê, chẳng lẽ cũng bị ngươi từ bỏ sao?"

Đối mặt vấn đề này, Hiên Viên Hạo thần sắc đọng lại, chợt cấp tốc hóa thành kiên định, chậm rãi nói ra:

"Vu Diệu Chân xem như vị hôn thê của ta, lại thêm Hóa Long Thành thành chủ chi nữ thân phận, sẽ là sau đó xác nhận thái tử nhân tuyển tốt nhất."

"Đến lúc đó ta sẽ để cho Minh Tuyền Đạo Quân cố ý lưu nàng lại một cái mạng, lại trong bóng tối hướng dẫn nàng phát hiện trận này thảm kịch là thái tử cấu kết Ma Hoàng điện cách làm."

"Lấy Vu Diệu Chân ngoài mềm trong cứng tính cách, tuyệt sẽ không tùy tiện từ bỏ ý đồ, nhất định liều lĩnh tiến về hoàng thành kiện ngự hình."

"Trọng yếu nhất chính là, Vu Diệu Chân sau lưng còn đứng lấy Thanh Dương Tiên tông, đầy đủ tích bảo vệ nàng bình yên đến hoàng thành, đem thái tử việc ác bại lộ tại phụ hoàng trước mặt . . . ."

Nói đến đây, Hiên Viên Hạo quay đầu nhìn hướng Hóa Long Thành phương hướng, trên mặt nhiều hơn mấy phần hận ý:

"Trên thực tế, nói là thái tử giở trò quỷ, thật đúng là không có oan uổng hắn."

"Cho dù ta mấy năm nay đến giả ngây giả dại, thái tử vẫn như cũ đối ta không yên tâm, nằm mộng cũng muốn diệt trừ ta cái này uy hiếp."

"Lần này thái tử vốn là chuẩn bị tại Hóa Long Thành đem ta giết chết, vì thế không những xuất động thủ hạ Tuyệt Ảnh đường, còn tìm tới thường có hung danh Minh Tuyền Đạo Quân, chuẩn bị đến cái mượn đao giết người, để sau này đem tất cả xử phạt toàn bộ đẩy tới trên thân Ma Hoàng điện."

"Đáng tiếc thái tử hoàng huynh không biết ta đã trong bóng tối bị Ma Hoàng điện điện chủ thu làm thân truyền đệ tử, đối với hắn tính toán rõ rõ ràng ràng, tất nhiên hắn chuẩn bị giết ta, vậy ta liền thành toàn hắn!"

Nói xong, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn hướng trước mắt Tề Nguyên, mở miệng lời nói:

"Tất nhiên các hạ không phải thái tử người, chúng ta hoàn toàn có thể tiến hành một chút hợp tác."

"Chỉ cần ngươi thả ta trở về, để kế hoạch này có thể tiếp tục, ta nguyện ý làm tràng lập xuống tâm ma đại thệ, sau đó vĩnh viễn không cùng các hạ là địch, đồng thời tại sau này trợ giúp các hạ làm ba chuyện, làm sao?"

Giờ phút này, Hiên Viên Hạo trên mặt tràn đầy thành khẩn chi sắc, để người một cái liền có thể nhìn thấy thành ý của hắn.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên nhưng là không nhúc nhích chút nào, trên mặt hiện ra một tia nghiền ngẫm.

Không thể không thừa nhận, Hiên Viên Hạo kế hoạch một vòng chụp lấy một vòng, có thể nói là giọt nước không lọt, đặc sắc tuyệt luân.

Lại thêm hắn bộ này đem tất cả đều thản nhiên cho biết nhu thuận biểu hiện, càng khiến người ta không tự chủ sinh ra mấy phần tín nhiệm tới.

Nếu không phải tiểu tử này trên người địch ý đều nhanh lao ra chân trời, hắn nói không chừng thật đúng là sẽ bị che đậy đi qua.

Dù sao một vị người mang Hoàng Cực thánh thể, còn bị Ma Hoàng điện điện chủ thu làm thân truyền đệ tử tuổi trẻ thiên tài, thấy thế nào đều là một chi to lớn tiềm lực.

Hiện tại thất vọng bất quá là tình thế bức bách, chỉ cần thoáng bồi dưỡng, người này rất dễ dàng liền có thể nhất phi trùng thiên, cho dù không thể leo lên Nhân Hoàng vị trí, ít nhất cũng sẽ là một phương cự phách.

Ba chuyện hứa hẹn, nghe tới vẫn là rất hấp dẫn người.

Bất quá Tề Nguyên trong lòng hết sức rõ ràng, vị này thoạt nhìn người vật vô hại thất hoàng tử căn bản cũng không phải là cái gì đèn đã cạn dầu, mà là một cái mặt dày tâm đen chủ.

Dạng này người thường thường lãnh khốc vô tình, không từ thủ đoạn, không có khả năng dễ dàng như thế liền đem tất cả nói thẳng ra, lời nói ra cũng hoàn toàn không đáng tín nhiệm.

Mặc dù hắn tin tưởng đối phương trong miệng đại bộ phận sự tình đều là thật, nhưng trong đó khẳng định che giấu không ít mấu chốt chi tiết.

Dù sao tốt nhất lời nói dối mãi mãi đều là nói thật, chỉ cần thoáng sửa chữa một cái, liền đầy đủ để đối thủ tin tưởng không nghi ngờ, từ đó làm ra phán đoán sai lầm.

Từ trên thân Hiên Viên Hạo, hắn chỉ cảm thấy nhận lấy một cỗ nồng đậm ẩn nhẫn cùng dã tâm, mà không phải cái gọi là thành ý . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng đã có quyết đoán, mặt ngoài lại rất bình tĩnh, mỉm cười nói:

"Đã ngươi có như vậy thành ý, vậy ta liền không che giấu, thực không dám giấu giếm, ta đối với ngươi bản nhân cũng không có bất cứ hứng thú gì, sở dĩ đem ngươi bắt cóc đến nơi đây, hoàn toàn là bởi vì một cái nữ nhân."

Nghe vậy, Hiên Viên Hạo biểu lộ lập tức thay đổi đến cực độ cổ quái, không tự chủ được hỏi:

"Ngươi nói chính là. . . . . Ta vị kia vị hôn thê?"

"Không sai!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, giống như nói:

"Lần đầu nhìn thấy vu cô nương thời điểm, ta liền bị nàng tuyệt thế phong thái sâu sắc mê hoặc, vừa nghĩ tới nàng muốn gả cho ngươi tên phế vật này hoàng tử, liền cảm thấy không gì sánh được phẫn nộ cùng không cam lòng, hận không thể đem ngươi giết chết."

"Do đó, ngươi muốn sống kỳ thật cũng không phải thường dễ dàng, chỉ cần đem ngươi vị hôn thê đóng gói đưa cho ta là được rồi, thế nào?"

A

Nghe nói như thế, Hiên Viên Hạo mí mắt cuồng loạn, cả khuôn mặt nháy mắt liền xanh biếc.

Liên quan tới trận này đột nhiên xuất hiện bắt cóc, hắn từng suy nghĩ qua vô số loại có thể, thế nhưng tuyệt đối không có nghĩ qua, đối phương sở dĩ làm ra động tác này, lại là vì cướp chính mình nữ nhân . . . . ..