Chương 855: Ngắn ngủi một đêm

Chương 855: Ngắn ngủi một đêm

Ép buộc thất hoàng tử Hiên Viên Hạo phát xuống một loạt tâm ma đại thệ về sau, Tề Nguyên vừa rồi hài lòng đem đối phương thả lại phủ thành chủ, chợt lặng yên không tiếng động thu hồi huyễn thân.

Đương nhiên, dưới yêu cầu của hắn, thất hoàng tử vẫn như cũ duy trì được người bình thường thiết lập, không có lại tiếp tục giả vờ đồ đần.

Dựa theo Hiên Viên Hạo kế hoạch, ngày mai hắn liền muốn hoàn thành ve sầu thoát xác một bước cuối cùng, triệt để thoát khỏi hoàng tử thân phận gò bó, hiện nay có phải là đồ đần căn bản là không quan trọng.

Bị trị tốt phía sau lập tức liền bị giết, xa so với lấy một cái đồ đần thân phận đi chết càng khiến người ta cảm thấy tiếc hận, hơn nữa còn có thể gia tăng thật lớn thái tử gây án hiềm nghi.

Đối Tề Nguyên tới nói, lần này không những xác nhận Hiên Viên Hạo không phải mình muốn tìm Tiên Đế phân thân, còn từ đối phương trong miệng đạt được không ít trọng yếu tình báo, có thể nói là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Trên thực tế, cho dù Hiên Viên Hạo không phối hợp, hắn cũng không thể không tại huyễn thân biến thân thẻ thể nghiệm đến kỳ phía trước kết thúc trận này bắt cóc.

Cứ việc huyễn thân với hắn mà nói bất quá là cái tiêu hao chủng loại, liền tính từ bỏ cũng không có cái gì, nhưng triệu hoán huyễn thân vẫn như cũ có tầm một tháng thời gian cooldown.

Bây giờ thân ở Hồng Hoang, khắp nơi đều là không tưởng tượng được nguy cơ, huyễn thân với hắn mà nói là một cái rất tốt ỷ vào, nếu như không tất yếu, vẫn là không nên tùy tiện bỏ qua cho thỏa đáng.

Huống hồ Hiên Viên Hạo xem như Đại Càn hoàng tử, trời sinh nhận đến nhân đạo hoàng khí che chở, trừ phi Tề Nguyên nguyện ý lôi kéo tiểu tử này đồng quy vu tận, nếu không căn bản không có cách nào động thủ giết người.

Càng quan trọng hơn là, Hiên Viên Hạo trong cơ thể còn ẩn giấu đi một kiện còn chưa giác tỉnh La Hầu Châu, nghe thấy danh tự liền biết món đồ kia lai lịch khủng bố, quả thực chính là viên bom hẹn giờ.

Vạn nhất một cái sơ sẩy, đem La Hầu Châu cho kích thích tỉnh lại, có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì đáng sợ sự tình.

Bởi vậy, Hiên Viên Hạo trên người liên lụy nhân quả thực sự là quá lớn, đối Tề Nguyên đến nói thuộc về là củ khoai nóng bỏng tay, vẫn là kịp thời ném đi mới là cử chỉ sáng suốt.

Đến mức ở trước mặt hướng Hiên Viên Hạo yêu cầu vị hôn thê của hắn, cũng không phải người nào đó gặp sắc nảy lòng tham, mà là hoài nghi Vu Diệu Chân liền chính là Tiên Đế phân thân.

Dù sao đối với Tiên Đế đến nói, đã sớm đã vượt ra nam nữ có khác phạm trù, nói không chừng thật sẽ đem phân thân an bài thành nữ tử.

Đặc biệt là căn cứ Hiên Viên Hạo kế hoạch, ngày mai Hóa Long Thành sẽ nghênh đón một tràng tai họa ngập đầu, mà Vu Diệu Chân vừa vặn sẽ thành trong tai nạn duy nhất người sống sót, vô cùng phù hợp khí vận chi tử làm thế nào chết cũng sẽ không chết nhân thiết.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, chuẩn bị thừa dịp hai ngày này cùng Vu Diệu Chân nhiều tiếp xúc nhiều, dù sao Hiên Viên Hạo đã lập xuống tâm ma đại thệ, đem vị hôn thê nhường cho chính mình.

Tăng thêm hắn vừa vặn đặc biệt chế tạo ra một chút nhược điểm, liền tính Hiên Viên Hạo có bản lãnh lớn hơn nữa, trong thời gian ngắn cũng không tạo nổi sóng gió gì . . . . .

Cùng lúc đó.

Phủ thành chủ khách viện.

Vừa vặn kết thúc tu luyện Kỷ Phàm một mặt thần thanh khí sảng đẩy ra cửa phòng, cảm thụ được trong cơ thể chưa từng có lực lượng, trên mặt nổi lên nồng đậm vui sướng.

Luyện Khí ba tầng!

Bộ này  « Thái Sơ Chân Ma Kinh » với hắn mà nói quả thực tựa như là đo thân mà làm đồng dạng, tu luyện như có thần giúp, bất quá là trong vòng một đêm, hắn liền phá mấy đạo cửa ải, từ không có chút nào tu vi phàm nhân tăng lên tới Luyện Khí ba tầng!

Kỷ Phàm xuất thân Phù Dư bộ lạc tại Hồng Hoang thuộc về bên trong cỡ lớn bộ lạc, tộc nhân bên trong cũng đi ra không ít tu sĩ, bởi vậy hắn đối tu luyện cũng không phải là hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả, rất rõ ràng loại này tốc độ tu luyện ý vị như thế nào.

Cho dù là bộ lạc bên trong đứng đầu nhất thiên tài, nếu muốn bắt đầu từ số không tu luyện tới Luyện Khí ba tầng, ít nhất cũng hơn nửa tháng thời gian.

Mà hắn, chỉ dùng ngắn ngủi một đêm!

"Chờ ta Kỷ Phàm sau này tu luyện có thành tựu, nhất định muốn thật tốt báo đáp Trần tiền bối tái tạo chi ân."

Kỷ Phàm tự lẩm bẩm, trong lòng đối người nào đó cảm kích tột đỉnh.

Đương nhiên, hắn còn nhớ Tề Nguyên trước khi rời đi nhắc nhở, cũng không tìm đường chết đến đi ra khoe khoang, chỉ tính toán ở trong viện dạo chơi, sau đó tiếp tục trở về nhà tu luyện.

Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp linh áp khuếch tán ra đến, một đoàn ngũ sắc chi khí bao phủ mà tới, cả tòa khách viện đều đi theo run rẩy mấy cái, liền mặt tường đều sụp xuống một mảng lớn.

Chuyện gì xảy ra?

Kỷ Phàm lấy làm kinh hãi, theo bản năng hướng âm thanh nguồn gốc phương hướng nhìn lại.

Ngay sau đó, liền thấy một lớn một nhỏ hai thân ảnh thật nhanh vượt qua phế tích, từ trước mắt hắn hiện lên, chớp mắt liền biến mất ở tầm mắt phần cuối, cho người một loại chạy trối chết cảm giác.

Không tốt!

Có tặc nhân!

Không đợi hắn kêu ra âm thanh đến, một đội phủ thành chủ thủ vệ giống như gió vọt vào, sắc mặt đề phòng khắp nơi tìm kiếm.

"Tiểu tử, ngươi có thấy hay không có tặc nhân từ nơi này rời đi?"

Cầm đầu thủ vệ biết nơi này ở phủ thành chủ khách quý, thái độ không tính quá ác liệt, nhưng vẫn như cũ mang theo vài phần cảnh giác.

"Thấy được."

Kỷ Phàm đàng hoàng nhẹ gật đầu, đưa tay chỉ vừa rồi hai thân ảnh phi độn phương hướng, "Người kia tựa hồ là hướng bên kia đi, các ngươi mau đuổi theo đi."

"Đa tạ!"

Cầm đầu thủ vệ vội vàng nói tiếng cảm ơn, lập tức mang người hướng về Kỷ Phàm chỉ phương hướng đuổi theo.

Ngay sau đó, lại có hai đạo áo bào rộng buộc nhẹ thân ảnh xuất hiện tại Kỷ Phàm trước mặt, một người râu dài bồng bềnh, hình dạng nho nhã, rõ ràng là Thanh Dương Tiên tông ngoại vụ điện trưởng lão lỗ xuyên.

Tại bên cạnh, đứng một vị người mang trường kiếm, khuôn mặt cổ sơ tuổi trẻ nam tử, một thân hai hàng lông mày xanh mượt, thần sắc lạnh lùng, khí tức quanh người mênh mông cao xa, thâm bất khả trắc, tựa như tiên thần đến thế gian.

Là hắn!

Nhìn thấy lỗ xuyên, Kỷ Phàm hơi biến sắc mặt, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ tức giận.

Chính là người này, đã từng trước mặt mọi người nói hắn không có bất kỳ cái gì thiên phú tu luyện, thậm chí tại biết rõ hắn mới là tín vật chủ nhân dưới tình huống, vẫn là đem tiến vào Thanh Dương Tiên tông cơ hội giao cho Kỷ An.

Nếu như sự thật thật giống như là lỗ xuyên lời nói, Kỷ Phàm cũng nên nhận, nhưng bây giờ hắn thành công nhập đạo, tự nhiên đem lỗ xuyên coi như là nói năng bậy bạ nói lung tung lừa đảo!

Đương nhiên, từ đầu tới đuôi, mới tới hai người đều không có đối con kiến hôi Kỷ Phàm ném lấy có bất kỳ chú ý gì, mà là từng cái mắt lộ ra kinh hãi, quan sát tỉ mỉ lấy vừa rồi bạo tạc hiện trường.

Nhìn qua ngoài tường một mảnh hỗn độn, lỗ xuyên khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra:

"Nếu như ta không có nhìn lầm, vừa vặn có người ở chỗ này thi triển  « Ngũ Hành quyết »."

Nói đến đây, lỗ xuyên nghi ngờ trên mặt càng thêm nồng đậm, trầm giọng lời nói:

"Nhưng  « Ngũ Hành quyết » bất quá là một bộ công pháp nhập môn, nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tới Luyện Khí tầng bảy, uy lực càng là cực kì nhỏ."

"Thế nhưng vừa rồi một kích này ít nhất cũng có Trúc Cơ cấp bậc lực phá hoại, xác thực có chút cổ quái, Lục sư huynh, ngươi thấy thế nào?"

Chỉ thấy vị kia được xưng "Lục sư huynh" nam tu hai mắt như điện, cấp tốc khóa chặt một vị trí nào đó, từ tốn nói:

"Rất đơn giản, vừa rồi người thi thuật đối  « Ngũ Hành quyết » nắm giữ cùng lý giải đã đến mức lô hỏa thuần thanh, thậm chí còn làm ra một chút cải tiến, làm cho đạt tới chất biến trình độ."

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, lỗ xuyên trên mặt kinh ngạc càng lớn, nhịn không được tiếp tục truy vấn:

"Lục sư huynh có ý tứ là, trong phủ thành chủ xuất hiện một cái tinh thông  « Ngũ Hành quyết » thiên tài . . . . Chẳng lẽ mới vừa rồi là vu sư cháu hoặc là thủy sư cháu ra tay?"

Đón lấy, chính hắn đều lắc đầu, phủ nhận nói:

"Không đúng, hai vị sư điệt đã sớm thoát ly cấp độ này, ngày bình thường lĩnh ngộ đại đạo cũng không kịp, căn bản cũng không có thời gian rảnh rỗi nghiên cứu thô thiển  « Ngũ Hành quyết » . . . . ."

Lục sư huynh thì là có chút hăng hái nhíu mày, mở miệng nói:

"Tốt nhất vẫn là đem người này tìm ra, trừ phi hắn là cái dần dần già đi lão đầu tử, nếu không bằng vào tại  « Ngũ Hành quyết » bên trên bày ra thiên phú, trong tông liền không có mấy cái hậu bối so ra mà vượt."

"Tốt, ta sẽ cẩn thận lưu ý!"

Lỗ xuyên trùng điệp nhẹ gật đầu, hiển nhiên đối với chuyện này có chút để bụng.

Đón lấy, liền thấy Lục sư huynh thu lại thần sắc, ánh mắt sáng rực nhìn hướng bên cạnh Kỷ Phàm, lạnh giọng lời nói:

"Ngươi chính là vu sư cháu nâng lên cái kia Chân Ma chi thể a? Nể tình tiên tổ mặt mũi, tạm lưu lại ngươi một cái mạng, ngươi lại tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, thân hình của hắn một trận hư ảo, đột ngột biến mất tại nguyên chỗ.

Bên kia, lỗ xuyên cũng lắc đầu, nghiễm nhiên là đem không có phát hiện người nào đó thể chất đặc thù sự tình trở thành một đoạn không vẻ vang hắc lịch sử, liền dạy dỗ hứng thú đều không có, không chút nào dây dưa dài dòng ngự không mà đi.

Vô duyên vô cớ lại bị nhằm vào một lần, Kỷ Phàm trong lòng càng tức, đối Thanh Dương Tiên tông ấn tượng đã kém đến cực điểm, chỉ cảm thấy chính mình phía trước thực sự là mắt chó đui mù, thế mà muốn bái nhập loại này ác liệt tông môn.

"Hừ! Chỉ là Thanh Dương Tiên tông, tiểu gia mới không thèm khát đây!"

Kỷ Phàm tức giận nhổ nước miếng, đang chuẩn bị trở về nhà tu luyện, liền thấy hai đạo lén lén lút lút thân ảnh chẳng biết lúc nào đã về tới hiện trường phát hiện án, chính thò đầu ra nhìn hướng về hắn nhìn . . . . ..