Chương 856: Thần bí không gian

Chương 856: Thần bí không gian

"Là các ngươi!"

Kỷ Phàm hơi biến sắc mặt, vừa định lớn tiếng gọi thủ vệ, đột nhiên trong lòng khẽ động, cấp tốc thay đổi chủ ý.

Chính mình nếu là đem tiểu tử này vạch trần đi ra, chẳng phải là biến tướng giúp Thanh Dương Tiên tông bận rộn?

Thanh Dương Tiên tông muốn tìm đến vừa rồi thi triển  « Ngũ Hành quyết » người, chính mình lại không để bọn hắn như nguyện!

Nghĩ tới đây, Kỷ Phàm chẳng những không có la to, ngược lại cho đứng ở đằng xa một người một khỉ sử cái thân mật ánh mắt, ra hiệu đối phương không cần sợ hãi.

Gặp trước mắt lạ lẫm thiếu niên không có bán chính mình ý tứ, chưa tỉnh hồn Đoan Mộc Hi lập tức trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra một cái cảm kích biểu lộ.

Đêm qua tại hắn tính toán tu luyện  « Ngũ Hành quyết » thời điểm, chẳng biết tại sao, đột nhiên bị truyền tống đến một cái thần bí không gian kỳ dị.

Ở trong đó một mảnh hỗn độn tĩnh mịch, trống rỗng, liền trên dưới tả hữu đều không phân biệt được, linh khí lại nồng đậm dọa người.

Đối mặt loại tình cảnh quỷ dị này, Đoan Mộc Hi vừa mới bắt đầu thời điểm lộ ra mười phần thấp thỏm lo âu, giống như là con ruồi không đầu xông loạn đi loạn, cấp thiết muốn rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Có thể liên tiếp vài ngày đi qua, hắn từ đầu đến cuối không có tìm tới bất luận cái gì xuất khẩu, ngược lại bị vô tận uể oải cùng đói bụng tra tấn.

Mắt thấy chính mình cũng sắp bị chết đói, Đoan Mộc Hi đành phải lựa chọn từ bỏ thăm dò, cưỡng ép đè xuống bất an trong lòng cùng hoảng hốt, bắt đầu nếm thử tiến hành tu luyện.

Dù sao nơi này trừ linh khí cái gì cũng không có, muốn sống, đường tắt duy nhất chính là tiếp tục tu luyện  « Ngũ Hành quyết ».

Ở sau đó thời gian bên trong, trong cơ thể hắn linh lực càng ngày càng tràn đầy, cả người cũng chầm chậm thích ứng hoàn cảnh xung quanh, mỗi ngày sinh hoạt buồn tẻ đến cực điểm, trừ tu luyện còn là tu luyện.

Một lần lại một lần đột phá, Đoan Mộc Hi phát hiện chính mình tựa hồ tu luyện đến  « Ngũ Hành quyết » môn công pháp này cực hạn, căn bản cũng không biết con đường sau đó làm như thế nào đi.

Tốt tại Đoan Mộc Hi hiện tại chính là không bao giờ thiếu thời gian, trải qua kiên nhẫn tìm tòi, thật đúng là để hắn tìm được tiếp tục tu luyện đi xuống pháp môn.

Cứ như vậy, tại cái kia tối tăm không mặt trời thần bí không gian ở mấy tháng thời gian, Đoan Mộc Hi cuối cùng thành công phá vỡ một loại nào đó ràng buộc, trong cơ thể ngũ hành linh lực từ trạng thái khí chuyển hóa thành thể lỏng.

Trường hợp này, tại tu tiên giới được xưng là. . . Trúc Cơ!

Tại thành công Trúc Cơ một khắc này, Đoan Mộc Hi chỉ cảm thấy hoa mắt, tiếp lấy liền chẳng biết tại sao từ thần bí không gian bên trong truyền tống đi ra, về tới trong phòng nhỏ của mình mặt.

Càng làm cho Đoan Mộc Hi cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, hắn rõ ràng tại trong không gian thần bí ở hơn mấy tháng, ngoại giới thời gian lại vẻn vẹn qua một đêm.

Từ quen thuộc lão bộc trong miệng xác nhận tin tức này về sau, cả người hắn đều sợ ngây người.

Tiếp nhận rồi hiện thực này về sau, Đoan Mộc Hi lập tức liền phát giác trên người mình to lớn biến hóa, nhất thời hưng phấn phía dưới, không kịp chờ đợi tìm cái vắng vẻ địa phương thử xem thân thủ của mình.

Bởi vì hắn trước đây không lâu mới từ một kẻ phàm nhân nhảy lên trở thành Trúc Cơ tu sĩ, đối lực lượng khống chế có thể nói tai nạn, kết quả là đã dẫn phát vừa vặn động tĩnh.

Nhìn thấy chính mình tạo thành cục diện rối rắm, thiếu niên tâm tính Đoan Mộc Hi phản ứng đầu tiên chính là lôi kéo kim bảo mau chóng chạy trốn, tiếp lấy liền tại nửa đường đụng phải vừa lúc mắt thấy đến một màn này Kỷ Phàm.

Mà hắn lần này sở dĩ lựa chọn trở về, chính là chuẩn bị thỉnh cầu Kỷ Phàm có khả năng giơ cao đánh khẽ, xem như cái gì cũng không có thấy được.

Tại Đoan Mộc Hi hơi có vẻ nông cạn trong nhận thức biết,  « Ngũ Hành quyết » thuộc về là hắn từ Thanh Dương Tiên tông nơi đó lén lút học được, căn bản là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Nếu như bị Thanh Dương Tiên tông người phát hiện, chẳng những chính hắn sẽ đại họa lâm đầu, liền từng vì hắn bảo đảm Vu Diệu Chân cũng có thể gặp phải liên lụy.

Bởi vậy, Đoan Mộc Hi hiện tại tập trung tinh thần chính là trước tiên đem trước mắt người chứng kiến này ổn định, sau đó nghĩ biện pháp mau chóng từ phủ thành chủ chạy trốn . . . . .

Thấy đối phương cũng không có vạch trần chính mình ý tứ, Đoan Mộc Hi nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, mang theo khỉ nhỏ kim bảo đi tới Kỷ Phàm trước mặt, ôm quyền thi lễ, ngôn từ khẩn thiết giải thích nói:

"Vị đại ca này, tiểu đệ chính là trong phủ thành chủ thợ tỉa hoa, tuyệt không phải mưu đồ bất chính tặc nhân."

"Vừa vặn đang thử nhận thời điểm không cẩn thận náo động lên một tràng động tĩnh lớn, bởi vì sợ bị phía trên trách phạt, lúc này mới lựa chọn thoát đi hiện trường, như có quấy nhiễu chỗ, còn mời nhiều tha thứ."

"Không sao."

Kỷ Phàm đầy mặt rộng lượng xua tay, trên mặt lộ ra một cái nụ cười thân thiết:

"Huynh đệ tuổi còn nhỏ liền như thế rất cao, xác thực khiến người khâm phục."

Hắn mới không liên quan hiểu ý trước mắt tiểu tử này là không phải trộm đâu, chỉ cần có thể cho Thanh Dương Tiên tông thêm chút chắn, đối phương làm cái gì đều không quan trọng.

Không nghĩ tới Kỷ Phàm tốt như vậy nói chuyện, trong lòng Đoan Mộc Hi lập tức hảo cảm tăng nhiều, biểu lộ cảm kích nói ra:

"Ta gọi Đoan Mộc Hi, đại ca ngày sau nếu là có cần hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng, tiểu đệ nhất định dốc hết toàn lực."

"Dễ nói dễ nói, ta gọi Kỷ Phàm, hiện nay là Trần công tử tùy tùng."

Kỷ Phàm xua tay, ánh mắt nhìn hướng ghé vào Đoan Mộc Hi trên bả vai khỉ nhỏ, trên mặt lộ ra một cái cảm thấy hứng thú biểu lộ, mở miệng hỏi:

"Ngươi con khỉ này nhìn xem rất cơ linh, là từ đâu chộp tới?"

Đoan Mộc Hi cũng không che giấu, cười hồi đáp:

"Kim bảo cũng không phải là từ bên ngoài chộp tới, từ ta sinh ra lên nó liền tại, mẹ ta kể nó cùng ta có duyên, cho nên liền nuôi dưỡng ở bên người."

Mặc dù hắn không biết đối phương trong miệng Trần công tử là ai, nhưng là biết ở cái nhà này đều là phủ thành chủ khách nhân, thường thường ở không được mấy ngày liền rời đi.

Chi chi chi ——

Khỉ nhỏ đối với Kỷ Phàm nhếch miệng cười không ngừng, trong miệng chi chi gọi bậy, tựa hồ đối với rất có hảo cảm.

"Vẫn rất được người ta yêu thích."

Kỷ Phàm ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ yêu thích, bất quá hắn cũng không tiện đoạt người chỗ thích, nghe đến Đoan Mộc Hi trả lời, lúc này liền bỏ đi cầu mua suy nghĩ, chủ động nói ra:

"Đoan Mộc huynh đệ yên tâm, ta là sẽ không đem hôm nay nhìn thấy sự tình nói ra, ngươi chỉ cần không bị Thanh Dương Tiên tông người phát hiện liền được."

"Đa tạ Kỷ đại ca trượng nghĩa tương trợ, tiểu đệ vô cùng cảm kích."

Nghe đến Kỷ Phàm cam đoan, Đoan Mộc Hi trên mặt vẻ cảm kích càng thêm nồng đậm, nội tâm đi ý cũng càng thêm kiên quyết.

Hắn vô cùng rõ ràng, chính mình nhập đạo về sau, phủ thành chủ này đã không thể tiếp tục ở, nếu không không sớm thì muộn sẽ bại lộ trên người bí mật.

Cùng hắn ở lại chỗ này lo lắng hãi hùng, không bằng chủ động rời đi, chính mình xông ra một phiến thiên địa.

Nghĩ tới đây, trong mắt Đoan Mộc Hi tinh mang lóe lên, triệt để làm ra quyết đoán.

Đại tiểu thư, sẽ có một ngày, ta sẽ lấy đại anh hùng thân phận, đường đường chính chính xuất hiện tại trước mặt ngươi!

. . . . .

Cáo biệt Kỷ Phàm, Đoan Mộc Hi trở lại chỗ ở thu thập một phen, sau đó lặng yên không tiếng động chạy ra khỏi phủ thành chủ.

Còn không đợi đi xa, cái ót đột nhiên chịu trùng điệp một kích, ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Mất đi ý thức phía trước, bên tai truyền đến liên tiếp đứt quãng lời nói:

"Mau nhìn . . . . Ta bắt lấy một cái phủ thành chủ hạ nhân . . . . Đáng tiếc để con khỉ kia cho chạy . . . .".