Chương 857: Cái này mẹ nó không phải biến thái SAO?

Chương 857: Cái này mẹ nó không phải biến thái SAO?

Cùng lúc đó.

Phủ thành chủ chỗ sâu, một chỗ đề phòng nghiêm ngặt trong sân.

Đối mặt với đột nhiên bình thường lên Hiên Viên Hạo, Vu Diệu Chân theo bản năng nhíu nhíu mày, trong giọng nói mang theo vài phần xa cách:

"Điện hạ lần này tìm thiếp thân tới, có thể là có cái gì phân phó?"

Phát giác được vị hôn thê đối với chính mình thái độ lãnh đạm, trong lòng Hiên Viên Hạo không khỏi dâng lên vẻ không thích, bất quá hắn rất nhanh liền đem cỗ này cảm xúc ẩn giấu đi, ngữ khí ôn hòa nói đến:

"Diệu thật, ngày mai sẽ là chúng ta đính hôn thời gian, đến lúc đó ngươi ta đều là người một nhà, ở trước mặt ta, ngươi không cần khách khí như thế."

Nghe nói như thế, Vu Diệu Chân vẫn như cũ không hề bị lay động, mặt không thay đổi mở miệng nói:

"Điện hạ lời nói thiếp thân không dám gật bừa, cho dù tại giữa phu thê, nên trông coi cấp bậc lễ nghĩa vẫn là muốn trông coi."

Thấy đối phương bộ này giải quyết việc chung bộ dạng, Hiên Viên Hạo khóe miệng co giật, dứt khoát liền lại không quanh co lòng vòng, đi thẳng vào vấn đề nói ra:

"Ta vừa mới bị Lý thần y chữa khỏi điên nhanh, cần nhiều tu dưỡng một đoạn thời gian, tránh cho bệnh cũ tái phát."

"Tại trong lúc này, ngươi ta không ngại trước lấy bằng hữu bình thường thân phận ở chung, tạm thời không muốn cùng giường chung gối, ngươi xem coi thế nào?"

Nói những lời này thời điểm, trong lòng Hiên Viên Hạo rất cảm giác khó chịu, có loại muốn phun máu ba lần xúc động.

Rõ ràng vị hôn thê của mình dài đến hoa nhường nguyệt thẹn, khuynh quốc khuynh thành, chính mình lại bị vội vã tự tay đem nàng đẩy tới nam nhân khác trong ngực, thực sự là biệt khuất phải chết.

Cũng không phải là hắn đối Vu Diệu Chân có bao nhiêu tình cảm, mà là đối với một cái nam nhân đến nói, loại này đem vị hôn thê của mình chắp tay tương nhượng hành động, xác thực là một loại to lớn sỉ nhục . . . . .

Nghe đến Hiên Viên Hạo đề nghị, Vu Diệu Chân đầu tiên là sững sờ, chợt đôi mắt đẹp hơi sáng, không chậm trễ chút nào gật đầu đáp ứng:

"Không có vấn đề! Đối với điện hạ an bài, thiếp thân không có bất kỳ cái gì ý kiến!"

Nàng nguyên bản liền đối Hiên Viên Hạo không có chút nào hảo cảm, sở dĩ đáp ứng thông gia, bất quá là hoàn toàn bất đắc dĩ mà thôi.

Hiện tại Hiên Viên Hạo chủ động đưa ra muốn lấy bằng hữu bình thường thân phận ở chung, sẽ không đi buộc nàng động phòng, đối Vu Diệu Chân quả thực liền nàng cầu còn không được đại hảo sự, đương nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Vô luận nam nhân ở trước mắt xuất phát từ mục đích gì, Vu Diệu Chân đều vui vẻ phối hợp, chỉ cần có thể cùng đối phương duy trì được loại này nước giếng không phạm nước sông trạng thái liền được.

Phía trước thời điểm, vị này thất hoàng tử vẫn là cái điên điên khùng khùng, làm trò hề đại ngốc tử, gả cho dạng này một cái phu quân, chỉ là suy nghĩ một chút đều để nàng cảm giác buồn nôn.

Bây giờ Hiên Viên Hạo không những bị chữa khỏi, còn chủ động đưa ra muốn cùng với nàng giữ một khoảng cách, Vu Diệu Chân tự nhiên lòng tràn đầy vui vẻ, khóe miệng nụ cười đều nhanh không nén được.

Giờ phút này, nàng đối Lý thần y lòng cảm kích đã đến mức độ không còn gì hơn  liên đới lấy đối hỗ trợ giới thiệu thần y là thất hoàng tử chữa bệnh "Trần Cận Nam" cũng tốt cảm giác tăng nhiều, chỉ cảm thấy nhà mình sư muội ánh mắt không sai, tìm nam nhân thực sự là đáng tin cậy.

Nhìn thấy Vu Diệu Chân bộ này vui vẻ ra mặt bộ dạng, trong lòng Hiên Viên Hạo càng thêm buồn đến sợ, bất quá nghĩ đến người nào đó yêu cầu, đành phải ra vẻ hào phóng cố nặn ra vẻ tươi cười, mở miệng nói ra:

"Đúng rồi, bản hoàng tử còn có một việc muốn xin nhờ cho ngươi, lần này bản hoàng tử có thể khôi phục thần chí, toàn bộ đều dựa vào Lý thần y cao siêu y thuật, nhưng xét đến cùng, cần nhất cảm ơn vẫn là Trần công tử nhiệt tâm tương trợ!"

"Nếu không phải Trần công tử, bản hoàng tử hiện tại vẫn là cái kẻ ngu đâu, phần ân tình này có thể nói là cùng cấp tái tạo, ngươi nhất định muốn thay ta thật tốt báo đáp hắn . . . ."

Nghe nói như thế, Vu Diệu Chân gọn gàng mà linh hoạt gật đầu đáp ứng, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Điện hạ nói cực phải, ta đã chuẩn bị cho Trần công tử một món lễ lớn, đang chuẩn bị đích thân dâng lên."

"Từ nay về sau, Trần công tử chính là chúng ta phủ thành chủ khách nhân tôn quý nhất, vô luận lúc nào tới cửa, đều đem được đến cao nhất quy cách khoản đãi!"

Ngạch

Gặp vị hôn thê còn không có nghe hiểu ám hiệu của mình, Hiên Viên Hạo thần sắc đọng lại, bất quá hắn cũng không tiện nói rõ, đành phải tiếp tục uyển chuyển nhắc nhở:

"Bản hoàng tử ý tứ, không chỉ là chiêu đãi nồng hậu đơn giản như vậy, ngươi muốn cùng Trần công tử thân cận nhiều hơn, tốt nhất có thể đem hắn trở thành nhà mình phu quân đồng dạng ôn nhu hầu hạ, như vậy mới đủ đủ thành ý!"

Nghe nói như thế, Vu Diệu Chân lập tức khẽ giật mình, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra từng tia từng tia nghi hoặc.

Rất nhanh, nàng liền nghĩ đến một cái có thể, biểu lộ nháy mắt thay đổi đến cổ quái không gì sánh được, nhìn qua Hiên Viên Hạo trong ánh mắt mang theo vài phần hoài nghi.

Gia hỏa này, tại sao lại đột nhiên nói ra như vậy không giải thích được ngữ, không phải là bệnh cũ tái phát a?

Bên kia, mấy cái kia phụ trách từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm thất hoàng tử Ám vệ cũng đi theo hai mặt nhìn nhau, từng cái con mắt trợn to, sắc mặt tràn đầy khiếp sợ.

Bởi vì trước đây không lâu "Thất hoàng tử" từng chẳng biết tại sao từ trong nhà biến mất, xác thực đem bọn hắn giật nảy mình.

Cứ việc về sau Hiên Viên Hạo lại chính mình trở về, những này Ám vệ vẫn như cũ bị Quý công công mắng máu chó đầy đầu, hơi kém bị tại chỗ xử trí.

Liên tiếp ra hai lần đường rẽ, làm cho những này Ám vệ cũng không dám lại có chút lười biếng, thời khắc không dám buông lỏng đối Hiên Viên Hạo bảo vệ cùng theo dõi.

Không nghĩ tới mới vừa yên tĩnh không bao lâu, thế mà lại nghe được một cái kinh thiên lớn dưa.

Đối mặt với xinh đẹp thiên tiên hoàng tử phi, thất hoàng tử không những ở đính hôn phía trước liền bày tỏ chỉ ra không vào động phòng, thậm chí còn lấy báo ân danh nghĩa để cho mình tương lai hoàng tử phi đi hầu hạ nam nhân khác!

Cái này mẹ nó không phải biến thái sao?

Trong lúc nhất thời, những này Ám vệ toàn bộ đều ngây ra như phỗng, không hẹn mà cùng sinh ra một loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Mẹ nó . . . . Đây là chúng ta có thể nghe sao?

Cùng lúc đó, Vu Diệu Chân cũng từ ngắn ngủi mộng bức bên trong lấy lại tinh thần, chỉ thấy nàng có chút nhíu mày, ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn nói:

"Điện hạ, làm sao cùng Trần công tử ở chung thiếp thân tự có tính toán, không cần ngươi đến khoa tay múa chân, đặc biệt là tại chuyện nam nữ phương diện, còn mời điện hạ tôn trọng thiếp thân, có chừng có mực."

"Đủ rồi."

Ý thức được Vu Diệu Chân không định phối hợp, Hiên Viên Hạo hừ lạnh một tiếng, lời nói mang theo uy hiếp nói:

"Bản hoàng tử cần nhắc nhở ngươi một câu  dựa theo thông gia quy củ, tại ngươi gả vào hoàng gia làm hoàng tử phi thời điểm, bên cạnh còn cần mang theo của hồi môn dây leo thiếp."

"Phía trước là xem tại bản hoàng tử thân mắc điên nhanh phân thượng, phụ trách xử lý hôn lễ Quý công công mới miễn đi phần này của hồi môn."

"Hiện tại bản hoàng tử đã khôi phục bình thường, hoàn toàn có thể lại từ Thanh Dương Tiên tông dòng chính nữ đệ tử bên trong chọn lựa một tên trắc phi, chắc hẳn ngươi những tông môn kia trưởng bối sẽ không cự tuyệt."

"Ta nhìn ngươi hảo tỷ muội Thủy Vân San liền thật thích hợp, nếu không để nàng làm cho ngươi cái của hồi môn, làm sao?"

Nghe vậy, Vu Diệu Chân lập tức sắc mặt đại biến, ánh mắt thay đổi đến không gì sánh được lăng lệ, lạnh giọng chất vấn:

"Điện hạ làm như vậy đến tột cùng ý muốn như thế nào, là nghĩ nhục nhã thiếp thân sao?"

Hiên Viên Hạo nhếch miệng lên, biểu lộ bình tĩnh nói:

"Chỉ cần ngươi làm theo lời ta bảo, ngươi ta sau khi kết hôn không can thiệp chuyện của nhau, ta cũng sẽ không ép buộc ngươi đi phu thê chi lễ, như vậy tất cả đều vui vẻ!"

Thấy cảnh này hoang đường bên trong xen lẫn cẩu huyết minh tràng diện, đám kia đứng ngoài quan sát Ám vệ triệt để không kiềm chế được, trong lòng đồng thời toát ra đồng dạng suy nghĩ:

Nên nói không nói, thất hoàng tử điện hạ còn không bằng tiếp tục điên đây!

Người này hiện tại sở tác sở vi, ổn thỏa chính là cái mặt người dạ thú nha, hơn nữa còn là loại kia đam mê đặc thù cầm thú . . . . ..