Chương 858: Làm một cái lớn !

Chương 858: Làm một cái lớn !

Đang lúc Hiên Viên Hạo nghĩ hết biện pháp khuyên bảo Vu Diệu Chân thời điểm, Tề Nguyên đã nghênh ngang về tới trong phủ thành chủ khách viện.

Chuyện gì xảy ra?

Nhìn qua mặt kia sụp xuống tường viện, hắn nhịn không được nhíu nhíu mày, chợt vào nhà đem Kỷ Phàm từ trong trạng thái tu luyện kéo ra ngoài, thuận miệng hỏi:

"Nơi này vừa vặn xảy ra chuyện gì?"

"Trần tiền bối, ngài trở về."

Nhìn thấy Tề Nguyên, Kỷ Phàm lập tức tinh thần chấn động, không có chút nào bị quấy rầy tu luyện bất mãn, vội vàng một năm một mười đem Đoan Mộc Hi sự tình nói ra, cuối cùng còn nói bổ sung:

"Đoan Mộc huynh đệ người cũng không tệ lắm, chính là tính cách đần độn một chút, đặc biệt là hắn nuôi con khỉ kia, tựa hồ đã thông nhân tính, nhìn xem rất cơ trí."

Đoan Mộc Hi?

Nghe xong Kỷ Phàm miêu tả, Tề Nguyên thần sắc hơi động, trên mặt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc.

Tề Nguyên tự nhiên không để ý những cái kia việc nhỏ không đáng kể, duy nhất để hắn cảm thấy tò mò phương, là Kỷ Phàm trong miệng thiếu niên tựa hồ thiên phú không tồi, tùy tiện liền cải tiến một môn sơ giai công pháp, thậm chí tại thi pháp phía sau đưa tới Thanh Dương Tiên tông người chú ý.

Cứ việc trong lòng âm thầm nhớ kỹ quy tắc này tin tức, bất quá chỉ dựa vào điểm này, hoàn toàn không đủ để hắn đem lực chú ý chuyển dời đến một cái vốn không che mặt phủ thành chủ thợ tỉa hoa trên thân.

Dù sao Tề Nguyên liền Đoan Mộc Hi người đều chưa từng thấy, tự nhiên không thể nào biết được đối phương là cái trong vòng một đêm thành tựu Trúc Cơ tuyệt thế yêu nghiệt, nếu không chắc chắn sẽ không giống bây giờ bình tĩnh như vậy.

Biết rõ chuyện nguyên nhân về sau, Tề Nguyên liền thu lại suy nghĩ, ngữ khí trịnh trọng đối với Kỷ Phàm phân phó nói:

"Ngươi bây giờ lập tức ra khỏi thành, không quản phát sinh bất cứ chuyện gì đều không cần trở về, đi càng xa càng tốt, rõ chưa?"

Trước đây không lâu hắn từ Hiên Viên Hạo nơi đó biết được, tòa này Hóa Long Thành ngày mai liền đem nghênh đón một tràng ngập trời hạo kiếp.

Cũng không phải là Tề Nguyên không nghĩ cứu vớt trong thành những này vô tội sinh linh, mà là hắn căn bản cũng không có năng lực làm đến điểm này.

Liền tính hắn hiện tại liền đem tin tức này nói cho Vu Phó Hằng, lại không nâng đối phương có thể hay không tin tưởng, cho dù vị thành chủ đại nhân kia tin, tại cục diện trước mắt bên dưới cũng không làm được cái gì.

Bây giờ Minh Tuyền Đạo Quân liền tại nội thành, phàm là trong thành xuất hiện nửa điểm dị thường, ngay lập tức sẽ quấy rầy cái kia kinh khủng tồn tại.

Căn cứ Hiên Viên Hạo bàn giao, Minh Tuyền Đạo Quân xem như Ma Hoàng điện thái thượng trưởng lão, chính là thực sự đỉnh cấp Tán Tiên, trọn vẹn vượt qua chín lần tiên kiếp, trong tay còn nắm giữ một kiện tiên khí, thậm chí đều có thể cùng bình thường Chân Tiên tách ra vật tay.

Loại tầng thứ này đại năng, đã vượt xa Tề Nguyên tưởng tượng, trừ phi Thanh Dương Tiên tông chân tiên lão tổ Thanh Dương Tử xuất quan, nếu không ai cũng không có năng lực chống lại.

Cho dù lập tức hướng Thanh Dương Tiên tông hoặc là Đại Càn triều đại đình thỉnh cầu viện quân  chờ viện quân tới cũng phải trì hoãn không ít thời gian, sợ rằng Minh Tuyền Đạo Quân sớm đã đem toàn bộ Hóa Long Thành tàn sát không còn.

Hồng Hoang không thể so hậu thế, không gian quy tắc cực kì vững chắc, căn bản liền không có siêu viễn cự ly truyền tống trận loại vật này, tu sĩ phần lớn chỉ có thể bằng vào độn pháp đi đường.

Càng không cần nhắc tới còn có thái tử dưới trướng hắc ám thế lực Tuyệt Ảnh đường từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm, hơi không cẩn thận, trong thành người sẽ chỉ chết càng nhanh!

Có thể nói, hiện tại Hóa Long Thành trên dưới gần như rơi vào một tràng tình thế chắc chắn phải chết, gần như không có bất kỳ cái gì cấp cứu hi vọng.

Đương nhiên, xét thấy Tiên Đế phân thân tỉ lệ lớn còn ở lại chỗ này Hóa Long Thành bên trong, Tề Nguyên cũng không nguyện ý không làm gì, vừa vặn ngược lại, hắn chuẩn bị thừa cơ làm một cái lớn!

Dù sao hắn còn có một bộ chết thay khôi lỗi, lại thêm từ Hiên Viên Hạo nơi đó phục chế đến Hoàng Cực thánh thể, hoàn toàn có tư cách sóng một đợt!

Thành công, chính hắn kiếm được đầy bồn đầy bát, thuận tiện còn có thể cho dân chúng trong thành tranh thủ đến một tia sinh cơ.

Liền tính thất bại cũng không có quan hệ gì  nếu không hơi sợ cái mông trở về hậu thế, đâu thèm hắn hồng thủy ngập trời.

Tại bắt đầu gây sự phía trước, Tề Nguyên quyết định trước tiên đem tiểu đệ của mình đuổi đi, để tránh người này mơ hồ làm cái oán ma quỷ . . . . .

Nghe đến đối phương muốn để chính mình đi, Kỷ Phàm lập tức sắc mặt đại biến, chợt vẻ mặt cầu xin nói ra:

"Trần tiền bối, có phải là ta làm ra chuyện gì để ngài tức giận? Chỉ cần ngài nói ra, ta nhất định sửa, có thể hay không đừng đuổi ta đi . . . ."

"Đừng nói nhảm."

Tề Nguyên thời gian có hạn, lười cùng người này dông dài, tức giận ngắt lời nói:

"Ta đã đem thích hợp ngươi thể chất công pháp giao cho ngươi, ngươi chỉ cần làm từng bước tu luyện liền tốt, ngày sau thành tựu làm sao, đều xem vận mệnh của ngươi."

"Sau này nếu như còn có duyên, tự nhiên sẽ gặp lại, không cần cùng cái nương môn giống như lằng nhà lằng nhằng, đi thôi."

Thấy thế, Kỷ Phàm biết đối phương tâm ý đã quyết, đành phải cưỡng ép đè xuống trong lòng không muốn, thần sắc trịnh trọng đồng ý nói:

"Trần tiền bối, ta cái này liền rời đi Hóa Long Thành, ngài bảo trọng! Chờ tương lai tu luyện có thành tựu, ta tất nhiên sẽ trở về báo đáp ân tình của ngài!"

Nói xong, hắn đối với Tề Nguyên sâu sắc cúi đầu, chợt cũng không quay đầu lại quay người rời đi, bộ pháp bên trong tràn đầy kiên định.

Nhìn qua Kỷ Phàm dần dần biến mất thân ảnh, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, trên mặt nổi lên vẻ hưng phấn.

Là thời điểm để thời đại này cảm nhận được Thiên Địa Hội uy danh!

Nghĩ tới đây, hắn nhíu mày, trong lòng lẩm nhẩm:

Thống tử, mở ra điểm tích lũy thương thành.

Sau một khắc, Tề Nguyên trước mắt liền xuất hiện quen thuộc thương thành bảng, bên trong tràn ngập vô số hiếm thấy trên đời kỳ trân dị bảo, mà còn công khai ghi giá, phân loại đều đủ.

Ánh mắt của hắn nhanh chóng quét cướp, rất nhanh liền tại 【 thiên địa kỳ vật 】 một cột bên trong tìm tới chính mình muốn đồ vật.

Nhân đạo hoàng khí!

Phía dưới, còn bổ sung có nhỏ một nhóm miêu tả:

Nhân đạo hoàng khí, chính là ức triệu nhân tộc cộng đồng ngưng tụ thành khí vận lực lượng, tích chứa trong đó có một cỗ lịch đại nhân tộc tiên tổ gian khổ khi lập nghiệp, vượt mọi chông gai, người sáng lập tộc thịnh thế ý chí bất khuất.

Nhân đạo mặc dù thấp hèn, hội tụ lại có thể cùng Thiên đạo tranh phong, đóng đô Hồng Hoang!

Chú ý: Chỉ có Đại Càn hoàng tộc thành viên mới có thể ngự sử nhân đạo hoàng khí, phổ thông tu sĩ một khi bị nhân đạo hoàng khí lây nhiễm, nhẹ thì đạo cơ tổn thất lớn, nặng thì trực tiếp bạo thể mà chết!

Bởi vì sử dụng nhân đạo hoàng khí hạn chế cực cao, mỗi hối đoái một sợi nhân đạo hoàng khí, chỉ cần thanh toán 800 điểm nghịch tập điểm tích lũy.

Quả nhiên!

Lần trước tại hối đoái Pháp Tướng công pháp thời điểm, hắn liền phát hiện hệ thống thương thành bên trong cái này đặc thù vật phẩm, lúc ấy còn tưởng rằng là vật vô dụng, không nghĩ tới thật là có một ngày cần dùng đến.

Mặc dù Tề Nguyên không phải Đại Càn hoàng tộc, nhưng đừng quên, hắn hiện tại có thể thi triển Hoàng Cực thánh thể, hoàn toàn có thể hoàn mỹ khống chế cỗ này nhân đạo hoàng khí.

Mà Hiên Viên Hạo sở dĩ biểu hiện nhược kê, là vì hắn vì tại thái tử trước mặt giấu dốt, căn bản cũng không có chủ động ngưng tụ nhân đạo hoàng khí.

Trên thực tế, Đại Càn hoàng tộc tại nhân đạo hoàng khí nồng đậm trong hoàng thành có thể nói là hoàn toàn không nói đạo lý tồn tại, thần tiên tới đều muốn đi vòng.

Hoàng khí gia thân, vạn pháp lui tránh!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhíu mày, đại khí mười phần nói ra:

"Mới tám trăm nghịch tập điểm tích lũy, quá tiện nghi, trước cho ta đến một trăm sợi nhân đạo hoàng khí, không đủ lại mua!".