Chương 859: Tử vong nguy cơ, phật môn hiện thế

Chương 859: Tử vong nguy cơ, phật môn hiện thế

Cùng lúc đó.

Một tòa âm trầm hắc ám trong mật thất.

Đoan Mộc Hi yếu ớt tỉnh lại, phát hiện chính mình đang bị trói gô trói tại trên một cái ghế, cả người không thể động đậy.

Lại thêm cái ót truyền đến từng trận như kim châm, làm cho hắn rất nhanh liền ý thức được chính mình tình cảnh.

Mình bị bắt cóc!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thần sắc đại biến, đầy mặt hốt hoảng ngắm nhìn bốn phía, đồng thời toàn thân dùng sức tính toán thoát khỏi gò bó.

Nhưng mà vô luận hắn giãy giụa như thế nào, trói buộc ở trên người dây thừng vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, liền trong cơ thể pháp lực cũng bị một mực gấp cố, căn bản là đề không nổi một tơ một hào.

Đang lúc Đoan Mộc Hi cực độ sợ hãi thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận tiếng động.

Rất nhanh, cửa lớn mở ra, từ ngoài mật thất đi tới một cao một thấp hai đạo bóng đen, hai bóng đen này đều là áo đen che mặt, toàn thân đều bị bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra từng đôi băng lãnh hung ác nham hiểm con mắt, cho người một loại thần bí cảm giác khó lường.

Nhìn thấy hai vị này khách không mời mà đến, Đoan Mộc Hi một trái tim trực tiếp chìm đến đáy cốc, khẩn trương tâm tình bất an gần như đầy tràn toàn thân, run giọng hỏi:

"Ngươi. . . Các ngươi đến tột cùng là ai? Tại sao muốn đem ta bắt tới đây đến?"

"Tiểu tử, ngươi tỉnh ngược lại là thời điểm, tránh khỏi lão tử còn muốn phí sức đem ngươi tỉnh lại."

Trong đó tên kia vóc người thấp bé người áo đen tà tà cười một tiếng, chợt ngữ khí lành lạnh nói:

"Đến nơi này, không có ngươi hỏi vấn đề phần, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn phối hợp, nếu như lão tử tâm tình tốt lời nói, nói không chừng có thể lưu ngươi một cái mạng, bằng không mà nói. . ."

"Thời gian cấp bách, không cần cùng hắn nói nhảm."

Người áo đen đồng bạn không nhịn được đánh gãy cái trước, chợt từ trong ngực móc ra một cái thân phận thẻ số, hướng lên trên mặt liếc qua về sau, nhàn nhạt hỏi:

"Tên của ngươi là Đoan Mộc Hi, là trong phủ thành chủ thợ tỉa hoa, không sai a?"

Đoan Mộc Hi giật mình trong lòng, nói gấp:

"Vị tiền bối này, ta đang chuẩn bị thoát ly phủ thành chủ, đã không tính là người của phủ thành chủ, ngài có thể hay không thả ta . . . ."

Sưu

Không đợi hắn nói xong, liền bị một đạo sắc bén hàn quang xuyên thủng bả vai, lập tức máu tươi vẩy ra, như mưa rơi phun ra tại mặt đất.

Kịch liệt đau nhức truyền đến, Đoan Mộc Hi không tự chủ được kêu lên thảm thiết, suýt nữa bất tỉnh đi.

Tên kia dáng người cao gầy người áo đen hừ lạnh một tiếng, lấy một loại không cho cự tuyệt ngữ khí nói ra:

"Ta hỏi ngươi cái gì, ngươi chỉ cần thành thật trả lời là được rồi, lại nói chút không quan trọng lời nói, bản tọa không ngại trực tiếp sưu hồn."

Đoan Mộc Hi cắn chặt môi, cố nén sợ hãi trong lòng, nơm nớp lo sợ hồi đáp:

"Ta xác thực kêu Đoan Mộc Hi, thân phận là phủ thành chủ thợ tỉa hoa."

Mặc dù Đoan Mộc Hi không biết cái gì là sưu hồn, nhưng từ đối phương thái độ liền có thể nhìn ra, tuyệt không phải cái gì thủ đoạn ôn hòa, hắn cũng không muốn thể nghiệm một cái.

Nghe đến trả lời, cao gầy người áo đen nhẹ gật đầu, trầm giọng hỏi:

"Tốt! Ta lại hỏi ngươi, phủ thành chủ có phải là tới một vị thần y, hắn chữa khỏi thất hoàng tử Hiên Viên Hạo điên nhanh, để thất hoàng tử một lần nữa biến trở về người bình thường?"

"Không sai!"

Đoan Mộc Hi liên tục không ngừng nhẹ gật đầu, hồi đáp:

"Mặc dù ta không tại hiện trường, nhưng chuyện này đã tại trong phủ thành chủ truyền ra, đều nói một cái tên là Lý Thời Trân thần y chữa khỏi đại ngốc tử thất hoàng tử, hiện tại thất hoàng tử đã khôi phục thần chí, cũng không tiếp tục lúc trước ngu dại dáng dấp."

Mặc dù hắn cũng không có chính mắt thấy được toàn bộ quá trình, bất quá bây giờ phủ thành chủ trên dưới toàn bộ đều đang đàm luận nào đó thần y truyền kỳ sự tích, nghĩ không biết cũng không được.

Lý Thời Trân?

Được đến đáp án về sau, hai tên người áo đen không khỏi liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được nồng đậm kinh ngạc.

Hai người bọn họ là Tuyệt Ảnh đường xếp vào tại Hóa Long Thành bên trong mật thám, đương nhiên biết chủ tử nhà mình, cũng chính là đương triều thái tử chuẩn bị đối thất hoàng tử động thủ sự tình.

Không nghĩ tới thất hoàng tử sắp chết đến nơi, thế mà còn có thể khôi phục tâm trí, thay đổi đến bình thường?

Chuyện này đối với hiệu trung với thái tử Tuyệt Ảnh đường đến nói, tuyệt đối là cái cực kỳ trọng yếu tình báo.

Ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, cao gầy người áo đen có chút nheo mắt lại, thần sắc nghiêm túc hỏi:

"Cái kia Lý Thời Trân hiện tại người ở nơi nào?"

Đoan Mộc Hi ấp úng hồi đáp:

"Nghe nói chữa khỏi thất hoàng tử về sau, Lý thần y liền tại trước mắt bao người biến mất, tất cả mọi người nói Lý thần y là cái thần long kiến thủ bất kiến vĩ tuyệt thế cao nhân, dấu vết hoạt động không phải là chúng ta phàm phu tục tử có khả năng phỏng đoán."

Trầm ngâm một lát sau, cao gầy người áo đen nhíu nhíu mày, đối với đồng bạn truyền âm nói:

"Thất hoàng tử đột nhiên bị người chữa khỏi điên nhanh, việc này không tầm thường . . . . Chúng ta muốn hay không đem chuyện này bẩm báo cho thái tử điện hạ?"

Một người khác ánh mắt lập lòe, do dự một lát sau, vừa rồi truyền âm trả lời:

"Phía trên giao cho ta hai nhiệm vụ là nhìn chằm chằm phủ thành chủ, để phòng có nhân vật trọng yếu chạy trốn, chuyện này thực tế quá mức chút không thể tưởng tượng, nếu như không điều tra rõ ràng liền mạo muội báo cáo, sợ là sẽ phải bị phía trên trách phạt."

"Mà còn liền tính thất hoàng tử thật khôi phục bình thường, ngày mai cũng sẽ chết không có chỗ chôn, đối với thái tử điện hạ đến nói không có bất kỳ cái gì uy hiếp, chúng ta không cần thiết vẽ vời thêm chuyện."

Hai người truyền âm trao đổi một phen về sau, rất nhanh đạt tới nhất trí ý kiến.

Đón lấy, cao gầy người áo đen đôi mắt phát lạnh, nhìn về phía Đoan Mộc Hi trong ánh mắt mang theo từng tia từng tia sát ý.

Hắn sở dĩ không có trực tiếp động thủ sưu hồn, vốn là tính toán đang hỏi ra tình báo về sau, giữ lại Đoan Mộc Hi xem như một cái đánh vào phủ thành chủ quân cờ.

Hiện tại tất nhiên quyết định chủ ý, mang ý nghĩa tiểu tử này đã triệt để không có giá trị lợi dụng, đương nhiên phải sớm diệt khẩu, chấm dứt hậu hoạn.

Nghĩ tới đây, hắn giơ bàn tay lên, đối với Đoan Mộc Hi mi tâm nhấn một ngón tay.

Tại đối phương mắt lộ ra sát ý nháy mắt, Đoan Mộc Hi con ngươi đột nhiên co lại, một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt bao phủ toàn thân.

Chẳng lẽ. . . Mình phải chết sao?

Chính mình vừa vặn thoát ly phủ thành chủ, còn chưa kịp thi triển khát vọng, liền muốn lặng yên không tiếng động chết tại đây cái âm u nơi hẻo lánh sao?

Mắt thấy tử vong càng ngày càng gần, Đoan Mộc Hi hoảng sợ muôn dạng, trên mặt nổi lên sâu sắc tuyệt vọng.

Ngay tại lúc giờ khắc này, một đạo ấm áp nhu hòa huy quang không hề có điềm báo trước tại trong mật thất bắn ra ra, giống như nắng ấm ốc tuyết, trong khoảnh khắc liền xua tán đi xung quanh âm lãnh cùng hắc ám.

Tại cái này đoàn hào quang chiếu rọi phía dưới, liền đạo kia sắp thu hoạch tính mệnh khủng bố chỉ mũi nhọn cũng theo đó tan thành mây khói, chôn vùi vào hư vô.

"Người nào? !"

Đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện, hai tên người áo đen song song giật mình, ánh mắt như điện nhìn về phía mật thất cửa lớn.

Sau một khắc, đóng chặt cửa lớn chậm rãi mở rộng, theo bên ngoài đi tới một đạo từ bi thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, người đến dung mạo tuấn tú, áo trắng nhanh nhẹn, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ khó mà miêu tả khí chất xuất trần.

Chỉ là nhìn lên một cái, liền cho người một loại không nói ra được công chính ôn hòa cảm giác.

Càng thêm làm người khác chú ý chính là, vị này nam tử trẻ tuổi đỉnh đầu trống rỗng, một phân tóc không có, phảng phất mỗi thời mỗi khắc đều đang nháy tránh phát sáng.

Nhìn thấy đột nhiên giáng lâm nam tử đầu trọc, hai tên người áo đen nhưng là tê cả da đầu, tựa như là gặp quỷ đồng dạng, cả kinh kêu lên:

"Phật môn!".