Chương 860: Đại Sư, ngài có hay không thấy qua một cái con khỉ?

Chương 860: Đại Sư, ngài có hay không thấy qua một cái con khỉ?

Tại hai tên người áo đen kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, tuổi trẻ hòa thượng hai tay chắp lại, ngữ khí ôn hòa nói:

"Phật gọi, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật, hai vị thí chủ tu vi không tầm thường, rất có tuệ căn, cần gì phải khó xử một cái người vô tội, uổng tạo sát nghiệt."

Âm thanh ôn nhuận ổn định, lại giống như lôi âm rót vào tai, chấn động đến hai người não vang lên ong ong, trong lòng càng là sát ý biến mất, vô căn cứ sinh ra một tia áy náy chi ý, căn bản sinh không nổi nửa điểm ý niệm phản kháng.

Hai tên người áo đen liếc nhau, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra sâu sắc kiêng kị, còn có một tia hoảng hốt.

Quả nhiên là phật môn người.

Bọn họ xem như thái tử dưới trướng thế lực, đương nhiên biết rõ đám này đầu trọc khó dây dưa chỗ, trước mắt cái này người trẻ tuổi tăng nhân quanh thân Phạn Ý quanh quẩn, bộ bộ sinh liên, ít nhất cũng là kim thân cảnh giới phật tu, tuyệt đối không dễ trêu chọc.

Tự biết không phải là đối thủ về sau, hai người không do dự nữa, lập tức mở rộng thân hình, phân biệt hướng về hai cái phương hướng khác nhau chạy trốn.

Hai người này đều là Tuyệt Ảnh đường tinh nhuệ, toàn lực thi triển phía dưới, trong khoảnh khắc đã lướt đến cửa ra vào.

Mắt thấy liền có thể bỏ trốn mất dạng, đột nhiên phía trước kim mang chợt hiện, hai người kêu lên một tiếng đau đớn, cùng nhau hướng về sau bay ngược mà quay về, không tự chủ được rơi vào tuổi trẻ tăng nhân trước mặt.

"A di đà phật."

Tuổi trẻ tăng nhân vẫn như cũ hai tay chắp lại, nhìn không chớp mắt, cao giọng nói ra:

"Gặp nhau chính là hữu duyên, tiểu tăng cũng không phải là hồng thủy mãnh thú, hai vị thí chủ cớ gì không từ mà biệt."

Nét mặt của hắn từ bi trang nghiêm, lần thứ hai để hai cái này Tuyệt Ảnh đường mật thám tâm thần cự chiến, trong mắt đều là tuyệt vọng cùng hôi bại.

Ngắn ngủi do dự sau đó, dáng lùn người áo đen đột nhiên hít một hơi thật sâu, trên mặt nổi lên một tia quyết tuyệt:

"Sư huynh, ngươi biết quy củ, sư đệ ta đi trước một bước!"

Nói xong, hắn biểu lộ run lên, khí tức quanh người điên cuồng kéo lên, lại chuẩn bị tại chỗ tự bạo thân hồn.

"Tốt! Chúng ta nhiệm vụ lần này thất bại, chỉ chết mà thôi!"

Một tên khác người áo đen cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng ngưng tụ lại toàn thân pháp lực, tính toán đi theo ngọc thạch câu phần.

Thấy thế, tuổi trẻ tăng nhân có chút nhíu mày, lắc đầu nói ra:

"Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma. Hai vị làm sao như vậy cố chấp . . . . ."

Đang lúc nói chuyện, tuổi trẻ tăng nhân nhấc chỉ liên tục điểm, hai đoàn kim quang phân biệt chui vào trong cơ thể hai người, trong khoảnh khắc liền đem trong cơ thể hai người xao động pháp lực một mực trấn áp, làm cho bọn họ tự bạo cử chỉ tiêu trừ ở vô hình.

Nhưng mà đúng vào lúc này, dị biến nảy sinh.

Quét

Hai tên Tuyệt Ảnh đường thần hồn chỗ sâu đột nhiên toát ra hai đạo quỷ dị hắc mang, vừa mới xuất hiện, liền tỏa ra từng tia từng sợi khủng bố tuyệt luân hủy diệt chi ý, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bắn về phía cách đó không xa tuổi trẻ tăng nhân.

Thấy cảnh này, tuổi trẻ tăng nhân từ trước đến nay không hề bận tâm đôi mắt bên trong hiếm thấy hiện lên một tia kinh ngạc, hắn không dám thất lễ, lập tức hai tay kết ấn, sau đầu phật quang đại phóng, mơ hồ ngưng tụ thành một tôn khí tức nguy nga Phật Đà hư ảnh.

Sau một khắc.

Đạo này mênh mông phật quang liền cùng cái kia hắc mang chính diện tấn công.

Ầm

Kèm theo một tiếng vang trầm, tuổi trẻ tăng nhân thân hình thoắt một cái, đạp đạp lui mấy bước mới khó khăn lắm ổn định thân ảnh, liền sau lưng Phật Đà hư ảnh đều lung lay mấy cái, thoạt nhìn ảm đạm rồi không ít.

Ngay sau đó, hắn ngước mắt nhìn lại, liền gặp được vừa rồi hai tên người áo đen đã thân tử đạo tiêu, liền hồn phách đều không có lưu lại.

Thấy thế, tuổi trẻ tăng nhân không khỏi có chút nhíu mày, trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng, thấp giọng lẩm bẩm:

"Cấm Hồn thuật, đây chính là Chân Tiên cấp độ thủ đoạn, xem ra cái này Hóa Long Thành bên trong nước sâu đây. . . ."

Bên kia, nhìn xem liên tiếp xuất hiện biến cố, Đoan Mộc Hi người đều choáng váng, trận này quỷ quyệt khó lường cao đoan cục, vượt xa phạm vi hiểu biết của hắn.

Lấy lại tinh thần về sau, Đoan Mộc Hi há to miệng, đang chuẩn bị nói cái gì, liền thấy tên kia thâm bất khả trắc tăng nhân đã hướng bên này đi tới, tự tay giải khai trên người hắn dây thừng.

Ý thức được đối phương cũng không có gây bất lợi cho chính mình ý tứ, trở về từ cõi chết thiếu niên lập tức đại đại nhẹ nhàng thở ra, liên tục không ngừng từ trên ghế đứng lên, đầy mặt cảm kích khom mình hành lễ:

"Đa tạ Đại Sư ân cứu mạng, tiểu tử suốt đời khó quên!"

Tuổi trẻ tăng nhân khẽ mỉm cười, thái độ hiền lành nói ra:

"Cứu người một mạng thắng tạo cấp bảy Phù Đồ, tiểu thí chủ không cần khách khí như vậy."

"Tiểu tăng trống không định, chính là Đại Phạn Thiên tự xuất gia tì khưu, hôm nay đi qua thành này, gặp tiểu huynh đệ bị kẻ xấu cưỡng ép, lúc này mới nảy lòng tham xuất thủ thi cứu."

Trong ngôn ngữ, lại trực tiếp thừa nhận chính mình từ đầu tới đuôi bàng quan toàn bộ bắt cóc quá trình  chờ đến người nào đó có sinh mệnh thời điểm nguy hiểm mới hiện thân.

"Nguyên lai là trống không định Đại Sư, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Nghe nói như thế, Đoan Mộc Hi ngượng ngùng cười một tiếng, trong lòng rất có loại tất chó xúc động.

Mẹ nó chính mình đây là trêu ai ghẹo ai, vừa rời đi phủ thành chủ liền không khỏi liền bị đánh muộn côn, chịu một trận tra tấn không nói, xung quanh còn cất giấu một cái toàn bộ hành trình vây xem lão lục . . . .

Bất quá hắn đương nhiên sẽ không đi chất vấn nhân gia vì cái gì không sớm một chút xuất thủ, mà là đàng hoàng tự giới thiệu:

"Tiểu tử Đoan Mộc Hi, vốn là phủ thành chủ này thợ tỉa hoa, bây giờ chuẩn bị rời đi nơi này, chưa từng nghĩ lại bị cái này một kiếp, để Đại Sư chê cười."

Giờ phút này hắn còn không biết đối phương trong miệng "Xuất gia tì khưu" chỉ là cái khiêm tốn từ mà thôi, trống không định thân phận chân thật, nhưng là Phật môn đại tông lớn Phạn trống không chùa phật tử, tương lai có tư cách tiếp nhận chủ trì loại kia.

"Nguyên lai là Đoan Mộc thí chủ, tiểu tăng hữu lễ."

Trống không định mắt thấy thẩm vấn toàn bộ quá trình, đã sớm biết Đoan Mộc Hi thân phận, thuận miệng khách sáo một câu về sau, cũng không có ý định quanh co lòng vòng, nghiêm mặt lời nói:

"Theo tiểu tăng quan sát, đám kia kẻ xấu mục tiêu chân chính là thất hoàng tử, tất nhiên gặp, há có khoanh tay đứng nhìn lý lẽ?"

"Không bằng chúng ta một đạo tiến về phủ thành chủ, đem chuyện này báo cho cho thất hoàng tử điện hạ, cũng tốt để phủ thành chủ trên dưới đề cao cảnh giác, để tránh bị người thừa lúc."

Thân là phật tử, trống không định lần này một mình ra chùa, nhưng thật ra là phụng chủ trì chi mệnh, hộ tống một kiện phật bảo tiến về Phật môn tổ đình Đại Lôi Âm tự.

Theo lý mà nói, hắn hiện tại trách nhiệm trong người, nhất không nên chính là phức tạp.

Nhưng mới vừa từ Đoan Mộc Hi trong miệng nghe được thông tin lại làm cho trống không định đổi chủ ý, quyết định tìm cơ hội tiếp xúc một chút khôi phục thần trí thất hoàng tử.

Bây giờ Phật môn cùng Đại Càn hoàng triều quan hệ trong đó có chút vi diệu, nếu như có thể cùng thất hoàng tử Hiên Viên Hạo kết thiện duyên, làm cho đối phương tâm hướng Phật môn, nói không chừng tại sau này có thể trở thành phật môn một cánh tay đắc lực.

Dù sao Hiên Viên Hạo lại thế nào phế vật cũng là Nhân Hoàng chi tử, bây giờ bệnh nặng mới khỏi, nội tâm khẳng định trống rỗng cực kỳ, chính là hướng quán thâu phật đạo lý niệm cơ hội thật tốt . . . . .

Trống không định lặng yên suy nghĩ.

A

Đối mặt hòa thượng đề nghị, Đoan Mộc Hi không nhịn được thần sắc cứng đờ, trong lòng một vạn cái không tình nguyện.

Nếu như có thể nói, hắn thực sự là không muốn cùng Thanh Dương Tiên tông người đánh đối mặt, trên người  « Ngũ Hành quyết » căn bản không thể lộ ra ngoài ánh sáng, một khi bại lộ coi như lớn sự tình không ổn.

Nhưng đối phương dù sao cũng là ân nhân cứu mạng của hắn, cự tuyệt có vẻ như cũng không quá tốt nói ra miệng, xoắn xuýt sau đó, hắn đành phải gật đầu bất đắc dĩ:

"Vậy được rồi, tiểu tử cái này liền cho Đại Sư dẫn đường."

Ngay sau đó, Đoan Mộc Hi đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức giật mình trong lòng, không dằn nổi hỏi:

"Đại Sư, ngài tới thời điểm có hay không thấy qua một cái hầu tử? Nó đại khái lớn chừng bàn tay, trên người lông là kim sắc "

Nói xong, hắn khoa tay múa chân đem kim bảo vẻ ngoài đặc thù miêu tả một lần.

"Hầu tử?"

Trống không định lắc đầu, một mặt chắc chắn hồi đáp:

"Tiểu tăng chưa từng thấy qua."

...

Cùng lúc đó.

Trong phủ thành chủ.

Vu Diệu Chân sắc mặt bình tĩnh nhìn qua trước mắt nam tử trẻ tuổi, thái độ tự nhiên hào phóng:

"Trần công tử, lần này nhờ có ngươi mời đến Lý thần y, chữa khỏi thất hoàng tử điên nhanh, diệu thật vô cùng cảm kích."

"Chỉ là lễ mọn, không thành kính ý, còn mời Trần công tử không muốn chối từ."

Nói xong, nàng thận trọng từ trong tay áo lấy ra một cái tinh xảo nhẫn chứa đồ

"Một cái nhấc tay mà thôi, vu cô nương khách khí."

Tề Nguyên biểu lộ không thay đổi, tùy ý nhận lấy nhẫn chứa đồ, nghiễm nhiên một bộ không có chuyện gì người bộ dạng.

Thấy thế, Vu Diệu Chân trong lòng không tự chủ nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại xem ra, đối phương tựa hồ đối với Hiên Viên Hạo biến thái kế hoạch không hiểu rõ tình hình, như vậy cũng tốt làm.

Nghĩ tới đây, nàng khẽ hất đôi mi thanh tú, đang chuẩn bị nói cái gì, cách đó không xa liền truyền đến liên tiếp chi chi tra tra âm thanh.

Nghe đến âm thanh, Tề Nguyên cũng sửng sốt một chút, quay đầu nhìn, liền thấy một cái toàn thân khỉ nhỏ lông vàng tử vượt qua tường viện, vội vã hướng về bên này chạy tới . . . . ..