Chương 861: Đi mòn giày Sắt tìm chẳng thấy, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

Chương 861: Đi mòn giày Sắt tìm chẳng thấy, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

"Kim bảo?"

Nhìn thấy đột nhiên xông tới khỉ nhỏ, Vu Diệu Chân lập tức khẽ giật mình, "Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Nàng cùng Đoan Mộc Hi ở giữa quan hệ không tệ, liếc mắt một cái liền nhận ra cái này cùng Đoan Mộc Hi gần như như hình với bóng khỉ nhỏ.

Đang lúc nói chuyện, khỉ nhỏ đã một cái bay vọt, đột nhiên nhào tới Vu Diệu Chân dưới chân, một bên kéo túm lấy nàng mép váy, một bên không gì sánh được lo lắng chít chít khoa tay lấy cái gì, lộ ra cực kì bối rối.

Tại nó trong suy nghĩ, trước mắt cái này nhân loại mỹ nữ là nhà mình chủ nhân thân cận nhất bằng hữu, thậm chí không có cái thứ hai.

Trước đây không lâu, Vu Diệu Chân còn đem chính mình cùng chủ nhân hai cái từ một đám nhân loại đáng sợ trong tay giải cứu đi ra.

Bây giờ Đoan Mộc Hi lại lần nữa gặp nạn, khỉ nhỏ ngay lập tức nghĩ tới chính là chạy đến tìm Vu Diệu Chân xin giúp đỡ.

Vu Diệu Chân hiển nhiên cũng không có nhìn ra khỉ nhỏ muốn biểu đạt ý tứ, một mặt mỉm cười nói ra:

"Chủ nhân ngươi để ngươi tới tìm ta sao? Bất quá ta bây giờ còn có việc cần hoàn thành, ngươi trước chờ một cái đi."

Bởi vì Đoan Mộc Hi trước lúc rời đi cũng không có hướng nàng nói đừng, Vu Diệu Chân lại không thể biết trước, căn bản liền không ý thức được là người nào đó xuất hiện nguy hiểm.

Càng quan trọng hơn là, nàng còn có lời muốn cùng nam nhân ở trước mắt nói rõ ràng, đương nhiên sẽ không tùy tiện cùng con khỉ này đi.

Mắt thấy chính mình muốn tìm cứu binh thờ ơ, khỉ nhỏ tức giận nước mắt đều nhanh đi ra, càng thêm liều mạng lôi kéo điệu bộ, sắc mặt kích động vạn phần.

Bên kia, nhìn qua cái này từ trên trời giáng xuống khỉ nhỏ lông vàng, Tề Nguyên nguyên bản còn không để ý, chỉ cho rằng vật nhỏ này là Vu Diệu Chân nuôi dưỡng sủng vật.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trên người hắn yên lặng đã lâu thời không la bàn bỗng nhiên có phản ứng, truyền lại ra một trận nhẹ nhàng rung động.

Phát giác được thời không la bàn dị thường, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt biểu lộ đại biến, trên mặt lộ ra một vệt khó có thể tin.

Chẳng lẽ nói . . . .

Không biết nghĩ tới điều gì, Tề Nguyên trong lòng cuồng loạn, không chút do dự bước nhanh về phía trước, đưa tay đem khỉ nhỏ nắm chặt.

Chi chi chi ——

Ý thức được mình rơi vào một người xa lạ trong tay, khỉ nhỏ bắt đầu liều mạng giãy dụa, vừa kinh vừa sợ phía dưới, một cặp móng không ngừng vung vẩy, trong mồm phát ra từng tiếng bén nhọn gào rít.

Thấy cảnh này, Vu Diệu Chân không khỏi có chút nhíu mày, có chút nghi ngờ hỏi:

"Trần công tử, ngươi làm cái gì vậy?"

Tề Nguyên đối Vu Diệu Chân lời nói mắt điếc tai ngơ, không chút do dự đối thủ bên trong khỉ nhỏ thi triển giám định công năng.

Cho dù chỉ giám định ra tới một cái tên, vẫn như cũ hao phí hắn mấy ngàn nghịch tập điểm tích lũy, nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá!

Tìm được!

Vạn Tượng Linh Lung tháp!

Nhìn thấy hầu tử đỉnh đầu vậy được sáng loáng văn tự, Tề Nguyên lập tức hết sức vui mừng, rất có loại đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn cảm giác.

Không nghĩ tới một phen trời xui đất khiến về sau, chính mình đau khổ tìm kiếm đồ vật thế mà chủ động đưa tới cửa!

Không đợi hắn tinh tế trải nghiệm trong lòng phần này vui sướng, trong tay khỉ nhỏ tựa hồ tại kích thích cực lớn phía dưới phá vỡ một loại nào đó phong ấn, trên đầu đột ngột toát ra một đoàn chói mắt kim quang, tránh đến người mắt mở không ra.

Đợi đến kim quang thu lại, liền thấy khỉ nhỏ đã bình yên vô sự từ giữa không trung rơi trên mặt đất, bên cạnh một nam một nữ thân ảnh của hai người thì đồng loạt biến mất không thấy gì nữa, tựa như là chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

Xem như tất cả kẻ đầu têu, khỉ nhỏ cũng lâm vào một loại nào đó mộng bức trạng thái, trọn vẹn ngốc trệ một hồi lâu, nó mới biểu lộ mê man nhìn xung quanh, hiển nhiên cũng không thể lý giải vừa rồi phát sinh sự tình.

Giờ phút này, nó cặp kia nguyên bản tối tăm sắc nhãn đồng tử đã hoàn toàn biến thành màu vàng kim, cái trán chẳng biết lúc nào nhiều một đạo quỷ dị kim sắc thụ văn, trên đó tản ra nhàn nhạt tuế nguyệt khí tức, thoạt nhìn huyền ảo đến cực điểm.

Ngay sau đó, khỉ nhỏ tựa hồ phát hiện cái gì, lập tức tinh thần đại chấn, thật nhanh hướng về phủ thành chủ cửa ra vào chạy đi.

Ở trong quá trình chạy trốn, khỉ nhỏ nguyên bản kim quang quanh quẩn đồng tử dần dần khôi phục thành lúc đầu màu đen, trên trán kim sắc thụ văn cũng cấp tốc ẩn nấp, biến trở về phía trước dáng dấp.

Không lâu sau đó, phủ thành chủ cửa ra vào liền truyền đến một đạo tràn đầy ngạc nhiên âm thanh:

"Kim bảo? Quá tốt rồi, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

...

Cùng lúc đó.

Tề Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, tiếp lấy liền cảm thấy được một loại mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác.

Lấy lại tinh thần về sau, hắn hoảng sợ phát hiện chính mình chính bản thân ở vào một mảnh ảm đạm không ánh sáng không gian hỗn độn, trước mắt khắp nơi tràn ngập xanh mượt mịt mờ mê vụ, không phân rõ trên dưới trái phải.

Duy nhất để hắn cảm thấy một ít an lòng chính là, nơi này các loại đại đạo quy tắc mười phần rõ ràng, linh khí cũng dư dả tới cực điểm, cho dù tại cái này thời gian dài lưu lại, cũng sẽ không đối thân thể sinh ra ảnh hưởng chút nào.

Không đợi Tề Nguyên quan sát bốn phía, bên tai liền truyền đến một đạo quen thuộc giọng nữ dễ nghe:

"Trần. . . Trần công tử, nơi này là nơi nào?"

Quay đầu nhìn, liền thấy Vu Diệu Chân đồng dạng đầy mặt ngạc nhiên đứng tại cách đó không xa, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo vài phần thất kinh.

Thế mà liền nàng đều bị mang vào?

Tề Nguyên nhíu mày, trầm ngâm một lát sau, vừa rồi vẻ mặt nghiêm túc giải thích nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, con khỉ kia nhưng thật ra là cái nào đó bảo vật hóa thân, vừa rồi tại trời xui đất khiến phía dưới kiện kia bảo vật bị kích hoạt lên, làm cho chúng ta cùng nhau tiến vào bảo vật nội bộ."

Thông qua phía trước Vu Diệu Chân cùng khỉ nhỏ đối thoại, hắn đã biết khỉ nhỏ chủ nhân, hoặc là nói Tiên Đế phân thân cũng không phải là trước mắt vị này tương lai hoàng tử phi, mà là một người khác hoàn toàn.

Mặc dù như thế, đối phương vẫn là bị chẳng biết tại sao truyền tống đi vào, không thể không nói tỉ lệ lớn là bị chính mình cho dính líu.

Đương nhiên, nếu như hắn đoán không sai, nơi này là Vạn Tượng Linh Lung tháp nội bộ không gian.

Mà Vạn Tượng Linh Lung tháp chính là Tiên Đế sáng tạo đứng đắn tiên bảo, cũng không phải là cái gì ác độc tà khí, bên trong rất không có khả năng sẽ xuất hiện nguy hiểm . . . .

"Bảo vật không gian?"

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, Vu Diệu Chân cũng không lo được chấn kinh rồi, đầy mặt hốt hoảng hỏi:

"Vậy chúng ta có lẽ làm sao đi ra?"

Tề Nguyên bất đắc dĩ giang tay ra, cười khổ nói:

"Ta làm sao biết, chỉ có thể đi trước một bước nhìn một bước."

Đối với tình cảnh hiện tại, hắn cũng có chút đau đầu, cứ việc truyền tống công năng còn có thể sử dụng, nhưng chẳng biết tại sao, chỉ có thể ở hiện tại khu vực bên trong truyền tống, không cách nào truyền tống ra ngoài.

Có lẽ là vị trí thời không khác biệt quan hệ, đi tới Hồng Hoang về sau, hệ thống truyền tống công năng liền bắt đầu xuất hiện vấn đề, hoặc là nói là hạn chế.

Nói cách khác, Tề Nguyên có thể tại Hồng Hoang thế giới bên trong không nhận trói buộc mở ra truyền tống, lại không cách nào trực tiếp truyền tống đến hậu thế.

Bây giờ tiến vào cái này Vạn Tượng Linh Lung tháp, thế mà còn là xuất hiện tình huống như vậy, có thể thấy được truyền tống công năng cũng không phải vạn năng, ít nhất hiện nay còn làm không được tùy tâm sở dục . . . .

Gặp nam nhân bày tỏ thúc thủ vô sách, Vu Diệu Chân nhịn không được gương mặt xinh đẹp trở nên trắng, một trái tim chìm đến đáy cốc.

Căn cứ nhật trình an bài, không quản nàng nguyện ý hay không, ngày mai đều phải tham gia cùng thất hoàng tử đính hôn nghi thức, nếu là đến lúc đó không thể kịp thời đuổi đi về, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nghĩ tới đây, Vu Diệu Chân rốt cuộc duy trì không được bình tĩnh, gấp giọng nói ra:

"Trần công tử, chúng ta cùng nhau tìm xem có cái gì xuất khẩu a, càng sớm rời đi càng tốt."

Nàng rõ ràng, tại loại này hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, hai người đồng hành xa so với một cái đơn đả độc đấu càng thêm an toàn, gặp phải nguy hiểm tối thiểu có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

"Cũng tốt."

Tề Nguyên lập tức gật đầu đồng ý, hai người cấp tốc mở rộng thân hình, tại cái này mảnh hỗn độn không gian bên trong thận trọng thăm dò tiến lên.

Kết thúc mỗi ngày, chậm chạp không có thu hoạch Vu Diệu Chân dần dần hoa dung thất sắc, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt không ức chế được sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Xong đời!

Nàng đã chú định không đuổi kịp trận này đính hôn nghi thức, cho dù hiện tại liền rời đi nơi này, đều không thể thay đổi kết quả . . . .

Đang lúc Vu Diệu Chân mặt không có chút máu, mất hết can đảm thời khắc, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một đạo mang theo kinh dị giọng nam:

"Mau nhìn! Bên kia hình như có một khối bia đá!".