Chương 862: Tuyệt tử chi chí, tù Thần thạch bia

Chương 862: Tuyệt tử chi chí, tù Thần thạch bia

Chẳng lẽ nói, nơi đó chính là nơi đây không gian cửa ra vào?

Nghe vậy, Vu Diệu Chân lập tức mừng rỡ, cưỡng ép đè xuống trong lòng lo nghĩ, cấp tốc đi theo.

Xuyên thấu qua mê vụ, mơ hồ có thể nhìn thấy một khối tạo hình cổ phác màu xanh bia đá, phương này bia đá ước chừng có gần trượng lớn nhỏ, mặt ngoài hiện đầy tuế nguyệt tang thương vết tích, phảng phất từ tuyên cổ mà đến.

Bởi vì niên đại quá xa xưa, trên tấm bia đá văn tự đã bắt đầu mơ hồ không rõ, nhưng mơ hồ có thể phân biệt ra phía trên nhất hai cái tiên triện —— tù thần.

Tù thần?

Vu Diệu Chân hơi ngẩn ra, ánh mắt vô ý thức nhìn hướng cách đó không xa nam nhân, đã thấy đối phương chính biểu lộ nghiêm túc quan sát đến bia đá, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Gặp nam nhân sắc mặt ngưng trọng, Vu Diệu Chân cũng đi theo trong lòng căng thẳng, nghi hoặc hỏi:

"Trần công tử, ngươi có cái gì phát hiện sao?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trầm giọng hồi đáp:

"Bia đá bên ngoài bố trí một tầng cực độ kiên cố kết giới, không quản là nhục thân vẫn là thần thức, đều không thể tiếp cận . . . . Ta hiện tại chỉ có thể phát hiện nhiều như vậy."

Vừa rồi hắn tính toán giám định một cái tấm bia đá này, lại phát hiện mình tay căn bản là chạm không tới bia đá bản thể, muốn giám định đều không thể nào nói đến.

Đón lấy, hắn lại thử nghiệm sử dụng thần thức tra xét, kết quả vẫn như cũ không cách nào xuyên qua tầng kia bình chướng vô hình.

Nghe nói như thế, Vu Diệu Chân cũng nếm thử tiếp cận bia đá, nhưng mà tựa như Tề Nguyên nói như vậy, vô luận nàng làm sao thi triển, đều không có cách nào đụng chạm lấy bia đá.

Đối mặt cổ quái như vậy tràng diện, vừa vặn còn nổi lên một tia hi vọng Vu Diệu Chân triệt để lòng như tro nguội, đầu ngón tay sít sao nắm lại, giữa lông mày lộ ra nồng đậm sầu lo.

Căn cứ nàng đối thời gian cảm giác, hiện tại đã đến ngày thứ hai chạng vạng tối  dựa theo nguyên bản quá trình, ngoại giới đính hôn nghi thức đều muốn kết thúc!

Tại đính hôn nghi thức bên trên, nàng cái này tương lai hoàng tử phi lại đột nhiên mất tích, chú định sẽ cho người hướng đào hôn phương diện đi liên tưởng.

Hiên Viên Hạo dù nói thế nào cũng là hoàng tử tôn sư, lại gặp phải đến vị hôn thê công nhiên đào hôn, đối với Đại Càn hoàng tộc mà nói, tuyệt đối là một loại to lớn nhục nhã!

Một khi bởi vậy chọc giận Nhân Hoàng bệ hạ, chọc cho vị kia Chí Tôn giáng tội xuống, không những phủ thành chủ trên dưới toàn bộ đều sẽ đại họa lâm đầu, liền Thanh Dương Tiên tông đều đem nhận đến không nhỏ liên lụy . . . .

Nghĩ tới đây, một cỗ sâu sắc tuyệt vọng cùng tự trách xông lên đầu, Vu Diệu Chân nhịn không được thương tâm, hai chuỗi nước mắt trong suốt tràn mi mà ra, buồn bã hỏi:

"Trần công tử, nếu như ta hiện tại liền tự sát  chờ ngươi sau khi ra ngoài, có thể hay không đem ta thi thể đưa đến Đại Càn hoàng thành, xem như là cho một cái hoàng thất bàn giao."

"Vu cô nương, ngươi đây là nói cái gì mê sảng?"

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, trầm giọng nói:

"Tất nhiên khốn đến nơi này, chúng ta nghĩ biện pháp đi ra không được sao, không cần thiết tùy tiện nói chết."

Vu Diệu Chân lắc đầu, miễn cưỡng gạt ra vẻ mỉm cười, ngữ khí bi ai nói ra:

"Ta không có cách nào đúng hạn xuất hiện tại đính hôn hiện trường, đã là phạm vào sai lầm lớn, sống sẽ chỉ cho người bên cạnh mang đến tai nạn."

"Nếu như ta chết rồi, lưu tại tông môn bổn mệnh ngọc bài ngay lập tức sẽ làm ra phản ứng, đến lúc đó ngược lại có thể tẩy cố ý đào hôn xử phạt, là người nhà tranh thủ một chút hi vọng sống . . . ."

Cái này mẹ nó đều là cái gì não mạch kín a?

Vốn cho rằng sư muội Thủy Vân San phá hư nhà mình sư tỷ thông gia kế hoạch liền đầy đủ không hợp thói thường, không nghĩ tới Vu Diệu Chân so với kia nha đầu còn bướng bỉnh!

Tề Nguyên đầy mặt im lặng, nghiêm trọng hoài nghi Thanh Dương Tiên tông người có phải là não đều có vấn đề.

Nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, hắn cũng không muốn trơ mắt nhìn xem Vu Diệu Chân đặt chỗ này xuân đau thu buồn, lúc này liền mở miệng khuyên nhủ:

"Vu cô nương, nếu như Trần mỗ đoán không sai, nơi đây tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt, cho dù tại chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài, ngoại giới có thể chỉ qua ngắn ngủi một cái chớp mắt."

"Chỉ cần chúng ta mau chóng tìm tới cách đi ra ngoài, có lẽ liền sẽ không bỏ lỡ đính hôn nghi thức."

"Ngươi. . . Ngươi nói là sự thật?"

Nghe nói như thế, Vu Diệu Chân thân thể mềm mại run lên, nguyên bản ảm đạm vô thần con mắt một lần nữa dấy lên một tia hi vọng, ánh mắt kinh ngạc nhìn qua Tề Nguyên:

"Không phải là đang gạt ta a?"

Tề Nguyên tức giận liếc mắt, "Đương nhiên là thật, ta cũng không phải là nhàn không có chuyện gì, lừa ngươi làm cái gì?"

Vạn Tượng Linh Lung tháp vốn chính là một kiện chứa đựng thời gian chi lực tiên bảo, có thể thay đổi thời gian trôi qua thực sự là không thể bình thường hơn được.

Mà còn đang tìm ra miệng quá trình bên trong, hắn thật đúng là phát hiện một chút mánh khóe.

Rõ ràng nhất chính là tại hệ thống công năng danh sách bên trong, đại biểu Thần chi hữu thủ làm lạnh thanh tiến độ thay đổi đến dị thường chậm chạp.

Căn cứ cẩu hệ thống thiết định quy tắc, Thần chi hữu thủ thời hạn có hiệu lực là bảy ngày.

Mỗi lần thi triển về sau, Thần chi hữu thủ thiên phú phía dưới sẽ xuất hiện một cái dị thường dễ thấy thanh tiến độ, chỉ có chờ chờ thanh tiến độ bổ đầy, mới có thể lại lần nữa phóng thích.

Hắn trước đây không lâu mới từ trên thân Hiên Viên Hạo phục chế tới một môn Hoàng Cực thánh thể, bởi vậy trước mắt thanh tiến độ đang đứng ở dần dần bổ sung trạng thái.

Có thể căn cứ Tề Nguyên quan sát, bây giờ thanh tiến độ bổ sung tốc độ quả thực có thể dùng tốc độ như rùa hình dung, cùng trạng thái bình thường so sánh, trọn vẹn chậm nghìn lần không chỉ.

Cái này liền chứng minh, tiên bảo không gian bên trong thời gian trôi qua bị thả chậm ít nhất một ngàn lần!

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên lập tức liền ý thức được cái đồ chơi này chỗ kinh khủng, lúc ấy liền bị khiếp sợ không nhẹ.

Đối với tu sĩ đến nói, loại công năng này quả thực có thể dùng nghịch thiên để hình dung.

Chỉ cần tại Vạn Tượng Linh Lung tháp bên trong tu luyện, liền có thể được đến so ngoại giới nhiều một ngàn lần thời gian, tu luyện một năm tương đương người khác tu luyện một ngàn năm, liền thọ nguyên đều sẽ bị kéo dài nghìn lần!

Càng không cần nhắc tới, ở bên trong nuôi dưỡng yêu thú, bồi dưỡng linh thảo . . . . Tùy tiện suy nghĩ một chút, liền nghĩ đến thật nhiều nhiều loại đáng giá khai thác sử dụng tình cảnh.

Vạn Tượng Linh Lung tháp bên trong năng lực cường đại như thế, cho dù làm nhân vật chính kim thủ chỉ, đều có vẻ hơi quá mức vượt chỉ tiêu . . . .

Bên kia, gặp Tề Nguyên đầy mặt lời thề son sắt, không có chút nào lừa gạt chính mình ý tứ, Vu Diệu Chân căng cứng tâm thần cuối cùng trầm tĩnh lại, một đôi mắt đẹp lần nữa khôi phục hào quang, không gì sánh được cảm kích nói ra:

"Trần công tử, cám ơn ngươi thay ta giải trừ trong lòng tích tụ, vừa rồi thật sự là thật xin lỗi, là ta quá bi quan."

"Không sao."

Tề Nguyên xua tay, từ tốn nói, "Hiện tại chúng ta đều tại trên một cái thuyền, vẫn là mau chóng tìm tới xuất khẩu mới là đứng đắn."

Vu Diệu Chân nhu thuận nhẹ gật đầu, một lần nữa đem lực chú ý đặt ở trước mắt trên tấm bia đá.

Hai người bọn họ đều là tu vi cao tuyệt hạng người, trong khoảng thời gian ngắn liền tìm tòi rất lớn một phiến khu vực, mà khối này cổ quái bia đá, chính là hiện nay thu hoạch duy nhất . . . . .

Đáng tiếc bia đá bên ngoài kết giới quá mức kiên cố, để người có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Liền tại Vu Diệu Chân âm thầm cảm thấy khó xử thời điểm, liền thấy trong tay Tề Nguyên đột nhiên nhiều thêm một món lớn chừng bàn tay la bàn.

Sau một khắc, trên la bàn bộc phát ra một bó bạch quang chói mắt, cái này buộc bạch quang trong khoảnh khắc liền xuyên qua bia đá mặt ngoài cấm chế, chiếu rọi tại bia đá chính giữa.

Quả nhiên có hiệu quả.

Thấy thế, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, lập tức liền ý thức được tự chọn đúng.

Thời không la bàn cùng Vạn Tượng Linh Lung tháp bên trong đồng tông đồng nguyên, thông qua thời không la bàn phá không lực lượng, có thể tùy tiện mở ra bia đá phía ngoài kết giới!

Đúng lúc này, trên tấm bia đá văn tự như cùng sống tới đồng dạng, dần dần vặn vẹo biến hình, cuối cùng hào quang đại phóng, hóa thành một đạo tĩnh mịch khó lường quỷ dị cửa ra vào.

Nhìn thấy cái này tản ra từng tia từng tia mênh mang chi ý thần bí cửa ra vào, Tề Nguyên cùng Vu Diệu Chân liếc nhau, chợt hết sức ăn ý song song bước vào trong đó.

Giờ phút này, hai người đều ôm một cái ý tưởng giống nhau:

Tấm bia đá này làm thần bí như vậy, phía sau cửa nói không chừng chính là xuất khẩu vị trí!.