Chương 863: Tế tự hiện trưởng, thiên diệu đại thần

Chương 863: Tế tự hiện trưởng, thiên diệu đại thần

"Cái này. . . Đây là nơi nào?"

Nhìn qua xung quanh thổ địa da bị nẻ, không có một ngọn cỏ hoang vu cảnh tượng, nguyên bản còn lòng tràn đầy mong đợi Vu Diệu Chân nhịn không được cau mày, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Tề Nguyên đồng dạng lên tinh thần, biểu lộ cảnh giác dò xét bốn phía.

Cùng tiến vào cửa ra vào phía trước không gian so sánh, nơi này linh khí mỏng manh tới cực điểm, trên bầu trời, bất ngờ treo một vòng thiêu đốt mạnh mặt trời, mãnh liệt ánh mặt trời vãi xuống đến, có loại như thiêu như đốt cảm giác.

Thấy cảnh này cảnh tượng, Tề Nguyên nhịn không được giật mình trong lòng, lập tức liền xác nhận nơi này cũng không phải là phía ngoài Hồng Hoang thế giới.

Hồng Hoang thế giới linh khí không có khả năng như vậy mỏng manh, càng quan trọng hơn là, tại thời đại Hồng Hoang, trên trời vĩnh viễn tồn tại có chín cái mặt trời, mà không phải một cái.

"Nơi này tựa hồ là một chỗ xa lạ tiểu thế giới."

Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, trong miệng nói ra:

"Căn cứ nơi đây linh khí mỏng manh trình độ đến xem, cho dù có tu sĩ tồn tại, thực lực cũng cao không đến đến nơi đâu."

Vu Diệu Chân nhẹ gật đầu, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ tán đồng, từ khi bị điểm tỉnh về sau, nàng đối người nào đó tín nhiệm cảm giác gia tăng thật lớn, nghiễm nhiên đã đem bên người nam nhân trở thành chủ tâm cốt.

Hai người liếc nhau, thận trọng tiếp tục thăm dò tiến lên, bởi vì sợ hãi gặp phải nguy hiểm, bọn họ lựa chọn thu lại khí tức, tầng trời thấp phi độn, đem tồn tại cảm xuống đến thấp nhất.

Theo thâm nhập, trong hoang mạc dần dần xuất hiện một chút kỳ dị kiến trúc, phần lớn đều là đất vàng xây dựng đơn giản ốc xá, thoạt nhìn thô ráp tới cực điểm.

Mà còn đại bộ phận ốc xá đều tụ tập xây lên, hiển nhiên đã từng là một chỗ thôn xóm, nhưng đã triệt để rách nát, chỉ còn lại từng đống đổ nát thê lương.

Không lâu sau đó, mảnh này không giới hạn hoang mạc cuối cùng nghênh đón phần cuối, phía trước xuất hiện bờ ruộng dọc ngang đồng ruộng, bên trong xen lẫn một chút xanh đậm, là phiến đại địa này tăng thêm một ít sinh cơ.

Có lẽ là bởi vì quá mức khô hạn quan hệ, đồng ruộng bên trên cây trồng đại bộ phận đều khô héo khô vàng, còn lại cũng uể oải suy sụp, tùy thời cũng có thể triệt để chết héo.

"Mau nhìn, nơi đó có một đám người!"

Nghe đến Vu Diệu Chân tiếng kinh hô, Tề Nguyên theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên phát hiện ngoài trăm dặm có một tòa tế đàn to lớn, tế đàn xung quanh oán khí quanh quẩn, huyết khí trùng thiên, bày biện mấy cỗ tử trạng thê thảm thi thể.

Trung ương tế đàn, đứng sừng sững lấy một tôn cao lớn nguy nga tượng thần, tôn thần này như bị tạo hình cưu diện răng nanh, sau lưng mọc lên hai cánh, trong tay cầm một thanh quyền trượng, thoạt nhìn uy phong lẫm liệt.

Tượng thần phía dưới, một đám quần áo quái dị, toàn thân treo đầy các loại phối sức vu sư chính mang theo một bộ dữ tợn đáng sợ mặt nạ, một bên nói lẩm bẩm, một bên nhảy một loại nào đó quỷ dị mười phần vũ đạo.

Bên ngoài, mấy ngàn tên áo vải lam lũ, màu da đen nhánh bộ lạc bình dân thành kính quỳ rạp trên đất, không ngừng hướng tế đàn lễ bái, phảng phất tại cầu nguyện cúng bái.

"Tế tự?"

Tề Nguyên nhíu mày, gần như nháy mắt liền biết rõ đám này dân bản địa đang làm cái gì.

Không đợi hắn mở miệng, bên cạnh Vu Diệu Chân liền liền đã giận tím mặt, khẽ kêu nói:

"Đại Càn hoàng triều cảnh nội nghiêm cấm thủy 㸒 tự Tà Thần, dưới ban ngày ban mặt, các ngươi lại dám trước mặt mọi người huyết tế người sống, quả thực phát rồ!"

Đang lúc nói chuyện, nàng chân đạp hào quang, thân hình như điện bay tới tế đàn, chợt tay ngọc vừa nhấc, đối với cái kia tôn thần giống liền đập đi xuống.

Ầm

Làm bằng đá tượng thần ầm vang vỡ vụn, xung quanh mấy cái tế ti bị dọa lộn nhào, chạy tứ phía.

Đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện, nguyên bản náo nhiệt huyết tế hiện trường đột nhiên yên tĩnh, những cái kia quỳ trên mặt đất dân bản địa vô cùng kinh hoảng thất thố, đồng loạt nhìn về phía trên tế đài Vu Diệu Chân, trong ánh mắt tràn đầy hoảng hốt cùng mê man.

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau đó, một tên hình dạng tang thương, chống quải trượng lão giả lập tức mặt lộ vẻ cuồng nhiệt, liên tục không ngừng đối Vu Diệu Chân lễ bái nói:

"Nàng nhất định là thần minh! Thần minh hiển linh!"

Theo lão giả câu nói này, phụ cận tất cả bách tính nhộn nhịp bắt chước, sợ xanh mặt lại đối với Vu Diệu Chân dập đầu cầu nguyện.

"Thần minh a! Chúng ta Đông Sơn bộ lạc đã ròng rã ba tháng không có tiếp theo giọt mưa, thật sự nếu không trời mưa, đồng ruộng bên trong hoa màu sẽ tuyệt tử!"

"Chỉ cần ngài chịu ban thưởng mưa móc, chúng ta chắc chắn là ngài đắp nặn tượng thần, ngày ngày thành kính tế bái, tuyệt không lười biếng!"

"Thỉnh thần sáng chiếu cố chúng ta . . . . ."

Nghe đến mấy cái này liên tục không ngừng cầu nguyện, Vu Diệu Chân gương mặt xinh đẹp bên trên nổi lên một vệt kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới những này dân bản địa thế mà đem nàng cho rằng thần minh.

Bất quá đối diện với mấy cái này dân bản địa khổ sở cầu khẩn, nàng trong mắt vẫn là lộ ra một ít không đành lòng, làm Hợp Đạo cảnh cường giả, hành vân bố vũ đối với nàng mà nói quả thực dễ như trở bàn tay.

Nhưng không đợi Vu Diệu Chân có động tác, bên tai liền truyền đến Tề Nguyên tỉnh táo truyền âm:

"Đừng vội hành động mù quáng, những này dân bản địa tất cả đều là chút phàm nhân, lại dễ dàng như thế liền đem ngươi nhận làm thần minh, chứng minh thế giới này rất có thể thật sự có thần minh tồn tại."

"Nơi đây không thích hợp ở lâu, vẫn là trước biết rõ ràng tình huống lại nói."

Nghe vậy, Vu Diệu Chân thần sắc hơi động, lập tức liền dập tắt xuất thủ tâm tư.

Đối phương nhắc nhở không sai, nàng vừa vặn phá vỡ một cái tượng thần, nếu tòa kia tượng thần đại biểu cho một tôn thần sáng lời nói, cử động như vậy rất có thể sẽ rước lấy phiền phức . . . . .

Bây giờ chính mình mới đến, đối với nơi này tất cả đều hoàn toàn không biết gì cả, nếu không cẩn thận trêu chọc đến một loại nào đó đáng sợ tồn tại, đến lúc đó phiền phức nhưng lớn lắm.

Đang lúc hai người lòng sinh đi ý thời điểm, trên bầu trời đột nhiên phong vân biến ảo, một đạo nguy nga hùng vĩ âm thanh từ tầng mây bên trong vang lên:

"Phương nào mọt trộm, lại dám phá hư ta chi tượng thần, nhanh chóng tới nhận lấy cái chết!"

Kèm theo cái này âm thanh gầm thét, vạn trượng hư không bên trên tuôn ra một đoàn nồng đậm hơi khói, giống như mây đen lăn lộn không ngớt, dần dần hội tụ thành một tôn thần hình dáng.

cưu diện thân thể, sau lưng mọc lên hai cánh, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xuống phía dưới chúng sinh, cho người một loại không giận tự uy cảm giác.

Nhìn thấy thần minh xuất hiện, ở đây các cư dân bản địa lập tức bị sắc mặt tái nhợt, nơm nớp lo sợ không ngừng dập đầu, khẩn cầu thần minh tha thứ:

"Vĩ đại thiên diệu đại thần, đánh vỡ tượng thần chính là hai cái này xa lạ ngoại lai thần, không liên quan chúng ta Đông Sơn bộ lạc sự tình a!"

"Chúng ta nguyện ý lại tế tự năm trăm người sinh, cầu ngài bớt giận . . . ."

Nhìn thấy nào đó đại thần bộ này uy phong lẫm lẫm bộ dáng, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt con mắt trợn to, trên mặt nổi lên một vệt kinh dị:

Vị này thiên diệu đại thần, làm sao sẽ như thế . . . . . Yếu?

Nghĩ tới đây, hắn cùng một bên Vu Diệu Chân liếc nhau, hai người gần như đồng thời phóng lên tận trời, đón lấy vị kia thiên diệu đại thần.

Đối đầu không biết sâu cạn địch nhân, tốt nhất phương thức xử lý chính là xuống tay trước thăm dò một phen, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền lui.

"Tự tìm cái chết!"

Gặp hai cái con kiến hôi nhân tộc thế mà chủ động hướng mình phát động khiêu khích, thiên diệu đại thần lập tức giận tím mặt, đang chuẩn bị đại phát thần uy, kết quả liền tạo hình đều không có dọn xong, liền bị Hợp Đạo cảnh giới khủng bố uy thế áp chế đến không thể động đậy.

Quả nhiên là cái hư hóa!

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên ngược lại không có ý định động thủ đem nó diệt sát, mà là ra hiệu Vu Diệu Chân an tâm chớ vội, đi qua đem đầy mặt kinh hãi muốn tuyệt "Thiên diệu đại thần" xách.

Người này thoạt nhìn hung thần ác sát, trâu bò dỗ dành, luận thực lực nhiều nhất cũng liền cùng bình thường Nguyên Anh không sai biệt lắm, hắn một đầu ngón tay liền có thể nghiền ép ngàn tám trăm cái.

"Ngươi. . . Các ngươi là ai, làm sao sẽ mạnh đến mức độ này?"

Phát hiện chính mình tại cái này hai cái nam nữ xa lạ trước mặt không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, thiên diệu thần cặp kia màu xanh lam dựng thẳng trong đồng tử lộ ra sợ hãi thật sâu, liền âm thanh đều mang tới vẻ run rẩy.

Phía dưới các cư dân bản địa cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Thiên diệu đại thần có thể là cái này phương viên trong vạn dặm cường đại nhất thần minh, tại cái này hai cái ngoại lai thần trước mặt cư nhiên như thế không chịu nổi một kích, cùng cái con gà con giống như bị tùy ý nắm . . . .

Trong lòng bọn họ, chỉ có thần minh mới có thể nắm giữ loại này vượt qua phàm tục lực lượng.

Đối với trước mắt cái này yếu đến cực kỳ cái gọi là thần minh, Tề Nguyên lười nói nhảm, trực tiếp nói ra:

"Ta hỏi ngươi đáp, nếu có nửa câu nói ngoa, lập tức để ngươi hình thần câu diệt."

Cảm nhận được Tề Nguyên trên thân không che giấu chút nào khí tức khủng bố, thiên diệu đại thần chật vật nuốt ngụm nước bọt, liên tục không ngừng liên tục gật đầu..