Chương 864: Lúc đó còn cho là mình rất đẹp tr AI

Chương 864: Lúc đó còn cho là mình rất đẹp tr AI

Di Thất chi địa?

Từ phía trên ánh sáng đại thần trong miệng, Tề Nguyên cuối cùng làm rõ đó là cái địa phương nào.

Mảnh đất này căn bản liền không tồn tại đúng nghĩa tu sĩ, trừ số lượng không rõ dân bản địa bên ngoài, còn chiếm cứ đủ kiểu thần minh.

Mà thần minh thu hoạch được lực lượng con đường vô cùng đơn giản, chính là muốn tranh thủ tận khả năng nhiều tín đồ, từ các tín đồ trên thân liên tục không ngừng hấp thu huyết thực cùng tín ngưỡng chi lực.

Thần minh dưới trướng cái bệ càng lớn, tín đồ càng nhiều, tự thân liền sẽ càng cường đại.

Bởi vậy, thần minh ở giữa xung đột phần lớn cũng là vì tranh đoạt tín đồ, người thắng sẽ tại ngay lập tức phá hủy kẻ thất bại tượng thần cùng thần miếu, ép buộc đối phương tín đồ thay đổi tín ngưỡng.

Căn cứ thiên diệu đại thần thuyết pháp, hắn đã là trong khu vực này cường đại nhất thần chỉ, nắm giữ mấy trăm vạn tín đồ, thời gian trôi qua rất là thoải mái, cho tới hôm nay một chân đá vào tấm sắt bên trên.. . . .

Hiểu được những tình huống này về sau, Tề Nguyên không khỏi có chút im lặng, này một ít bản lĩnh đều có thể xưng vương xưng bá, xem ra cái này Di Thất chi địa lực lượng cấp độ chẳng ra sao cả.

Đương nhiên, cũng có thể là thiên diệu đại thần là thần minh bên trong yếu nhược, chính mình còn không có gặp phải cường giả chân chính.

Bên kia, Vu Diệu Chân thì là đôi mi thanh tú cau lại, trầm giọng nói:

"Từ khi lấy thần chi chiến kết thúc về sau, trên đời thần minh gần như tuyệt tích, không nghĩ tới nơi này vẫn còn còn sót lại lấy số lượng không ít thần minh, chính là không biết Di Thất chi địa người sáng tạo là thần thánh phương nào . . . . ."

Lấy thần chi chiến?

Nghe đến cái này có chút tên xa lạ, Tề Nguyên không nhịn được sững sờ một chút, có chút nghi ngờ hỏi:

"Vu cô nương, như lời ngươi nói lấy thần chi chiến là có ý gì?"

Hắn đi tới thời đại Hồng Hoang tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới ba ngày thời gian, sự tình một cọc tiếp lấy một cọc, có thể nói là loay hoay chân không chạm đất.

Rất nhiều Hồng Hoang các tu sĩ nghe nhiều nên thuộc sự tình, với hắn mà nói đều thuộc về tri thức điểm mù, cần một lần nữa thu thập tình báo.

"Ngươi thế mà ngay cả điều này cũng không biết?"

Vu Diệu Chân hơi kinh ngạc nhìn Tề Nguyên một cái, bất quá liên tưởng đến đối phương là tán tu xuất thân, nàng cũng không có quá mức ngạc nhiên, mà là mười phần kiên nhẫn giải thích nói:

"Tại thiên địa sơ khai thời khắc, sinh ra không ít Tiên Thiên thần minh, bọn họ thực lực cường hãn, trời sinh liền khống chế một loại nào đó đại đạo quyền hành, đương nhiên trở thành giữa thiên địa nhân vật chính, thống trị thế giới này tất cả."

"Nhưng mà thần minh thường thường lãnh khốc vô tình, đem thống trị hạ sinh linh coi là sâu kiến, tùy ý nghiền ép ức hiếp."

"Về sau tiên đạo quật khởi, rất nhiều sinh linh thông qua tu luyện cũng có thể thu hoạch được cùng thần minh cùng nhau địch nổi lực lượng, bọn họ vì phản kháng tàn bạo bất nhân thần minh, mở ra một tràng lấy thần chi chiến."

"Lấy thần chi chiến kéo dài mấy chục vạn năm lâu, cuối cùng một đám lấy Tiên Đế cầm đầu tiên nhân, còn có đám kia lấy Đại Càn Thái tổ cầm đầu nhân tộc tiên hiền liên thủ đánh bại chư thần, thành lập Tiên Đình cùng Đại Càn hoàng triều, một mực duy trì liên tục cho tới bây giờ . . . . ."

"Thì ra là thế!"

Nghe đến Vu Diệu Chân miêu tả, Tề Nguyên vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ, cứ việc những tin tức này nghe tới giống như là chuyện thần thoại xưa, nhưng rất tốt giải thích Hồng Hoang thế giới căn nguyên.

Càng quan trọng hơn là, hắn hiện tại cuối cùng biết rõ nơi này là địa phương nào!

Vạn Tượng Linh Lung tháp chính là Tiên Đế chế tạo tiên bảo, Tiên Đế trực tiếp tham dự trận kia nhằm vào thần minh chiến tranh, tất nhiên là chiến tranh, liền tất nhiên sẽ xuất hiện tù binh . . . . .

Mảnh này Di Thất chi địa, rất có thể chính là chuyên môn dùng để giam giữ thần minh tù binh địa phương!

Tù thần . . . . .

Hồi tưởng lại vừa vặn tấm bia đá kia danh tự, Tề Nguyên lập tức sắc mặt trắng bệch, rất có loại phun máu ba lần xúc động.

Xong đời! ! !

Nếu như hắn không có đoán sai, nơi này căn bản cũng không phải là Vạn Tượng Linh Lung tháp cửa ra vào, mà là một tòa giam giữ tội phạm lao tù.

Nhất làm cho Tề Nguyên cảm thấy huyết áp tăng vọt chính là, Tiên Đế rõ ràng đã tại trên tấm bia đá bố trí cấm chế, nếu như không phải hắn vận dụng thời không la bàn  người bình thường thật đúng là vào không được . . . . .

Mẹ nó . . . . Lúc ấy còn tưởng rằng chính mình rất đẹp trai, không nghĩ tới nhưng là chính mình nhảy vào hố lửa!

Không cần nghĩ liền biết, tất nhiên là lao tù, đi vào ngược lại là dễ dàng, muốn đi ra sợ rằng so với lên trời còn muốn khó!

Chú ý tới Tề Nguyên sắc mặt không đúng, Vu Diệu Chân hơi nghi hoặc một chút hướng hắn nhìn thoáng qua, ngữ khí ân cần hỏi han:

"Trần công tử, ngươi thế nào?"

"Không có gì."

Tề Nguyên ổn định lại tâm thần, ép buộc chính mình bình tĩnh lại, thuận miệng trả lời:

"Ta chỉ là đột nhiên nhớ tới một ít chuyện, nhất thời có chút xuất thần."

Việc đã đến nước này, liền tính đem cái này phỏng đoán nói ra cũng không có tế tại sự tình, sẽ chỉ bằng thêm đối phương lo nghĩ, bây giờ còn không phải tự loạn trận cước thời điểm.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên ánh mắt dừng lại ở thiên diệu đại thần trên thân, nhàn nhạt hỏi:

"Ngươi có hay không tham gia qua lấy thần đại chiến?"

Đối mặt vấn đề này, thiên diệu đại thần tấm kia phủ kín lông vũ cưu mặt lộ ra một tia mê man, lắc đầu đáp:

"Tiểu thần từ khi sinh ra ngày lên liền tại cái này Di Thất chi địa, căn bản cũng không có nghe qua cái gọi là lấy thần đại chiến."

Nghe vậy, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, trong lòng không khỏi dấy lên mấy phần hi vọng.

Chẳng lẽ . . . . Là chính mình đã đoán sai?

Nghĩ tới đây, hắn thu lại tâm trạng, tiếp tục truy vấn nói:

"Ngươi có biết hay không mặt khác thần minh? Còn có ngươi biết rõ tối cường thần minh tên gọi là gì, hắn bây giờ ở nơi nào?"

Thiên diệu đại thần vừa rồi đã bị người nào đó diệt kiếp thần lôi cho điện đã tê rần, không dám có nửa điểm che giấu, đàng hoàng hồi đáp:

"Tiểu thần còn nhận biết xung quanh mấy cái hàng xóm, bọn họ thực lực cùng tiểu thần không sai biệt lắm, từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, ngài nếu là đối bọn họ có hứng thú, tiểu thần có thể sung làm hướng đạo . . . . ."

Hắn câu nói này nói dị thường thành khẩn, rất có loại muốn họa thủy đông dẫn tư thế.

Gặp Tề Nguyên không nhúc nhích chút nào, hắn lập tức liền tắt tâm tư, tiếp tục hồi đáp:

"Tiểu thần cũng không biết Di Thất chi địa tối cường thần minh là ai, bất quá tiểu thần ngày bình thường chịu Chủ thần tiết chế, đoạt được huyết thực cùng hương hỏa niệm lực chỉ có thể chính mình lưu gần một nửa, còn sót lại toàn bộ đều muốn lên giao . . . . ."

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, lập tức hỏi:

"Ngươi Chủ thần là ai?"

Nhắc tới mình cấp trên, thiên diệu đại thần nhịn không được rụt cổ một cái, thấp giọng phun ra hai chữ:

"Đế hoang."

Đế hoang?

Tề Nguyên nhíu mày, đang muốn hỏi thăm Vu Diệu Chân có nghe hay không qua cái này thần hào, đã thấy đối phương đã bay lên bầu trời, ngay tại thi thuật vải mưa.

Không bao lâu, nguyên bản trong sáng thiên khung đột nhiên âm trầm xuống, trùng trùng điệp điệp hơi nước từ bốn phương tám hướng ngưng tụ tới.

Ầm ầm!

Kèm theo một tiếng sét, một trận mưa lớn trút xuống, cọ rửa khô cạn đại địa.

"Quá tốt rồi, chúng ta Đông Sơn bộ lạc cuối cùng trời mưa, ô ô ô . . . . ."

"Nữ thần nương nương hiển linh!"

"Đa tạ nữ thần nương nương! Đa tạ nữ thần nương nương!"

. . . . .

Tế đàn xung quanh, mấy ngàn dân bản địa tại mưa to bên dưới khoa tay múa chân  mặc cho nước mưa nhỏ xuống trên thân thể, nhìn về phía Vu Diệu Chân trong ánh mắt tràn đầy thành kính cùng cuồng nhiệt.

Giờ phút này, Vu Diệu Chân yên tĩnh đứng ở một đoàn mây đen bên trên, tấm kia tinh xảo tuyệt luân gương mặt lại có vẻ càng thêm chói lóa mắt.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên trong lòng không khỏi sinh ra một tia xúc động, đối vị này Hồng Hoang nữ tử lại nhiều mấy phần hiểu rõ . . . . ..