Chương 865: Cùng một chỗ trò chuyện nhân sinh một chút

Chương 865: Cùng một chỗ trò chuyện nhân sinh một chút

Cứ việc mảnh này Di Thất chi địa thoạt nhìn linh khí mỏng manh, hoang vu không gì sánh được, liền dân bản địa mật độ đều thấp đến khiến người giận sôi, nhưng diện tích nhưng là có thể nói rộng lớn.

Liên tiếp nửa tháng, Tề Nguyên cùng Vu Diệu Chân hai người đều tại toàn lực đi đường, mục đích là tiến về "Đế hoang" thần miếu.

Trừ nhân tộc bên ngoài, Di Thất chi địa còn cư trú đủ kiểu liền Vu Diệu Chân đều chưa bao giờ nghe cổ lão dị tộc, rất nhiều dị tộc tại Hồng Hoang đại địa sớm đã tuyệt tích, lại tại Di Thất chi địa bên trong sinh sôi xuống dưới.

Tại thần minh bọn họ không ngừng nghỉ nghiền ép phía dưới, tuyệt đại bộ phận dân bản địa bộ lạc đều phải đúng hạn tế tự, thông qua không ngừng huyết tế là thần minh cung cấp huyết thực, phàm là có chút lười biếng, liền sẽ nghênh đón tàn khốc trừng phạt.

Căn cứ thiên diệu đại thần bàn giao, hắn sở dĩ không cho Đông Sơn bộ lạc trời mưa, cũng là bởi vì Đông Sơn bộ lạc tại một lần nào đó tế tự bên trong cung cấp huyết thực số lượng không để cho hắn hài lòng.

Chỉ có Đông Sơn bộ lạc trên dưới từ trong được đến đầy đủ dạy dỗ, đồng thời huyết tế ít nhất một nửa tộc nhân, hắn mới sẽ miễn cưỡng cân nhắc kết thúc trận này thần phạt . . . . .

Lúc ấy nhìn lên trời ánh sáng đại thần nói những lời này lúc bộ kia đương nhiên dáng dấp, không đợi Tề Nguyên động thủ, Vu Diệu Chân tại chỗ liền nổ, đưa tay liền đem nào đó đại thần thần khu đánh thành bột mịn.

Bất quá bởi vì thần minh thuộc tính đặc biệt, chỉ cần thiên diệu đại thần dưới trướng còn có số lượng nhất định tín đồ tồn tại, hắn liền có thể gần như không hạn chế phục sinh.

Trừ phi đem xung quanh trong vạn dặm tất cả thờ phụng thiên diệu Thần bộ rơi toàn bộ giết sạch, hoặc là ép buộc những cái kia bộ lạc thay đổi tín ngưỡng, nếu không qua không được bao lâu, tên kia vẫn như cũ có thể bằng vào tín ngưỡng chi lực trần tục trùng sinh, quả thực có thể nói đánh không chết Tiểu Cường.

Ly khai thiên diệu đại thần cái bệ, Tề Nguyên phát hiện địa phương quỷ quái này thần minh trên cơ bản không có một cái nào đồ tốt, thiên diệu đại thần bộ kia ác độc đến cực điểm thống trị logic bất quá là thông thường thao tác mà thôi.

Thần minh bọn họ cao cao tại thượng, tàn bạo bất nhân, các tín đồ cuồng nhiệt chết lặng, nhẫn nhục chịu đựng, toàn bộ Di Thất chi địa phảng phất chính là một tòa to lớn mà mục nát phần mộ, sớm muộn cũng có một ngày sẽ nghênh đón triệt triệt để để hủy diệt.

Trên đường đi, Vu Diệu Chân tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó kích thích, thay đổi đến càng trầm mặc ít nói, liền tính thỉnh thoảng cùng Tề Nguyên giao lưu, cũng càng giống như là tại miễn cưỡng vui cười, liền loại kia mau chóng trở lại ngoại giới cấp bách cảm giác đều biến mất.

Đối với vị này tương lai hoàng tử phi đặc thù cảm xúc, Tề Nguyên đã có chỗ phát giác, bất quá hắn cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể tận lực tăng nhanh đi đường tốc độ, để tránh này nương môn nhi nhàn không có việc gì suy nghĩ lung tung.

Hiện nay với hắn mà nói tin tức tốt duy nhất, chính là so sánh ngoại giới tiên bảo không gian, Di Thất chi địa tốc độ thời gian trôi qua lại lần nữa bị thả chậm không ít, quả thực liền cùng hoàn toàn đình trệ không sai biệt lắm.

Cái này liền mang ý nghĩa, hắn có càng thêm đầy đủ thời gian tìm kiếm ra đi biện pháp.

Nghĩ đến đây tranh vào vũng nước đục là chính mình chủ động tìm đường chết nhảy vào tới, người nào đó liền cảm thấy sâu sắc nhức cả trứng, hận không thể đi lên vung cái kia chết hầu tử hai bạt tai.

Nhất định muốn đem bia đá làm như thế dễ thấy, đây không phải là hố cha sao?

Không lâu sau đó, hai người trước mặt liền xuất hiện một tòa nguy nga cao ngất làm bằng đá đại điện.

Tại vô tận tuế nguyệt cọ rửa bên dưới, tòa đại điện này cũng sớm đã rách nát không còn hình dáng, mặt ngoài hiện đầy bị gió cát ăn mòn vết tích, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một chút tang thương cổ lão thần bí đường vân.

Hai phiến cửa đá nửa mở nửa đậy, lộ ra một mảnh u ám tối nghĩa nội bộ không gian.

Đại điện ngay phía trước, là một tòa to lớn tế đàn phế tích, nguyên bản khí thế hùng hồn cột đá cùng pho tượng bây giờ chia năm xẻ bảy rải rác trên mặt đất, tỏ rõ lấy nơi này đã từng là một chỗ trang nghiêm túc mục vị trí.

"Tìm được!"

Tề Nguyên từ trong ngực lấy ra một tấm vẽ tinh tế địa đồ bằng da thú, so với về sau, vừa rồi thần sắc khẽ buông lỏng, trầm giọng nói:

"Nếu là thiên diệu thần không có tại trên địa đồ giở trò gian, nơi này hẳn là Đế Hoang Thần thần miếu."

Thông qua nhìn trời ánh sáng thần tra hỏi, hắn đã biết 【 Đế Hoang Thần 】 mới là cái này phương viên trăm vạn dặm bên trong cao nhất chúa tể, phạm vi bên trong tất cả thần minh đều cần hướng 【 Đế Hoang Thần 】 hiệu trung, nếu không ắt gặp chinh phạt.

Càng quan trọng hơn là, 【 Đế Hoang Thần 】 tuyệt đại bộ phận thời gian đều ở vào chiều sâu trạng thái ngủ say, mỗi qua hơn mấy trăm năm mới sẽ thanh tỉnh một lần.

Mỗi lần thanh tỉnh, hắn đều sẽ hướng dưới trướng thần minh bọn họ thu lấy cung phụng, sau đó chẳng mấy chốc sẽ lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say . . . . .

Bởi vậy, 【 Đế Hoang Thần 】 cũng không có bao nhiêu trực hệ tín đồ, càng giống là một cái siêu nhiên thế ngoại chưởng khống giả.

"Đi thôi, chúng ta đi vào chiếu cố gia hỏa này."

Nhìn qua trước mắt hoang vu khó khăn thần miếu, Tề Nguyên nhếch miệng lên, mang trên mặt mấy phần chờ mong.

Nếu như hắn đoán không sai, Đế Hoang Thần rất có thể liền bị Tiên Đế giam giữ tù phạm một trong . . . . .

Liền tính thật sự là dạng này, cũng không có cái gì phải sợ.

Bây giờ cách lấy thần chi chiến đều hơn trăm vạn năm, tăng thêm Vạn Tượng Linh Lung tháp thả chậm thời gian hiệu quả, đoạn này cầm tù kỳ tức thì bị kéo dài vô số lần.

Ý vị này, Di Thất chi địa đám tù nhân ít nhất cũng bị nhốt trăm ngàn ức năm.

Ngồi nhiều năm như vậy tù, liền tính 【 Đế Hoang Thần 】 trước đây lại thế nào thần uy hiển hách, không ai bì nổi, hiện tại cũng nên suy yếu đến không còn hình dáng.

Lấy trước mắt hắn thực lực, đặt ở thời đại Hồng Hoang quả thật có chút không đáng chú ý, nhưng thả tới chỗ này Di Thất chi địa, hoàn toàn liền thuộc về giảm chiều không gian đả kích.

Bái cẩu hệ thống ban tặng, tại hành hạ người mới nổ cá phương diện, hắn Tề mỗ nhân tuyệt đối là chuyên nghiệp . . . . .

Vu Diệu Chân không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu, đi theo Tề Nguyên cất bước đi vào thần miếu.

Lọt vào trong tầm mắt là một đầu thật dài hành lang, vì phòng ngừa xuất hiện cơ quan, hai người cũng không có lựa chọn phi độn, mà là từng bước từng bước hướng phía trước thăm dò.

Cũng chính vì vậy, bọn họ rất nhanh liền phát hiện hai bên trên vách tường vậy mà khắc đầy rậm rạp chằng chịt bích họa.

Mặc dù những này bích họa màu sắc hoàn toàn không có, loang lổ không chịu nổi, nhưng vẫn như cũ có thể miễn cưỡng nhận ra một chút đồ án.

Bên trong miêu tả, đại bộ phận đều là một tôn thần sáng tại ngày xưa quát tháo phong vân cảnh tượng, thần minh khuôn mặt mơ hồ không rõ, hoặc là cao ở trong mây, tiếp thu các tín đồ tế tự, hoặc là tại vung vẩy trường mâu, cùng mặt khác thần minh tác chiến.

Đến phía sau, thì là một vài bức to lớn thật lớn chiến tranh tình cảnh, chiến tranh song phương mỗi người có mưu riêng, tiến hành từng tràng mãnh liệt chém giết, từ trên trời đánh tới dưới mặt đất, sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông.

Đón lấy, tất cả liền im bặt mà dừng . . . . .

"Lấy thần chi chiến!"

Nhìn qua trên vách tường bích họa, Vu Diệu Chân nhịn không được trên mặt khẽ biến, trong giọng nói mang theo nhàn nhạt kinh dị:

"Không nghĩ tới nơi này thế mà còn ghi lại trận kia lấy thần chi chiến tình cảnh, ngươi nhìn, bên địch trong trận doanh cái kia ngồi Cửu Long bảo liễn, cầm trong tay Nhân Hoàng kiếm chính là Đại Càn Thái tổ!"

"Còn có . . . . Trên trời vị kia đầu đội chuỗi ngọc, cầm trong tay bảo tháp chính là Tiên Đế . . . . ."

Tề Nguyên theo đối phương mảnh khảnh ngón tay nhìn, xác thực thấy được hai cái tạo hình dễ thấy tiểu nhân.

Bất quá bởi vì bích họa họa phong quá mức trừu tượng, chỉ buộc vòng quanh đại khái đường cong, liền cao thấp mập ốm đều không phân biệt được, lại càng không cần phải nói ngũ quan hình dạng.

Dù vậy, vẫn như cũ để Tề Nguyên mừng rỡ.

Từ bích họa bên trong sự tích đến xem, vị này 【 Đế Hoang Thần 】 rất có thể thật tham gia lấy thần chi chiến.

Quan sát hoàn bích họa về sau, hai người tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh liền đi tới thần miếu chủ điện.

Tiến vào bên trong, trước mắt không gian sáng tỏ thông suốt, trong chủ điện ương rõ ràng là một tôn toàn thân đen nhánh khổng lồ tượng thần

tương tự hình người, đỉnh đầu bảo quán, trong tay thì nắm lấy một thanh tạo hình kì lạ trường thương, báng súng trọn vẹn so bình thường trường thương thô bên trên một lần, phía trên mài dũa vô số cổ quái đường vân.

Tượng thần mặt không thay đổi đứng ở tại chỗ, đen nhánh đồng tử bên trong phảng phất mang theo vài phần bao quát chúng sinh uy nghiêm.

Quỷ dị chính là, cho dù đã trải qua dài dằng dặc thời gian cọ rửa, tòa này tượng thần vẫn như cũ bóng loáng, sinh động như thật, cùng cảnh vật xung quanh hư thối cùng suy bại tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nhìn qua trước mắt một phái tĩnh mịch pho tượng, Tề Nguyên nhíu mày, trực tiếp một bàn tay vỗ tới, miệng quát:

"Đế hoang đúng không? Đừng mẹ nó ngủ, chúng ta cùng nhau hàn huyên một chút nhân sinh . . . .".