Chương 866: Cửu Linh vạn khí thật là khéo tây chân kim mẫu thần tôn

Chương 866: Cửu Linh vạn khí thật là khéo tây chân kim mẫu thần tôn

Ầm

Kèm theo một tiếng vang trầm, khổng lồ tượng thần khẽ run lên, tại trên mặt đất tạo nên cuồn cuộn bụi mù.

Nhưng mà  chờ đến hết thảy đều kết thúc, tượng thần vẫn như cũ yên tĩnh đứng ở tại chỗ, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thảo, không nể mặt mũi đúng hay không?

Thấy thế, Tề Nguyên sắc mặt biến thành màu đen, đang chuẩn bị tăng lớn cường độ, liền bị bên cạnh Vu Diệu Chân kéo lại.

"Để cho ta tới thử xem đi."

Đang lúc nói chuyện, Vu Diệu Chân liền tiến lên một bước, chậm rãi nâng lên trắng nõn tay ngọc, lòng bàn tay một vệt huy quang phun trào, đột nhiên tràn vào tượng thần ngực.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, sắc mặt tràn đầy kinh ngạc.

Tín ngưỡng chi lực!

Thân là tu sĩ nhân tộc Vu Diệu Chân, lại có thể vận dụng tín ngưỡng chi lực . . . .

Tựa hồ phát giác Tề Nguyên kinh ngạc, Vu Diệu Chân khẽ thở dài, bí mật truyền âm nói:

"Trần công tử, liên quan tới chuyện này  chờ sau đó ta sẽ giải thích với ngươi, xem trước một chút làm như vậy có thể hay không đem vị này thần minh tỉnh lại."

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức liền nhấn xuống trong lòng kích động cùng nghi hoặc, gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Cùng lúc đó, tâm tình của hắn không hề bình tĩnh, bởi vì chuyện này thực sự là phi thường trọng yếu.

Nếu Vu Diệu Chân thật nắm giữ một loại có thể điều khiển hướng dẫn tín ngưỡng chi lực phương pháp, mang ý nghĩa hậu thế nguy cơ sớm tối Tần Lăng Tuyết được cứu rồi!

Liền tại hắn âm thầm hưng phấn thời điểm, nguyên bản âm u đầy tử khí tượng thần đột nhiên thay đổi đến linh động, ảm đạm vô thần đôi mắt nổi lên hai đạo uy nghiêm lạnh nhạt lãnh quang.

Ngay sau đó, một đạo tang thương to lớn nói nhỏ trong điện vang vọng:

"Là ai. . . Quấy rầy ta chi ngủ say."

Cùng lúc đó, một cỗ hoang man khí tức bá đạo từ tượng thần trong cơ thể bộc phát ra, cuốn lên một đạo gió lốc, đem bốn phía bụi bặm toàn bộ thổi tan.

Đối mặt đột nhiên giáng lâm thần uy, Tề Nguyên mí mắt đều không có nháy một cái

Trách không được Đế Hoang Cổ thần năng thống trị trăm vạn dặm địa bàn đâu, cái đồ chơi này khí thế xác thực xa xa mạnh hơn phía trước thiên diệu thần, đều nhanh đuổi kịp Đại Thừa . . . . .

Đương nhiên, ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, hắn vẫn là không chút khách khí cho trước mắt tôn thần này linh đánh lên một tấm nhược kê nhãn hiệu, bày tỏ con hàng này căn bản cũng không đủ gây sợ hãi.

Đợi lát nữa nếu là người này không phối hợp, vài phút dạy đối phương làm người. . . Ngạch không, làm thần . . . .

Liền tại Tề Nguyên hạ quyết tâm dùng sức mạnh thời điểm, không biết phát giác cái gì, từ ngủ say bên trong thức tỉnh Đế Hoang Cổ thần mãnh nhưng chấn động, trong đôi mắt lạnh lẽo địch ý cấp tốc nhu hòa.

Ngay sau đó, tượng thần lại chậm rãi rủ xuống đầu, lấy một loại cực kỳ khiêm nhường tư thái, hướng về phía Vu Diệu Chân sâu sắc cúi đầu:

"Tiểu thần Đế hoang, gặp qua tây Linh thánh mẫu."

"Ngươi . . . . Ngươi gọi ta cái gì?"

Nghe đến xưng hô thế này, Vu Diệu Chân liền liền lập tức sững sờ ở tại chỗ, liền Tề Nguyên đều bị dọa một cái, nhìn qua ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Tây Linh thánh mẫu lại là chuyện gì xảy ra?

Liền tại hai người kinh ngạc thời khắc, Đế Hoang Cổ thần lại có vẻ không gì sánh được thành kính, dùng một loại cung kính ngữ khí lặp lại một lần:

"Mặc dù ngài vẫn chưa hoàn toàn giác tỉnh, nhưng thân phận lại không thể nghi ngờ, ngài chính là thống ngự phương tây thế giới chí cao nữ thần, Cửu Linh vạn khí thật là khéo tây vàng thật mẫu thần tôn!"

Mấy câu nói rơi xuống, Vu Diệu Chân thân thể mềm mại cự chiến, não lập tức hóa thành trống rỗng, quả thực không thể tin được chính mình lỗ tai.

Nàng xem như Hồng Hoang thế giới đại phái thân truyền, đương nhiên biết cái danh xưng này đại biểu cái gì.

Cửu Linh vạn khí thật là khéo tây vàng thật mẫu thần tôn . . . . Đã từng là trên đời này cường đại nhất thần minh một trong, đồng thời cũng là Tiên Đình cùng Đại Càn hoàng triều đối thủ một mất một còn!

Nếu như nói lấy thần chi chiến là một tràng chính nghĩa cùng tà ác ở giữa đối cục, như vậy tây Linh thánh mẫu chính là loại kia đứng tại chính nghĩa trận doanh mặt đối lập cuối cùng nhân vật phản diện . . . . .

Nghĩ tới đây, Vu Diệu Chân gương mặt xinh đẹp trắng nhợt, liền vội vàng lắc đầu phủ nhận:

"Ngươi khẳng định là nhận lầm! Ta chính là Thanh Dương Tiên tông đệ tử đời bốn Vu Diệu Chân, nói với ngươi tây Linh thánh mẫu không có hoàn toàn bất kỳ quan hệ gì!"

Trải qua từ nhỏ mưa dầm thấm đất cùng tại Di Thất chi địa bên trong chứng kiến hết thảy, nàng đối cái gọi là thần minh đã sớm căm thù đến tận xương tủy, căn bản cũng không có nửa điểm hảo cảm có thể nói.

Bây giờ lại bị nhận làm thần minh bên trong đại đầu lĩnh, rơi vào Vu Diệu Chân trên thân, thực sự là không thể nào tiếp thu được.

Bên kia, Tề Nguyên cũng ngây dại, trong lòng tràn đầy đều là khiếp sợ.

Đậu phộng!

Này nương môn nhi lại còn có như vậy hiển hách lai lịch?

Mặc dù hắn không rõ ràng tây Linh thánh mẫu cụ thể sự tích, nhưng nghe thấy cái kia liên tiếp ngưu bức ầm ầm xưng hào, liền biết đối phương tất nhiên là cái nhân vật hung ác . . . .

Đối với Vu Diệu Chân phủ nhận, Đế Hoang Cổ thần không chút nào để ý, ngữ khí kiên định nói:

"Cho dù trải qua luân hồi chuyển thế, linh hồn của ngươi chỗ sâu vẫn như cũ tản ra thuộc về tây Linh thánh mẫu riêng biệt khí tức, ta tuyệt không có khả năng nhận sai . . . . ."

Ta

Vu Diệu Chân còn muốn giải thích, lại bị người nào đó lôi kéo váy tay áo, bên tai truyền đến một đạo vụng trộm truyền âm:

"Vu cô nương, đừng quên chúng ta đến là làm cái gì, tất nhiên cái này Đế Hoang Cổ thần đem ngươi nhận thành đồng bọn, vừa vặn thừa cơ hướng hắn hỏi thăm đi ra biện pháp, trước hết nghĩ biện pháp đi ra lại nói!"

Nghe đến câu này nhắc nhở, Vu Diệu Chân lập tức liền bình tĩnh lại, liền vội vàng hỏi:

"Ta cùng bên người đạo hữu chỉ là tại trong lúc vô tình đi tới thế giới này, ngươi có biết hay không như thế nào mới có thể rời đi nơi này?"

Đế Hoang Cổ thần cũng không có trả lời ngay, mà là trên dưới quan sát vài lần Vu Diệu Chân bên cạnh Tề Nguyên, tựa hồ tại xác nhận cái gì, một lát sau, hắn mới lắc đầu nói ra:

"Phương này Di Thất chi địa nhưng thật ra là Tiên Đế chuyên môn vì bọn ta thần minh bày lồng giam, mục đích là để bên trong thần minh  liên đới lấy cung phụng thần minh tín đồ tại vô tận tuế nguyệt tra tấn bên dưới dần dần tiêu vong."

"Trừ phi thế giới này tất cả thần minh toàn bộ ngã xuống, nếu không lồng giam là sẽ không đánh mở . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn trong giọng nói mang theo nồng đậm oán giận:

"Đây chính là Tiên Đế dối trá chỗ, muốn triệt để diệt sát thần minh, nhất định phải trước diệt trừ thần minh dưới trướng tín đồ."

"Mà Tiên Đế không muốn gánh chịu tàn sát thương sinh bêu danh, liền đem tất cả thờ phụng thần minh sinh linh vây ở nơi này, bỏ mặc bọn họ dần dần tàn lụi."

"Không thể không thừa nhận, hắn quỷ kế xác thực ác độc tới cực điểm, rất nhiều cùng ta đồng dạng Cổ Thần nhộn nhịp vẫn lạc tại mảnh này Di Thất chi địa."

"Cho dù ta đã so toàn thịnh lúc hư nhược rồi không chỉ vạn lần, có khả năng thu thập được tín ngưỡng chi lực vẫn như cũ không cách nào duy trì tiêu hao, đành phải thông qua chiều sâu ngủ say phương thức kéo dài hơi tàn. . ."

Thì ra là thế!

Nghe đến đó, Tề Nguyên cùng Vu Diệu Chân liếc nhau, biểu lộ thay đổi đến không gì sánh được nặng nề.

Tiên Đế đích thân bày lao tù . . . . Lần này phiền phức lớn rồi!

Nói không chính xác, còn thực sự ở chỗ này đợi đến thiên trường địa cửu, sông cạn đá mòn . . . . ..