Chương 867: Trần công tử, ngươi quả nhiên rất biết an ủi người

Chương 867: Trần công tử, ngươi quả nhiên rất biết an ủi người

Từ Đế Hoang Cổ thần thần miếu sau khi đi ra, Tề Nguyên phát hiện Vu Diệu Chân cảm xúc có cái gì không đúng, hiển nhiên còn không có từ vừa rồi xung kích bên trong khôi phục lại.

Nghĩ tới đây, hắn khẽ thở dài, mở lời an ủi nói:

"Vu cô nương, kỳ thật ngươi không cần đem Đế Hoang Thần lời nói để ở trong lòng, cho dù ngươi thật cùng tây Linh thánh mẫu tồn tại một loại nào đó quan hệ, đối thân phận của ngươi bây giờ cũng sẽ không sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Chỉ cần ngươi có thể bảo trì bản tâm, liền sẽ không bị chỉ là ngoại vật thay đổi, cái gọi là thần chí cao sáng, bây giờ cũng bất quá là bụi bặm lịch sử mà thôi, cũng sớm đã tan thành mây khói . . . ."

Nghe đến lời nói này, Vu Diệu Chân thần sắc hơi trì hoãn, hơi có vẻ tiều tụy gương mặt xinh đẹp bên trên gạt ra một vệt mỉm cười cảm kích, ôn nhu nói:

"Cám ơn ngươi, ta minh bạch đạo lý này, chỉ là những ngày này phát sinh sự tình quá mức ly kỳ, để cho ta nhất thời có chút khó mà tiếp thu mà thôi."

Nói đến đây, nàng hít một hơi thật sâu, vẻ mặt mang theo vài phần mê man, chậm rãi tự thuật nói:

"Thực không dám giấu giếm, rời đi Đông Sơn bộ lạc không lâu về sau, ta liền phát hiện trên người mình xuất hiện một chút đặc thù biến hóa."

"Loại cảm giác này tựa như là trong cơ thể vô duyên vô cớ nhiều một cỗ lực lượng quỷ dị, cỗ lực lượng này cùng ta linh lực hoàn toàn khác biệt, lại có thể hài hòa cùng tồn tại, thậm chí đang biến tướng tẩm bổ tu vi của ta, nhục thân, thậm chí thần hồn."

"Cùng lúc đó, tại ta yên tĩnh lại thời điểm, bên tai mơ hồ còn có thể nghe đến từng tiếng ồn ào hỗn loạn cầu nguyện, hoặc cầu bình an, hoặc cầu phong nhương, hoặc cầu phúc thọ . . . ."

Nghe đến Vu Diệu Chân miêu tả, Tề Nguyên không khỏi mặt lộ kinh hãi, không nghĩ tới trên người đối phương vậy mà phát sinh như vậy biến hóa kỳ quái.

Không cần nghĩ liền biết, Vu Diệu Chân nói tới lực lượng, nhất định là trong truyền thuyết tín ngưỡng chi lực.

Nhưng mà đối phương không phải là thần minh, cũng không có tu luyện qua hương hỏa thần đạo, lại có thể không trở ngại chút nào thu nạp tín ngưỡng chi lực, quả thực hoàn toàn vi phạm với tu tiên giới thường thức.

Chẳng lẽ . . . . Nữ nhân này thật là tây Linh thánh mẫu chuyển thế?

Đang lúc hắn miên man bất định thời điểm, Vu Diệu Chân yếu ớt thở dài, tiếp tục nói:

"Tại tới dọc theo con đường này, ta nhìn thấy những cái kia dân bản địa tại thần minh tàn bạo thống trị bên dưới đau khổ giãy dụa, luôn là không nhịn được muốn làm những gì."

"Mỗi khi ta trợ giúp bọn họ, trong cơ thể kì lạ lực lượng liền sẽ gia tăng mấy phần, về sau ta mới chậm rãi phát hiện, cỗ lực lượng này kỳ thật chính là chỉ có thần minh mới có thể khống chế tín ngưỡng chi lực . . . . ."

Vu Diệu Chân đưa ánh mắt về phía Tề Nguyên, trong đôi mắt đẹp nổi lên một tia lo âu, có chút khẩn trương mà hỏi:

"Trần công tử, ngươi. . . Ngươi có thể hay không cảm giác ta là dị loại?"

"Đương nhiên sẽ không!"

Tề Nguyên lắc đầu, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Ngươi cái này gọi thiên phú dị bẩm  người bình thường muốn học còn không học được đâu, liền tính biết, cũng chỉ có vụng trộm hâm mộ phần, làm sao đến dị loại nói chuyện?"

Lời mặc dù nói như vậy, trong lòng hắn vẫn là không nhịn được có chút thất vọng.

Bây giờ xem ra, Vu Diệu Chân sở dĩ có thể khống chế tín ngưỡng chi lực, hoàn toàn là bởi vì bản thân nền tảng đặc thù, hoàn toàn không có bất luận cái gì có thể phục chế tính.

Cái này cũng mang ý nghĩa, muốn thông qua phương pháp giống nhau giải cứu Tần Lăng Tuyết, trên cơ bản một chút đều không thực tế.

Đương nhiên, thất vọng thì thất vọng, Tề Nguyên lại sẽ không đem loại tâm tình này biểu hiện ra ngoài, ngược lại càng thêm kiên định là nào đó nữ Kiếm Tiên cải thiên hoán mệnh quyết tâm.

Hắn vốn cũng không phải là loại kia hơi gặp chèn ép liền oán trời oán địa tính cách, tất nhiên đường này không thông, vậy liền đổi những phương pháp khác tốt!

Bên kia, nghe đến nam nhân cho ra đáp án, Vu Diệu Chân ừ một tiếng, giữa lông mày mù mịt nháy mắt liền tiêu tán không ít, tựa hồ yên tâm bên trong tay nải, cả người rõ ràng nhẹ nhàng rất nhiều.

Nàng hé miệng cười, gật đầu nói ra:

"Trần công tử, ngươi quả nhiên rất biết an ủi người, trách không được ta cái kia sư muội sẽ đối với ngươi vừa gặp đã cảm mến."

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta cảm giác tốt nhiều!"

Chẳng biết tại sao, rõ ràng trước mắt nam nhân tu vi so với nàng còn thấp hơn bên trên một ít, nhưng tại mảnh này quỷ quyệt khó lường Di Thất chi địa, đối phương luôn là có thể mang cho nàng một loại không hiểu cảm giác an toàn.

Phảng phất chỉ cần người này ở bên người, lại khó giải quyết nan đề cũng đem giải quyết dễ dàng . . . . .

Nghĩ đến đây, Vu Diệu Chân không khỏi có chút thần sắc hoảng hốt, ở trong lòng âm thầm cường điệu Trần Cận Nam là chính mình tốt nhất khuê mật nam nhân.

Nghe đến đối phương đề cập Thủy Vân San, Tề Nguyên vội ho một tiếng, chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Ta cùng với Thủy cô nương ở giữa trong sạch, chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ, ngươi có thể không cần tùy tiện nói loạn."

Nghe vậy, Vu Diệu Chân chớp chớp thu thủy đôi mắt sáng, hé miệng cười nói:

"Ta lại không có nói các ngươi không thanh không bạch, ngươi vội vã giải thích cái gì?"

Ngạch

Tề Nguyên lập tức nghẹn lời, biết loại sự tình này càng tô càng đen, huống hồ phía trước vẫn là chính hắn cố ý để Vu Diệu Chân sinh ra hiểu lầm, hiện tại xem như là mua dây buộc mình, đành phải nói tránh đi:

"Vu cô nương, hiện tại tình cảnh của chúng ta đã rất rõ ràng, trừ phi cái này cái Thế Giới Thần sáng tất cả chết sạch, nếu không lao tù liền sẽ không mở ra."

"Cứ việc bị giam ở chỗ này thần minh từng cái tội ác chồng chất, chết chưa hết tội, có thể mà lại có đủ gần như bất tử bất diệt năng lực, chỉ cần còn có tín đồ tại liên tục không ngừng là bọn họ cung cấp tín ngưỡng chi lực, liền mơ tưởng đem thần minh bọn họ triệt để tiêu diệt . . . . ."

"Ngươi nói không sai."

Gặp Tề Nguyên nói lên chính sự, Vu Diệu Chân lập tức thần sắc nghiêm lại, trong giọng nói mang theo vài phần khó xử:

"Nơi này dân bản địa đã đủ đáng thương, chúng ta cũng không thể đem bọn hắn tất cả giết sạch a?"

Nói xong, nàng nhịn không được thân thể mềm mại run lên, lập tức lắc đầu nói ra:

"Ta liền tính mãi mãi đều ra không được, cũng sẽ không làm ra như vậy phát rồ sự tình!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên khóe miệng co giật, ở trong lòng yên lặng vạch tới cái này giữ lại tuyển chọn.

Trên thực tế, hắn đối những cái kia ngu muội không chịu nổi dân bản địa căn bản cũng không có quá nhiều đồng tình có thể nói, những này dân bản địa hành động hoàn toàn xứng với cực khổ của bọn họ.

Dân bản địa tổ tiên sở dĩ bị Tiên Đế nhốt vào đến, khẳng định đều thuộc về loại kia không có thuốc chữa, cuồng nhiệt hầu hạ thần minh ngoan cố tín đồ.

Cho dù trải qua vô số đời sinh sôi, các cư dân bản địa đối thần minh kính sợ cùng sùng bái vẫn như cũ sâu tận xương tủy, muốn thay đổi tuyệt không phải chuyện một sớm một chiều.

Nói một cách khác, muốn đem đám này cuồng tín đồ cải tạo thành kẻ vô thần, quả thực so với lên trời còn khó hơn.

Phàm là để bọn hắn tiếp tục duy trì đối thần minh tín ngưỡng, thần minh liền sẽ không biến mất, mình coi như có bản lĩnh lớn bằng trời cũng ra không được . . . . .

Đối mặt cái này gần như vô giải nan đề, liền Tề Nguyên cũng không khỏi có chút đau đầu.

Suy tư thời khắc, trong lòng hắn đột nhiên linh quang lóe lên, biểu lộ hưng phấn nhìn hướng một bên Vu Diệu Chân, nắm tay nói ra:

"Ta có biện pháp!"

"Biện pháp gì?"

Thấy thế, Vu Diệu Chân ánh mắt sáng lên, vội vàng mở miệng truy hỏi.

Tề Nguyên nhếch miệng lên, tràn đầy phấn khởi nói:

"Muốn tiêu diệt tất cả thần minh, nhất định phải có thể rút củi dưới đáy nồi, đoạn tuyệt bọn họ thu hoạch tín ngưỡng chi lực con đường!"

"Cùng hắn tận tình khuyên bảo nơi này dân bản địa không tại tín ngưỡng thần sáng, không bằng nhập gia tùy tục, chủ động vì bọn họ sáng tạo một tôn tân thần!

"Như vậy, chỉ cần chúng ta nắm đấm đủ lớn, liền có thể ép buộc tất cả dân bản địa tín ngưỡng tân thần, để cựu thần tất cả diệt tuyệt . . . ."

"Có thể là . . . ."

Vu Diệu Chân nghe không hiểu ra sao, nhịn không được đưa ra nghi ngờ của mình:

"Như vậy, thế giới này còn là sẽ sinh ra một tôn mới thần minh, chúng ta chẳng phải là vẫn như cũ ra không được?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, ánh mắt sáng rực nhìn hướng còn chưa hiểu tình huống Vu Diệu Chân, trầm giọng nói:

"Vu cô nương, ta nói tới tân thần, chính là ngươi!"

Ta

Nghe đến cái này không thể tưởng tượng ý nghĩ, Vu Diệu Chân lập tức đôi mắt đẹp trừng lớn, cả người đều bối rối..