Chương 868: Tin thánh mẫu, không huyết tế!

Chương 868: Tin thánh mẫu, không huyết tế!

Tại Vu Diệu Chân không dám tin trong ánh mắt, Tề Nguyên trên mặt nụ cười, vẻ mặt thành thật phân tích nói:

"Căn cứ Đế Hoang Cổ thần thuyết pháp, cái này lao tù xét đến cùng là dùng để giam giữ thần minh, căn cứ Tiên Đế bày quy tắc, chỉ có tất cả thần minh toàn bộ ngã xuống, mới có thể mở ra lao tù cửa lớn."

"Muốn đạt tới điểm này, trừ đem tất cả thần minh tín đồ giết sạch bên ngoài, liền chỉ còn lại duy nhất một con đường, đó chính là . . . . . Đem ngươi tạo thành các cư dân bản địa cung phụng tân thần."

"Chỉ có làm như thế, mới có thể giải quyết tốt đẹp hiện tại vấn đề!"

"Bởi vì ngươi trên bản chất vẫn như cũ là một tên tu sĩ nhân tộc, mà không phải là bị giam giữ tại chỗ này thần minh, chỉ là vừa lúc nắm giữ khống chế tín ngưỡng chi lực thể chất đặc thù mà thôi . . . . ."

Nói đến đây, hắn ánh mắt tỏa sáng, đã tính trước nói bổ sung:

"Nếu như có thể đem tất cả tín đồ tín ngưỡng chi lực tập trung ở trên người ngươi, bị giam giữ tại Di Thất chi địa thần minh liền sẽ triệt để tuyệt tích, phương thế giới này cũng liền mất đi tồn tại ý nghĩa, tù thần chi bia đem tự sụp đổ."

"Đến lúc đó, chẳng những hai người chúng ta có thể thừa cơ thoát thân, còn có thể để các cư dân bản địa từ cựu thần sáng tàn bạo thống trị bên trong giải thoát đi ra, quả thực một công đôi việc!"

Nghe đến phiên này giải thích, Vu Diệu Chân vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ, chậm rãi từ trong lúc khiếp sợ khôi phục tỉnh táo, ánh mắt lấp loé không yên, hiển nhiên đối cái này suy nghĩ khác người phương án có chút động tâm.

Trải qua mấy ngày này mưa dầm thấm đất, Vu Diệu Chân vốn là đối với cái này giới sinh linh bi thảm tình cảnh có chút đồng tình, bây giờ có cơ hội trợ giúp những cái kia đáng thương dân bản địa thay đổi hiện trạng, đối với nàng mà nói đương nhiên cầu còn không được.

Duy nhất để nàng cảm thấy có chút do dự chính là, chính mình thật sự có năng lực làm đến điểm này sao?

Tựa hồ nhìn ra Vu Diệu Chân lo lắng, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, lời thề son sắt bảo đảm nói:

"Ngươi cứ việc yên tâm, muốn để những cái kia dân bản địa thay đổi tín ngưỡng kỳ thật vô cùng dễ dàng."

"Đừng quên, so với những cái kia cựu thần sáng, ngươi còn có một cái được trời ưu ái ưu thế, đó chính là không cần bọn họ cung cấp huyết thực."

"Bằng vào điểm này, liền đầy đủ để tất cả sinh hoạt tại huyết tế bóng tối bên dưới dân bản địa chạy theo như vịt, cảm động đến rơi nước mắt."

"Dù sao, ai cũng không biết, chính mình có thể hay không ở đâu ngày biến thành bị tế hiến thần minh vật hi sinh, chỉ cần sửa tin ngươi vị này tây Linh thánh mẫu, liền có thể bảo đảm bọn họ không tại bị loại này hoảng hốt tra tấn."

"Đối với quen thuộc tại hướng thần minh huyết tế tín đồ đến nói, phần này lực hấp dẫn quả thực không gì sánh kịp!"

Hắn cũng không phải là tại bắn tên không đích, thần minh sở dĩ không ngừng nghỉ hướng tín đồ đòi lấy huyết thực, là vì bọn họ chính mình không có nhục thân, cần đủ nhiều tươi mới huyết khí sung làm chất dinh dưỡng, duy trì tự thân linh tính không giấu.

Mà Vu Diệu Chân vốn chính là có được chính mình nhục thân, căn bản cũng không cần huyết thực loại vật này.

Đối với tín đồ đến nói, một cái tâm địa thiện lương, còn không cần bọn họ cống hiến huyết thực "Thần minh" tựa như là một cái tiền lương cho đầy, còn không cần nhân viên tăng ca lão bản.

So với cái khác thần minh, hoàn toàn xưng là giảm chiều không gian đả kích . . . . .

"Tóm lại . . . . Khẩu hiệu của chúng ta chính là tin thánh mẫu, không huyết tế!"

Nói đến đây, Tề Nguyên đột nhiên vung một cái nắm đấm, biểu lộ dõng dạc, hiển nhiên đối với chính mình miêu tả ra tiền cảnh phi thường hài lòng.

Bên kia, chần chờ một lát sau, Vu Diệu Chân hít một hơi thật sâu, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vệt kiên định thần thái, trùng điệp nhẹ gật đầu:

"Tốt! Liền theo ngươi nói xử lý!"

Đây có lẽ là thay đổi trước mắt cục diện phương pháp tốt nhất, nàng không có lý do không bắt được cơ hội này.

Ít nhất, để các cư dân bản địa thờ phụng chính mình, dù sao cũng so bị những cái kia thần minh tùy ý ức hiếp mạnh hơn nhiều!

Vu Diệu Chân lặng yên suy nghĩ, ánh mắt vô ý thức nhìn thoáng qua bên người nam nhân, trong mắt hiện lên vẻ khâm phục . . . . .

...

Thời gian trôi mau.

Dựa theo bên trong Di Thất chi địa thời gian để tính, lúc này khoảng cách hai người mới vào giới này đã qua năm năm lâu.

Tại hai người mật thiết phối hợp xuống, mảnh này đã từng kham vi nhân gian luyện ngục Di Thất chi địa đã hoàn toàn rực rỡ hẳn lên.

Tại trong lúc này, "Tây Linh thánh mẫu" địa vị phù dao bên trên, gần như hoàn toàn thay thế cựu thần, trở thành tuyệt đại bộ phận dân bản địa bộ lạc chí cao tín ngưỡng.

Rất nhiều dân bản địa thậm chí sẽ tự phát phá hủy nhà mình bộ lạc thế hệ cung phụng tượng thần, nghênh phụng "Tây Linh thánh mẫu" tượng thần thay vào đó.

Căn cứ hiện nay phát triển tình thế, chỉ cần cải tạo một số vẫn như cũ ngoan cố không thay đổi bộ lạc, tất cả cựu thần đều sẽ bị triệt để loại bỏ, Di Thất chi địa sẽ nghênh đón hoàn toàn mới kỷ nguyên . . . . .

Cùng lúc đó.

Xây mới Thánh thành bên trong, Tề Nguyên kết thúc một ngày tu luyện, từ bồ đoàn bên trên vươn người đứng dậy.

Hắn theo thói quen mở ra hệ thống, nhìn thoáng qua Thần chi hữu thủ phía dưới cái kia phảng phất mãi mãi đều bổ bất mãn làm lạnh đầu, trong lòng mang theo vài phần thổn thức.

Mặc dù đã tại chỗ này ở thời gian năm năm, tại ngoại giới chỉ cần bảy ngày liền có thể bổ đầy làm lạnh đầu nhưng như cũ tiến độ rải rác, liền cùng hỏng đồng dạng.

Căn cứ Tề Nguyên đoán chừng, Di Thất chi địa năm năm, thả tới Vạn Tượng Linh Lung tháp bên trong, tối đa cũng liền qua một tháng.

Nếu lại tính đến tiên bảo không gian cùng ngoại giới một ngàn lần lệch giờ, nói cách khác, hắn tại cái này địa phương quỷ quái ở năm năm, ngoại giới cũng liền qua không đến nửa canh giờ.

Thời gian chi huyền diệu, bất quá cũng chỉ như vậy.

Tốt tại khoảng thời gian này Tề Nguyên cũng không có nhàn rỗi, tại Di Thất chi địa công thành chiếm đất sau khi, còn thành công đem tu vi đột phá đến Hợp Đạo hậu kỳ, thực lực tăng một mảng lớn.

Mặc dù Di Thất chi địa linh khí cùng tài nguyên mỏng manh tới cực điểm, nhưng không chịu nổi người nào đó thân gia giàu có, lại thêm một tay đăng phong tạo cực đan đạo tạo nghệ, tốc độ tu luyện căn bản liền không bị ảnh hưởng.

Trừ cái đó ra, trải qua lần này ly kỳ kinh lịch, Tề Nguyên còn thành công lĩnh ngộ được một tia thời gian chân lý.

Tăng thêm phía trước diệt kiếp đại đạo, đây là hắn nắm giữ loại thứ hai đại đạo, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Càng quan trọng hơn là, cục diện trước mắt tất cả tốt đẹp, nhiều nhất nửa năm, Di Thất chi địa thần minh bọn họ liền sẽ hoàn toàn tuyệt tích, đến lúc đó liền có thể đi ra.

"Năm năm, cuối cùng nhanh từ nơi này trong hầm nhảy ra ngoài . . . ."

Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, đẩy ra cửa phòng, vô tình đi đến chủ điện.

Xuyên thấu qua rộng mở cửa điện, đã nhìn thấy một đạo thanh lãnh thánh khiết thân ảnh ngồi ngay ngắn trên thần tọa.

Một thân ngọc cốt băng cơ, xinh đẹp tuyệt luân, quanh thân lại mơ hồ tản ra một cỗ uy nghiêm lừng lẫy hừng hực khí tức, tựa như ngày mùa hè chi dương, khiến người không dám nhìn gần.

Nhìn xem khí chất cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt Vu Diệu Chân, Tề Nguyên nhịn không được có chút nhíu mày, trong lòng âm thầm nhiều hơn mấy phần sầu lo.

Theo các tín đồ cung cấp tín ngưỡng chi lực càng ngày càng nhiều, vị này tương lai hoàng tử phi tựa hồ ngay tại thoát ly người phạm trù, thay đổi đến càng thêm cao xa khó lường, lạnh lùng vô tình.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng không phải là một chuyện tốt!

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, cuối cùng ý thức được chính mình phía trước tựa hồ đem vấn đề nghĩ đến quá đơn giản . . . . ..