Chương 869: Đáng Sợ kết cục, cây bồ đề nhánh

Chương 869: Đáng Sợ kết cục, cây bồ đề nhánh

Phát giác Tề Nguyên đến, Vu Diệu Chân chậm rãi mở ra hai mắt, ánh mắt bình tĩnh hướng hắn nhìn sang, thần sắc không có chút rung động nào:

"Ngươi đến."

Thanh âm của nàng vẫn như cũ hoàn mỹ êm tai, thấm vào ruột gan, lại không có một tia tâm tình chập chờn, cho người một loại không nói ra được xa cách cảm giác.

Thấy thế, Tề Nguyên lập tức thu liễm suy nghĩ, miễn cưỡng gạt ra vẻ mỉm cười, gật đầu tự thuật nói:

"Trước đây không lâu, nằm ở cực bắc chi địa cuối cùng một nhóm dân bản địa bộ lạc đã thay đổi tín ngưỡng, tuyên thệ cung phụng tây Linh thánh mẫu."

"Hiện tại chúng ta chỉ cần đem một số vụng trộm tế tự cựu thần ngoan cố phần dọn dẹp sạch sẽ, liền có thể đi ra."

Chẳng biết tại sao, nói những lời này thời điểm, hắn cũng không có bao nhiêu sắp đại công cáo thành vui sướng, ngược lại có loại có chút mất mát cảm giác.

Hiện tại xem ra, chính mình tựa hồ không để ý đến tín ngưỡng chi lực đối Vu Diệu Chân ảnh hưởng, dẫn đến trên người đối phương sinh ra đặc thù nào đó biến hóa.

Cứ việc Vu Diệu Chân thiên phú dị bẩm, cũng không có giống Tần Lăng Tuyết như thế bị chúng sinh niệm lực bên trong tâm tình tiêu cực chôn vùi thần trí, lại không thể tránh khỏi hướng thần minh trạng thái dựa sát vào.

Nói cách khác, hiện tại Vu Diệu Chân đang đứng ở một loại nửa người Bán Thần vi diệu trạng thái.

Một khi thần tính triệt để ép qua bản thân nhân tính, nàng khả năng sẽ mất đi tất cả xem như người tình cảm, trở thành một tên chân chính thần chỉ . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi nheo mắt, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần sầu lo.

Xét đến cùng, vị này tương lai hoàng tử phi sở dĩ lại biến thành bây giờ bộ dáng này, cùng chính mình thoát không ra quan hệ.

Dù sao cũng là hắn nhất thời tiện tay, tùy tiện dùng lúc trống không la bàn mở ra tù thần chi bia, đem người ta dẫn tới cái này chim không thèm ị địa phương quỷ quái.

Về sau lại nghĩ ra cái "Tạo thần kế hoạch" xem như là tất cả những thứ này kẻ đầu têu.

Bây giờ người ta hấp thu tín ngưỡng chi lực thời điểm xảy ra vấn đề, chính mình nếu là buông tay không quản lời nói, có phải là có chút quá súc sinh . . . . .

Liền tại Tề Nguyên suy nghĩ lung tung thời điểm, Vu Diệu Chân biểu lộ vẫn như cũ vô hỉ vô bi, ngữ khí cũng không có cái gì bất kỳ biến hóa nào:

"Dựa theo kế hoạch của ngươi tiến hành a, hết sức liền tốt."

Nói xong, nàng lần thứ hai đóng lại hai mắt, quanh thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt thần tính quang huy, nhìn qua thánh khiết trang nghiêm, để người nhịn không được lòng sinh kính sợ.

Nhìn thấy một màn này, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, chỉ là hơi chút do dự, liền nhanh chóng hạ quyết tâm.

Không được!

Tuyệt không thể lại tiếp tục như vậy, nhất định phải nghĩ biện pháp kích hoạt Vu Diệu Chân trong lòng thuộc về người cái kia một bộ phận tình cảm, nếu không, hậu quả khó mà lường được!

Mặt khác không đề cập tới, nếu Vu Diệu Chân thật hoàn toàn hóa thành một tôn thần sáng  dựa theo Di Thất chi địa quy tắc, cho dù đem cựu thần tất cả dọn dẹp sạch sẽ, vẫn cứ khả năng sẽ dẫn đến kế hoạch thất bại.

Đến lúc đó, bày ở trước mặt hắn sẽ là một cái khó giải tử cục, trừ phi lại động thủ đem tất cả dân bản địa toàn bộ giết sạch, mà lại là liền Vu Diệu Chân cũng cùng nhau diệt trừ, nếu không mãi mãi đều không cách nào rời đi tòa này lao tù.

Chỉ là đến loại này kinh khủng hậu quả, Tề Nguyên liền cảm thấy lạnh cả người, không rét mà run.

Do đó, vô luận như thế nào, Vu Diệu Chân cũng không thể xảy ra vấn đề!

Thân là một cái nam nhân, loại thời điểm này nhất định muốn đứng ra làm chút cái gì . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không do dự nữa, nhanh chân đi đến Vu Diệu Chân trước mặt, đưa tay nâng lên đối phương trơn bóng tú mỹ cái cằm, trùng điệp hôn lên.

Sau một khắc, Vu Diệu Chân thân thể mềm mại run lên, đột nhiên mở ra hai mắt, nguyên bản không có chút huyết sắc nào ngọc diện nháy mắt liền nổi lên một vệt ửng đỏ, cả người đều thay đổi đến sinh động tươi sống . . . . .

. . . . .

Bên kia.

Hóa Long Thành.

Trong phủ thành chủ, một chỗ đề phòng nghiêm ngặt trong sân

"A di đà phật, tiểu tăng trống không định, gặp qua thất hoàng tử điện hạ."

Nhìn thấy cách đó không xa vị này ánh mắt trong suốt, cử chỉ bình thường thất hoàng tử, trống không định tinh thần chấn động, trên mặt cũng theo đó treo lên một tia ôn hòa nụ cười, lập tức chấp tay hành lễ, khom người thi lễ.

Hiên Viên Hạo nhìn vị này phật tử một cái, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười hiền hòa, khách khí đáp lễ lại:

"Nguyên lai là trống không định phật tử, kính đã lâu kính đã lâu."

Mặc dù mặt ngoài nhiệt tình tràn đầy, nhưng hắn nhưng trong lòng thì âm thầm gấp, ước gì cái này không mời mà đến đầu trọc mau chóng cút đi.

Mắt thấy Ma Hoàng điện liền muốn động thủ, nếu vị này Đại Phạn Thiên tự phật tử cũng tham dự vào, sẽ chỉ không duyên cớ gia tăng biến số.

Tại Đại Càn hoàng triều cảnh nội, Phật môn thế lực có chút phồn thịnh, không những nội tình thâm bất khả trắc, cùng không ít quan lại quyền quý đều có liên lụy, cho dù hắn cái hoàng tử này cũng không tốt tùy tiện trêu chọc.

Dù sao hắn chỉ là chuẩn bị giả chết thoát thân, ẩn từ một nơi bí mật gần đó tùy thời mà động, cũng không phải là chết thật, vạn nhất đem Phật môn đắc tội hung ác, ngày sau quả thực hậu hoạn vô tận.

Trống không định tự nhiên không phát hiện được Hiên Viên Hạo ý nghĩ, khẽ mỉm cười về sau, đi lên liền đưa đỉnh đầu tâng bốc:

"Phật gọi, tham giận si mê là thế gian ba độc, điện hạ có thể minh tâm kiến tính, khám phá si mê niệm, có thể thấy được điện hạ khí vận thâm hậu, hồng phúc Tề Thiên, ngày sau nhất định sẽ có một phen đại hành động."

Nghe vậy, bị người nào đó cưỡng ép "Trị tốt" trong lòng Hiên Viên Hạo một trận bực bội, nụ cười trên mặt đều nhanh duy trì không được, ngoài miệng vẫn còn đến khách sáo:

"Phật tử quá khen rồi, đây đều là Lý thần y công lao, ta bệnh nhân này thực sự là không dám nhận."

"Điện hạ khiêm tốn."

Trống không định nụ cười không thay đổi, một mặt thành khẩn mời nói:

"Nơi này khoảng cách lớn Phạn trống không chùa không hề xa xôi  chờ đến điện hạ cùng thành chủ thiên kim đính hôn nghi thức kết thúc, không bằng đi trong chùa tĩnh dưỡng mấy ngày, nhìn qua Phật môn diệu pháp."

Hiên Viên Hạo đang chuẩn bị lăn lộn ma đạo, tự nhiên đối cái gọi là Phật môn diệu pháp không có chút nào hứng thú, cứ việc trong lòng không hề bị lay động, hắn cũng không có ở trước mặt cự tuyệt, mà là vui vẻ đáp ứng:

"Nếu là thời gian cho phép, bản hoàng tử nhất định đi quý tự quấy rầy."

"A di đà phật, điện hạ đến thời khắc, ta chùa định quét dọn giường chiếu mà đợi . . . ."

Hàn huyên sau đó, trống không định hợp lại hai bàn tay, đi thẳng vào vấn đề nói ra:

"Kỳ thật tiểu tăng lần này tùy tiện đến nhà, trừ chúc mừng điện hạ điên nhanh khỏi hẳn bên ngoài, còn cho điện hạ mang đến một phần đặc thù đại lễ."

Ồ

Nghe vậy, Hiên Viên Hạo ánh mắt chớp lên, có chút hiếu kỳ mà hỏi:

"Không biết phật tử chỉ đại lễ là cái gì?"

"Điện hạ lại nhìn."

Trống không định khẽ mỉm cười, chợt thận trọng từ trong ngực lấy ra một cái dài nhỏ hộp ngọc, mở ra về sau, liền thấy một đoạn thất thải mờ mịt cành cây hiển lộ ra.

Nhìn thấy cái này đoạn cành cây, Hiên Viên Hạo hơi biến sắc mặt, kinh ngạc nói:

"Đây là . . . . Bồ Đề Bảo Thụ cành cây?"

Trống không xác định vị trí một chút đầu, duỗi ngón một điểm, cái này đoạn cành cây liền từ trong hộp bay ra, cắm rễ tại cách đó không xa trong đất bùn.

Quét

Trong khoảnh khắc, hiện trường sáng rực đại phóng, một gốc chạc cây chập chờn cây nhỏ vụt lên từ mặt đất, cái này gốc cây nhỏ cao không quá hơn trượng, không phải là thật không phải yếu ớt, lá cây xanh tươi, xung quanh đạo vận lưu truyền, chỉ là nhìn lên một cái, liền cho người một loại an bình trong suốt chi ý.

"A di đà phật."

Trống không định trong miệng hô một tiếng phật hiệu, mỉm cười nói ra:

"Cái này đoạn cành cây xuất từ giữa thiên địa đệ nhất cây Bồ Đề cổ thụ, chính là một kiện Phật môn chí bảo, điện hạ đã có duyên, không ngại dưới tàng cây tu luyện một lát, có thể tăng lên ngộ tính, gợi mở trí tuệ, đánh tan trong lòng ma chướng."

Vì cùng trước mắt thất hoàng tử kết thiện duyên, Phật môn đương nhiên không thể quá mức keo kiệt.

Lấy được phương trượng đồng ý về sau, trống không định liền đem trên thân vận chuyển Bồ Đề Thụ nhánh lấy ra đến, để thất hoàng tử thật tốt khai ngộ một cái.

Đối với bất kỳ tu sĩ nào đến nói, có khả năng tại Bồ Đề cổ thụ dưới nhánh cây tu luyện một phen, đều là một cọc cơ duyên to lớn.

Nhìn qua cái này đoạn đón gió rì rào cây nhỏ, Hiên Viên Hạo trong lòng khiếp sợ, nhịn không được tiến lên cẩn thận quan sát đến cái này gốc cây nhỏ, trong mắt dị sắc liên tục.

Không nghĩ tới vị này phật tử trên thân thế mà còn mang theo bực này chí bảo!

Mặc dù vẻn vẹn một đoạn cành cây, giá trị cũng không thể đánh giá, liền tính tiên nhân thấy đều muốn điên cuồng.

Đương nhiên, Hiên Viên Hạo hết sức rõ ràng, đối phương chỉ là cho phép hắn tại cây nhỏ phía dưới đốn ngộ một lát mà thôi, căn bản liền không tồn tại đưa tặng cho hắn ý tứ.

Thế nhưng đừng quên, ngày mai Ma Hoàng điện liền sẽ động thủ, đến lúc đó nếu là có thể thuận tiện đem cái này không gì sánh được trân quý Bồ Đề Thụ nhánh đoạt tới, vậy coi như kiếm bộn rồi.

Nghĩ tới đây, Hiên Viên Hạo đôi mắt ngưng lại, hoàn toàn thay đổi chủ ý.

Nếu như nói phía trước hắn hận không thể hòa thượng này đi nhanh lên lời nói, hiện tại hắn trong lòng đã bắt đầu tính toán làm sao đem đối phương lưu lại.

Lúc này, Hiên Viên Hạo không chối từ nữa, làm bộ cảm ơn qua trống không định về sau, liền không kịp chờ đợi xếp bằng ở dưới cây bồ đề, bắt đầu nhập định minh tưởng....