Chương 870: Ai! Cuối cùng vẫn là ta đã nhận lấy tất cả

Chương 870: Ai! Cuối cùng vẫn là ta đã nhận lấy tất cả

Gặp Hiên Viên Hạo không chút do dự tiếp nhận rồi phật môn quà tặng, Không Định hài lòng cười một tiếng, cũng không quấy rầy, chỉ ở một bên yên lặng hộ pháp.

Chỗ tối, phụ trách bảo vệ thất hoàng tử an toàn Ám vệ liếc nhau, cuối cùng vẫn là quyết định không tiến hành can thiệp, vì vậy từng cái khí tức thu lại, giấu sâu hơn.

Dù sao vô luận từ chỗ nào phương diện đến xem, tại Bồ Đề Thụ nhánh bên dưới ngộ đạo đều là thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên, căn bản liền sẽ không xuất hiện mảy may nguy hiểm.

Nếu là tùy tiện đi qua quấy rầy, ngược lại dễ dàng gây nên thất hoàng tử không nhanh, không duyên cớ tìm phiền toái cho mình.

Quét

Không lâu sau đó, gốc kia Bồ Đề Thụ khẽ run lên, vô số điểm sáng màu vàng óng từ thân cây bên trên vương vãi xuống, nhộn nhịp hướng ngồi xếp bằng dưới cây Hiên Viên Hạo mạnh vọt qua.

Hiên Viên Hạo phảng phất rơi vào một loại huyền diệu khó giải thích trạng thái bên trong, tâm vô tạp niệm, mờ mịt linh hoạt kỳ ảo, cho người một loại không nói ra được thiền ý.

Liền tại Hiên Viên Hạo say mê tại ngộ đạo thời điểm, núp ở hắn thần hồn chỗ sâu màu đen Tiểu Châu phảng phất nhận lấy một loại nào đó kích thích, vậy mà tự mình vận chuyển lại, bắt đầu điên cuồng thu nạp lên những cái kia điểm sáng màu vàng óng.

Cùng lúc đó, từng tia từng sợi u ám cấm kỵ khí tức từ nhỏ châu bên trong phát ra, bên trong tràn ngập giống như thực chất hỗn loạn cùng chẳng lành, phảng phất đại biểu cho một loại nào đó khó mà miêu tả đại khủng bố.

Chuyện gì xảy ra?

Cách đó không xa Không Định trước hết nhất cảm nhận được cỗ này khí tức quỷ dị, lập tức thần sắc đại biến, biểu lộ chấn động vô cùng.

Ngay sau đó, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, cũng không lo được cùng thất hoàng tử kết thiện duyên, không chút do dự đem Bồ Đề Thụ nhánh thu vào, chỉ sợ chậm một chút sẽ xuất hiện biến cố.

Sưu sưu sưu!

Mấy cái kia Ám vệ cũng đi theo cực kỳ hoảng sợ, cấp tốc từ ẩn tàng địa phương vọt ra, đem ngồi xếp bằng trên mặt đất Hiên Viên Hạo bao bọc vây quanh.

Điểm sáng màu vàng óng biến mất về sau, Hiên Viên Hạo trên người dị tượng cũng theo đó tan thành mây khói, ngay sau đó, hắn một mặt mờ mịt mở to mắt, tựa hồ đối với vừa rồi phát sinh sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Tại mọi người kinh nghi bất định trong ánh mắt, Hiên Viên Hạo điềm nhiên như không có việc gì từ trên mặt đất đứng lên, đối với Không Định cúi người hành lễ:

"Đa tạ phật tử trọng thưởng, làm ta cái này si mê ngu người được ích lợi không nhỏ!"

Không Định đôi mắt ngưng lại, một mặt hoảng hốt đánh giá vị này quỷ quyệt khó lường thất hoàng tử, hiển nhiên còn không có từ vừa rồi trong kinh hãi lấy lại tinh thần.

Nhưng mà không quản hắn làm sao tra xét, Hiên Viên Hạo đều lộ ra giống như người bình thường, toàn thân trên dưới không một chút dị thường, thật giống như sự tình vừa rồi bất quá là một tràng ảo giác.

Bởi vì thực tế nhìn không ra mánh khóe, Không Định cấp tốc thu lại tâm trạng, chắp tay trước ngực hoàn lễ nói:

"Điện hạ khách khí, gặp nhau chính là hữu duyên, có thể để cho điện hạ có điều ngộ ra được, là tiểu tăng vinh hạnh."

Nếu đổi lại người khác, Không Định nói một chút cái gì cũng phải đem đối phương đưa đến Đại Phạn Thiên tự thật tốt kiểm tra cái rõ ràng, nhưng trước mắt Hiên Viên Hạo thân phận đặc thù, căn bản cũng không phải là hắn có thể động.

Liền tính Đại Phạn Thiên tự trụ trì Bồ Tát đến, đều phải thật tốt cân nhắc một chút.

Xét đến cùng, hôm nay thiên hạ là Đại Càn thiên hạ, Đại Càn hoàng tộc sự tình, còn chưa tới phiên hắn một cái đệ tử Phật môn nhúng tay.

Nghĩ tới đây, Không Định triệt để dập tắt tìm căn nguyên đến cùng tâm tư, chỉ muốn mau chóng đem chuyện này bẩm báo lên trên, để phật môn đại nhân vật định đoạt.

Liền tại Không Định chuẩn bị cáo từ thời điểm, đã thấy Hiên Viên Hạo cười nhạt một tiếng, đột nhiên mở miệng mời nói:

"Ngày mai sẽ là bản hoàng tử đính hôn điển lễ, ta cùng với phật tử mới quen đã thân, ở chung thật vui, còn mời phật tử nhất thiết phải hạ mình, trước đến làm chứng."

Nghe vậy, Không Định thoáng châm chước một lát, cuối cùng cũng không có cự tuyệt, gật đầu đáp ứng:

"A di đà phật, tất nhiên điện hạ thành tâm mời, tiểu tăng cung kính tự nhiên không bằng tòng mệnh!

"Như vậy rất tốt!"

Hiên Viên Hạo nụ cười càng sâu, lại cùng Không Định hàn huyên vài câu về sau, liền bỏ mặc cáo từ rời đi.

Nhìn qua đối phương càng lúc càng xa bóng lưng, Hiên Viên Hạo nhếch miệng lên, đồng tử bên trong nổi lên một vệt khó mà nhận ra mực văn.

Kèm theo La Hầu Châu giác tỉnh, hắn ngoài ý muốn lĩnh ngộ được một môn nghịch thiên tuyệt học,  « hỗn độn Thiên Ma sách »!

Phối hợp hắn giác tỉnh Hoàng Cực thánh thể, chỉ cần có thể thoát khỏi trước mắt hạn chế cùng gò bó, rất nhanh liền có thể Tiềm Long ra biển, từng bước lên trời!

. . . . .

Cùng lúc đó.

Ngoại giới chỉ qua một canh giờ, tại Di Thất chi địa bên trong, đã lại đã trải qua ròng rã mười năm!

Một ngày sáng sớm.

Tề Nguyên từ một tấm rộng rãi lộng lẫy giường lớn bên trên tỉnh lại, theo bản năng sờ lên bên người, lại phát hiện bên cạnh đã trống rỗng, chỉ còn lại một tia quanh quẩn không tiêu tan hương thơm.

Hắn lười biếng duỗi lưng một cái, đi chân đất giẫm tại mềm dẻo trên mặt thảm, chậm rãi đi đến bên cạnh bàn, cho mình pha một bình linh trà.

Đang chuẩn bị mặc vào áo bào, đã nhìn thấy một đạo áo trắng xiêu vẹo bóng hình xinh đẹp từ ngoài cửa đi đến, chính là đi mà quay lại Vu Diệu Chân.

Nàng vừa tiến đến, liền thấy áo quần rách rưới người nào đó, lập tức gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, tiện tay cho đối phương ném đi qua một đầu tấm thảm, nhẹ giọng sẵng giọng:

"Giữa ban ngày, ngươi có thể hay không đừng như thế không đứng đắn!"

"Này làm sao kêu không đứng đắn?"

Tề Nguyên cười hắc hắc, một bên nhấc lên quần, một bên trêu đùa:

"Đều vợ chồng, ngươi thẹn thùng cái gì sức lực a?"

Vu Diệu Chân nghiêng liếc hắn một cái, chợt sắc mặt nghiêm một chút, vẻ mặt mang theo vài phần phức tạp:

"Ngươi nhanh lên một chút, ta có chuyện rất trọng yếu muốn nói cho ngươi."

Mặc dù nàng giọng nói chuyện bên trong mang theo ghét bỏ, nhưng này sợi nhu tình mật ý làm sao cũng không che giấu được.

Tề Nguyên không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đàng hoàng mặc quần áo xong, nhìn trước mắt hoàn toàn cùng người bình thường đồng dạng Vu Diệu Chân, trong lòng của hắn tràn đầy đều là cảm giác thành tựu.

Vì để cho nào đó tương lai hoàng tử phi khôi phục nhân tính, hắn không tiếc hi sinh nhan sắc, đối nó sử dụng một lần mỹ nam kế.

Cứ việc quá trình có chút quanh co, kết quả lại hết sức khả quan, không những thành công đem vị này Hồng Hoang mỹ nữ thất tình lục dục một lần nữa tỉnh lại, còn tiện thể lấy ăn một miệng lớn cơm mềm.

Bởi vì lại lần nữa đạo lữ Vu Diệu Chân trên thân, hắn thông qua 【 cơm mềm miễn cưỡng ăn 】 thành công phục chế đến một môn uy lực không tầm thường lợi hại thần thông, tên là Phá Diệt Thần Quang.

Tề Nguyên tu vi hiện tại đã đến Hợp Đạo viên mãn, khoảng cách Độ Kiếp chỉ còn lại một bước ngắn, nhưng hắn tại đối mặt Vu Diệu Chân thời điểm, vẫn như cũ có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Đủ để có thể thấy được, vị này hội tụ tất cả dân bản địa tín ngưỡng chi lực "Tân thần" hiện tại mạnh bao nhiêu.

Căn cứ Tề Nguyên đoán chừng, nếu như không phải Vu Diệu Chân vẫn luôn đang tận lực áp chế lực lượng trong cơ thể, sợ rằng hiện tại cũng nên chuẩn bị phi thăng.

Dù vậy, Vu Diệu Chân như trước vẫn là không trở ngại chút nào bước vào Độ Kiếp cảnh, đồng thời tùy tiện vượt qua hai tràng đạo kiếp.

Mà còn tại tín ngưỡng chi lực gia trì bên dưới, thật đánh nhau, Vu Diệu Chân thực lực thậm chí sẽ không kém hơn cấp thấp Tán Tiên.

Ý vị này, Tề Nguyên nếu là thi triển Phá Diệt Thần Quang, hoàn toàn có thể miểu sát Tán Tiên cảnh giới phía dưới bất luận cái gì Đại Thừa!

Chẳng biết tại sao, mười năm này, hai người ngầm hiểu lẫn nhau thả chậm thanh lý cựu thần tiết tấu, cố ý lưu lại mấy cái vụng trộm tín ngưỡng cựu thần dân bản địa bộ lạc.

Tại trong lúc này, bọn họ liền cùng bình thường phu thê một dạng, vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn cuộc sống hạnh phúc.

Ai! Cuối cùng vẫn là ta tiếp nhận tất cả . . . . .

Người nào đó lặng yên suy nghĩ..