Chương 871: Nguyên l AI hết thảy đều là ngươi giở trò quỷ

Chương 871: Nguyên l AI hết thảy đều là ngươi giở trò quỷ

Hai người một trước một sau đi tới chính sảnh, Tề Nguyên theo thói quen ôm Vu Diệu Chân eo nhỏ, cười híp mắt hỏi:

"Diệu thật, ngươi có lời gì muốn nói với ta tới, có đáp ứng hay không lúc buổi tối xuyên bộ kia y phục?"

"Đừng hồ đồ."

Nghe nói như thế, Vu Diệu Chân lập tức má ngọc sinh đỏ, giống như giận giống như giận lườm hắn một cái, bất quá ngược lại là không có tránh ra, mà là thần sắc trịnh trọng mở miệng nói ra:

"Chúng ta. . . Có phải là nên đi ra, tổng ở chỗ này cũng không phải kế lâu dài."

Nói đến đây, tựa hồ sợ hãi Tề Nguyên hiểu lầm, nàng cắn cắn môi, ôn nhu giải thích nói:

"Nên tới không sớm thì muộn đều sẽ tới, hai người chúng ta cũng không thể vĩnh viễn trốn tránh đi xuống, là thời điểm đối mặt thực tế."

"Cho dù chúng ta rời đi mảnh này Di Thất chi địa, vẫn là muốn tiếp tục tìm kiếm trở lại ngoại giới phương pháp . . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức thu liễm nụ cười trên mặt, trầm mặc một lát sau, cuối cùng khẽ gật đầu một cái, nói:

"Tốt, vậy liền nghe ngươi."

Mười năm này, hai người sớm chiều ở chung, vẫn luôn đang vô tình hay cố ý né tránh đề tài nhạy cảm này.

Cho dù Vu Diệu Chân đã khôi phục nhân tính, biến thành nhiệt tình như lửa, ôn nhu quan tâm, hắn vẫn như cũ mười phần cẩn thận duy trì lấy phần này ăn ý, đối đi ra sự tình không hề đề cập tới.

Bởi vì Tề Nguyên trong lòng rõ ràng, chuyện này quyền quyết định từ trước đến nay đều không tại phía bên mình, chỉ có chờ đối phương bước qua trong lòng cái kia thời điểm quan trọng, chủ động đề cập thời điểm, mới thật sự là thời cơ thích hợp.

Cái này cùng cái gọi là nam nhân tôn nghiêm không có quan hệ, mà là đối Vu Diệu Chân tối thiểu nhất tôn trọng.

Mặc dù hắn Tề mỗ nhân chính mình cũng cảm giác chính mình tại cặn bã nam đầu này không đường về bên trên càng lúc càng xa, nhưng có chút nguyên tắc cùng ranh giới cuối cùng nhưng là tuyệt đối không thể từ bỏ, bằng không mà nói, vậy liền thật thành không có thuốc chữa cầm thú.

Nghe đến câu trả lời này, Vu Diệu Chân trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt cảm kích, nhẹ nhàng tựa sát tại Tề Nguyên trong ngực, thì thầm nói ra:

"Cám ơn ngươi, mang theo ta làm một tràng hạnh phúc như thế mộng đẹp, vô luận sau này kết quả làm sao, ta đều đã vừa lòng thỏa ý."

Trải qua những năm này ở chung, Tề Nguyên tự nhiên biết trong lòng đối phương suy nghĩ, hắn cầm đầu ngón tay Vu Diệu Chân, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, nghiêm mặt nói ra:

"Diệu thật, không quản phát sinh cái gì, ngươi cũng là nữ nhân của ta, cho dù ai đều không có cách nào cướp đi, không tin, ngươi có thể nhìn xem cái này . . . . ."

Nói xong, hắn khẽ mỉm cười, không nhanh không chậm từ trong trữ vật không gian lấy ra một cái Lưu Ảnh phù, truyền vào linh lực về sau, linh phù bên trên thả rất nhanh liền một bức vô cùng rõ ràng hình ảnh:

Chỉ thấy nào đó thất hoàng tử đầy mặt khổ bức lấy ngón tay ngày, xin thề hạ một đạo liên quan tới chuyển nhượng hoàng tử phi tâm ma đại thệ.

"? ? ? ?"

Nhìn thấy cái này không thể tưởng tượng một màn, Vu Diệu Chân đôi mắt đẹp trừng lớn, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy khó có thể tin, thất kinh hỏi:

"Ngươi . . . . Ngươi đến tột cùng là thế nào làm đến?"

Sau một khắc, nàng đột nhiên ý thức được cái gì, mặt đỏ tới mang tai đem nam nhân đẩy ra, nổi giận đùng đùng nói ra:

"Tốt! Ta nói Hiên Viên Hạo tại sao lại làm ra như vậy cử động cổ quái, thế mà để cho ta đi hầu hạ ngươi, nguyên lai tất cả đều là ngươi giở trò quỷ."

"Thiệt thòi ta còn tưởng rằng ngươi là không biết chút nào chính nhân quân tử đâu, không nghĩ tới sớm có dự mưu!"

Mặc dù ngoài miệng không chút khách khí, nhưng nàng một đôi tròng mắt lại càng ngày càng sáng, nguyên bản thấp thỏm cùng bất an cuối cùng quét sạch sành sanh, cả người đều tinh thần tỏa sáng rất nhiều.

Tề Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, giống như nói:

"Bản nhân từ trước đến nay ánh mắt lâu dài, thích trước thời hạn bố cục, nhìn thấy ngươi về sau, cũng cảm giác chúng ta nhất định là trời đất tạo nên, tình đầu ý hợp, đương nhiên phải nghĩ biện pháp đem ngươi từ Hiên Viên Hạo trong tay đoạt tới?"

"Vừa vặn tên kia giả ngây giả dại, tâm cơ khó lường, cái gọi là si ngốc căn bản chính là trang, bị ta bắt lấy bím tóc, chỉ có thể ngoan ngoãn phối hợp . . . ."

Ngay sau đó, hắn liền đem chuyện này toàn bộ quá trình đơn giản tự thuật một lần.

Đương nhiên, vì để tránh cho quá mức kinh thế hãi tục, Tề Nguyên đem bắt cóc Hiên Viên Hạo quá trình giải thích là Thiên Địa Hội tập thể hành động, nếu không Vu Diệu Chân sợ rằng muốn đem hắn xem như yêu quái đối đãi.

Cho dù là dạng này, Vu Diệu Chân vẫn như cũ nghe trợn mắt há hốc mồm, trong lúc nhất thời cũng không biết nên phản ứng làm sao.

Mộng bức một hồi lâu, nàng mới từ liên tiếp trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nhìn qua nam nhân ở trước mắt, mở miệng hỏi:

"Tề Nguyên, trách không được ngươi mai danh ẩn tích, chỉ nói mình là cái tán tu, nguyên lai sau lưng còn đứng lấy một cái cường đại như thế tổ chức thần bí."

Lại không nâng cao tinh thần y Lý Thời Trân đủ loại quỷ quyệt thủ đoạn, có khả năng tại trước mắt bao người, lặng yên không tiếng động đem đường đường hoàng tử bắt cóc đi ra, phần này năng lực quả thật đáng sợ.

Đối mặt nhà mình đạo lữ não bổ, Tề Nguyên chỉ là cười không nói, cũng không có giải thích ý tứ.

Hắn sớm liền đem tên thật của mình nói cho Vu Diệu Chân, dù sao "Tề Nguyên" cái tên này tại thời đại Hồng Hoang liền cùng bình thường người qua đường Giáp không sai biệt lắm, căn bản cũng không có cần thiết giấu giếm.

So với danh tự, hắn chân thật lai lịch nhưng là quyết không thể tiết lộ ra ngoài, liền Vu Diệu Chân cũng không được.

Minh Tiêu kính kính linh đã từng dặn đi dặn lại, một khi hắn là hậu thế tu sĩ sự tình bại lộ tại thời đại Hồng Hoang, tùy theo mà đến to lớn nhân quả rất có thể để thời không chi môn trước thời hạn sụp đổ.

Đến lúc đó, Tề Nguyên không những cũng không còn cách nào trở về hậu thế, nói không chừng còn đem bị Thiên đạo cưỡng ép lau đi.

Dù sao, Thiên đạo là tồn tại sửa chính tả cơ chế, một cái hậu thế tu sĩ xuất hiện tại Hồng Hoang, bản thân liền là thuộc về BUG loại sự kiện.

Nếu để cho Thiên đạo phát hiện cái này BUG, ngay lập tức sẽ bắt tay vào làm chữa trị, đến lúc đó xem như BUG bản thân người nào đó sẽ phải xui xẻo . . . .

Bên kia, phát tiết xong cảm xúc về sau, Vu Diệu Chân nhịn không được nở nụ cười xinh đẹp, tựa như trăm hoa đua nở, có loại không nói ra được xinh đẹp cảm động.

Không có cái gì, so loại này đột nhiên đến kinh hỉ càng khiến người ta chuyện vui.

Căn cứ Hiên Viên Hạo phát ra lời thề, nàng vị kia vị hôn phu căn bản là không có biện pháp đụng nàng một đầu ngón tay, nếu không tại chỗ liền sẽ bị lời thề phản phệ.

Nói cách khác, cho dù ra đến bên ngoài, nàng hoàn toàn có thể không nhìn hôn ước, tiếp tục cùng chính mình nam nhân như hình với bóng, rốt cuộc không cần lo được lo mất.

Đón lấy, Vu Diệu Chân hít một hơi thật sâu, đi lên khoác lên Tề Nguyên cánh tay, ôn nhu nói:

"Tốt, chúng ta ra ngoài đi."

. . .

Không lâu sau đó.

Oanh

Kèm theo cuối cùng một tôn cựu thần giống ầm vang sụp đổ, Vu Diệu Chân quanh thân hào quang đại phóng, mi tâm hiện ra một cái quỷ bí kim sắc thần văn.

Sau một khắc, nàng ngón tay nhỏ nhắn vạch một cái, nguyên bản vững chắc tới cực điểm không gian nháy mắt phá khai rồi một cái khe, một cỗ linh khí nồng nặc từ trong đập vào mặt.

Thấy thế, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, trên mặt nổi lên mấy phần vui mừng.

Mẹ nó . . . . Mười lăm năm, cuối cùng có thể rời đi địa phương quỷ quái này!

Ngắn ngủi thổn thức sau đó, hắn thu lại cảm xúc, cùng Vu Diệu Chân dắt tay đi vào khe hở.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, hai người đã một lần nữa về tới tiên bảo không gian, nhìn qua xung quanh hỗn độn cảnh tượng, không hẹn mà cùng sinh ra một tia phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Không đợi bọn họ cảm khái vài câu, cách đó không xa khốn thần chi bia đột nhiên bắt đầu rung động kịch liệt, bia đá mặt ngoài bắt đầu xuất hiện từng đạo giống mạng nhện vết rách.

Răng rắc răng rắc răng rắc . . . . .

Liên tiếp giòn vang âm thanh bên trong, cả khối thần bia ầm vang vỡ nát, hóa thành vô số vụn ánh sáng dung nhập hỗn độn, nguyên bản sắp đặt bia đá địa phương, bất ngờ xuất hiện hai kiện tạo hình vật phẩm kỳ lạ.

Một bức vẽ lấy sông núi địa lý đồ quyển, cùng một cái che kín phức tạp đường vân màu đen phù triện.

Nhìn thấy bức tranh này, Vu Diệu Chân lập tức sắc mặt đại biến, nhịn không được kinh ngạc nói:

"Đây là . . . . Trong truyền thuyết tiên khí sơn hà Vực giới cầu!"

Tựa hồ ý thức được cái gì, Vu Diệu Chân cưỡng ép đè xuống hưng phấn trong lòng cùng kích động, trầm giọng giải thích nói:

"Nguyên lai cái gọi là Di Thất chi địa, kỳ thật chính là tấm này sơn hà Vực giới cầu, mà tấm phù triện kia, rất có thể chính là khốn thần bia năng lượng nơi phát ra, cũng chính là Tiên Đế dùng để áp chế cầu bên trong thần minh phong trấn chi phù."

"Bây giờ sơn hà Vực giới cầu bên trong đã không có thần minh, cho nên cái này cái tiên phù cũng liền không tại tỏa ra phong cấm lực lượng, làm cho chúng ta dễ như trở bàn tay từ cầu bên trong trốn thoát."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, quan sát tỉ mỉ lấy viên kia phù triện, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần hứng thú.

Hắn có Đông Hoa châu trong người, đối đồng dạng là không gian bảo vật sơn hà Vực giới cầu cũng không có bao nhiêu hứng thú, huống hồ bên trong tất cả đều là nhà mình đạo lữ thành kính tín đồ, cầm cũng không có cái gì dùng.

Nhưng tấm phù triện kia lại khác biệt, có khả năng đem vô số đã từng cường đại thần minh áp chế gắt gao tại khốn thần bia bên trong không được giải thoát, đủ để thấy tấm phù triện kia chỗ kinh khủng.

Chính mình vô duyên vô cớ bị nhốt lâu như vậy, mang đi tấm bùa này xem như bồi thường không quá phận a?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhếch miệng lên, trong khoảnh khắc liền nghĩ xong làm sao chia của . . . . ..