Chương 872: Rời đi tiên bảo không gian điều kiện

Chương 872: Rời đi tiên bảo không gian điều kiện

Cùng lúc đó.

Phủ thành chủ.

Tòa nào đó yên tĩnh thanh nhã khách viện bên trong.

Nhìn thấy chậm chạp chưa về Không Định từ ngoài cửa đi tới, đang đứng ngồi không yên Đoan Mộc Hi lập tức tinh thần chấn động, liền vội vàng tiến lên hỏi:

"Đại Sư, ngài nhìn thấy thất hoàng tử sao? Nếu là không có chuyện, chúng ta liền nhanh lên một chút rời đi nơi này đi."

Bởi vì sợ hãi bị Thanh Dương Tiên tông bắt được người, hắn tại chỗ này đợi một ngày bằng một năm, hận không thể lập tức thoát đi nơi thị phi này.

Tăng thêm đã tìm tới chính mình đồng bạn khỉ nhỏ, hắn lại càng không có lý do tiếp tục dừng lại tại cái này phủ thành chủ.

Nếu không phải Không Định trước đây không lâu mới cứu tính mạng của hắn, để Đoan Mộc Hi không rất từ chia tay, hắn đã sớm không kịp chờ đợi mang theo kim bảo chạy ra.

"A di đà phật."

Tựa hồ phát giác Đoan Mộc Hi sốt ruột, Không Định lắc đầu, biểu lộ ngưng trọng cự tuyệt nói:

"Chịu thất hoàng tử điện hạ mời, tiểu tăng còn cần tham gia ngày mai đính hôn nghi thức, chỉ có thể ở nơi này tạm lưu một ngày  chờ nghi thức kết thúc lại tiếp tục đi đường."

Ngay sau đó, hắn thu lại suy nghĩ, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng một bên Đoan Mộc Hi, từ tốn nói:

"Đoan Mộc thí chủ nếu là có việc gấp trong người, có thể tự mình rời đi, không cần bởi vì tiểu tăng mà chậm trễ hành trình."

Nói xong, Không Định từ trong tay áo lấy ra một cái tạo hình mộc mạc túi trữ vật, mỉm cười nói:

"Tiểu tăng xem thí chủ đã quyết định đi, chắc là chuẩn bị tại bên ngoài xông ra một phen thiên địa, ngươi ta duyên phận một tràng, những này lương tiền liền đưa cho là thí chủ, nhìn thí chủ sớm ngày đại triển hoành đồ, đạt tới trong lòng chí hướng."

Nghe đến "Đính hôn nghi thức" bốn chữ, Đoan Mộc Hi trong mắt hiện lên một vệt thất lạc, chợt liền thấy Không Định đưa tới túi trữ vật, trong lòng tràn đầy cảm kích, vội vàng xua tay cự tuyệt nói:

"Hảo ý của đại sư tiểu tử tâm lĩnh, chỉ là vô công bất thụ lộc, những vật này ta tuyệt đối không thể tiếp thu . . . ."

Không đợi Đoan Mộc Hi nói xong, Không Định đã đem túi trữ vật nhét mạnh vào trong tay hắn, nghiêm mặt lời nói:

"Phật ta có nói, độ người như độ mình, nhỏ thí chủ không cần chối từ, còn mời nhất định nhận lấy."

Nhìn đối phương bộ này thịnh tình không thể chối từ bộ dạng, Đoan Mộc Hi cũng liền không chối từ nữa, nhận lấy túi trữ vật về sau, đầy mặt trịnh trọng nói:

"Đa tạ Đại Sư hậu tặng, Đoan Mộc Hi ghi nhớ trong lòng, tuyệt không quên hôm nay chi ân."

Nói xong, hắn liền thành tâm thực lòng đối Không Định cúi người hành lễ, trong lòng đối cái này bèo nước gặp nhau hòa thượng cảm kích tới cực điểm.

Đối phương không những cứu mình tính mệnh, còn cho mình chuẩn bị lộ phí, loại này người tốt từ nơi nào tìm?

Không Định hai tay chắp lại, rất có thâm ý nói ra:

"Thí chủ không cần phải khách khí, nếu có duyên, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt."

Không đợi Đoan Mộc Hi đi phẩm vị ý tứ của những lời này, Không Định đã thần sắc nghiêm lại, giống như nhắc nhở:

"Mặt khác, bên trong một vài thứ gì đó đối với hiện tại ngươi đến nói cấp độ quá cao, mạo muội sử dụng lời nói có hại vô ích, bởi vậy bị bần tăng hạ cấm chế."

"Chờ thí chủ tu luyện tới nhất định cấp độ, mới có thể đem mở ra, ghi nhớ kỹ không muốn làm mất . . . ."

Thấy đối phương như vậy vì chính mình suy nghĩ, Đoan Mộc Hi trong lòng càng cảm động, một mặt khẩn thiết nói ra:

"Đại Sư yên tâm, tiểu tử tuyệt sẽ không quên ngài dặn dò!"

Không lâu sau đó, nhìn qua Đoan Mộc Hi càng lúc càng xa bóng lưng, Không Định trên mặt lộ ra một tia biểu lộ như trút được gánh nặng, tự lẩm bẩm:

"Vừa rồi thất hoàng tử ngôn hành cử chỉ thực sự là quá mức cổ quái, lý do an toàn, vẫn là trước tiên đem Bồ Đề Thụ nhánh đặt ở vị này Đoan Mộc thí chủ trên thân cho thỏa đáng."

"Dù sao ta đã tại trên túi trữ vật lưu lại ấn ký, người này bất quá là trúc cơ tu vi, trong thời gian ngắn căn bản là chạy không được bao xa  chờ đến xác nhận không việc gì, lại đi thu hồi Bồ Đề Thụ nhánh cũng không muộn . . . ."

. . . . .

Bên kia.

Từ phủ thành chủ đi ra về sau, Đoan Mộc Hi mang theo kim bảo một đường đi nhanh, rất nhanh liền đến Hóa Long Thành bên ngoài.

Quay đầu nhìn thoáng qua rộn rộn ràng ràng thành trì, Đoan Mộc Hi hít sâu một hơi, trong lòng âm thầm thề nói:

Chờ lần sau trở về thời điểm, ta Đoan Mộc Hi nhất định phải để cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn . . . . .

"Kim bảo, chúng ta xuất phát!"

Tại khỉ nhỏ chi chi gọi bậy âm thanh bên trong, một người một khỉ thân ảnh chui vào rừng rậm, hướng về phương đông bước đi.

Mãi cho đến mặt trời lặn thời gian, Đoan Mộc Hi mới dừng lại đi đường, tại bờ sông dựng lều, chuẩn bị hơi chút chỉnh đốn, ngày mai lại tiếp tục đi đường.

Nhưng mà đúng vào lúc này, ngay tại nhảy nhót tưng bừng kim bảo bỗng nhiên thân hình run lên, cái trán bắn ra một bó chói mắt kim quang.

Chuyện gì xảy ra?

Đối mặt phát sinh biến cố, Đoan Mộc Hi bị dọa nhảy dựng, vội vàng chạy đến khỉ nhỏ bên cạnh xem xét.

Không đợi hắn tới gần, chỉ cảm thấy hoa mắt, cách đó không xa nhiều một đạo quen thuộc yểu điệu bóng hình xinh đẹp.

Nhìn thấy tấm kia tiên tư ngọc chất tuyệt sắc kiều nhan, Đoan Mộc Hi lập tức trợn mắt há hốc mồm, ấp a ấp úng nói:

"Đại. . . Tiểu tiểu thư, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

Vị này đột nhiên hiện thân mỹ mạo nữ tử, rõ ràng là từ tiên bảo không gian bên trong truyền tống đi ra Vu Diệu Chân.

Ý thức được chính mình thành công trở về đến ngoại giới, Vu Diệu Chân đôi mắt đẹp ngưng lại, ánh mắt cấp tốc ở trên người Đoan Mộc Hi đảo qua, đối với hắn vấn đề mắt điếc tai ngơ, mà là không có chút nào trì trệ đem lực chú ý rơi vào khỉ nhỏ trên thân, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một tia khẩn trương.

Rất nhanh, kim bảo cái trán lại lần nữa nổi lên kim quang, đợi đến tia sáng thu lại, tại chỗ lại nhiều một tên dáng người thẳng tắp, hình dạng tuấn lãng tuổi trẻ nam tử.

"Hô . . . . Cuối cùng đi ra."

Ban đêm gió nhẹ để Tề Nguyên tinh thần chấn động, nhưng trong lòng sinh ra một loại muốn đánh người xúc động.

Từ Di Thất chi địa đi ra về sau, bởi vì vẫn là tìm không được rời đi tiên bảo không gian phương pháp, hắn cùng Vu Diệu Chân lại ngạnh sinh sinh bị vây hơn hai tháng.

Mãi đến hắn triệt để mất đi tính nhẫn nại, dứt khoát liền lôi kéo Vu Diệu Chân cùng nhau tại chỗ tu luyện, thuận tiện chạy xe không một cái não, xử lý mạch suy nghĩ.

Kết quả tại trời xui đất khiến phía dưới, thật đúng là phát động ra tháp thời cơ, có thể thành công thoát thân.

Trên thực tế, từ Vạn Tượng Linh Lung tháp bên trong rời đi điều kiện đơn giản đến khiến người giận sôi:

Chỉ cần ở bên trong tiến hành một tràng giản dị tự nhiên tu luyện, lúc nào tu luyện kết thúc, lúc nào liền sẽ bị truyền tống đi ra . . . . Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó.

Biết được chân tướng về sau, dù là Tề Nguyên đạo tâm kiên cố, cũng có loại tâm tính bạo tạc cảm giác, bị tức hơi kém phun ra mấy cái lão huyết.

Chính mình phí đi như thế lớn sức lực, các loại xảo trá phương pháp thử ngàn tám trăm loại, còn kém quỳ xuống đất dập đầu, đến kết quả cuối cùng liền cái này?

Hút mạnh mấy cửa ra vào không khí mới mẻ, Tề Nguyên mới miễn cưỡng đè xuống trong lòng táo bạo cảm xúc, giương mắt liếc nhìn cách đó không xa đang đứng ở mộng bức trạng thái Hồng Hoang thiếu niên, trong ánh mắt mang theo vài phần không giỏi:

Xem ra, tiểu tử này chính là mình khổ khổ tìm kiếm Tiên Đế phân thân.

Đặc biệt là cái này chết hầu tử, mẹ nó . . . . Nguy hiểm thật không có đem anh em hố chết!.