Chương 873: Ngươi cái này khỉ con có vấn đề

Chương 873: Ngươi cái này khỉ con có vấn đề

Một trận quỷ dị trầm mặc về sau, Vu Diệu Chân đột nhiên thần sắc khẽ biến, vội vàng từ váy trong tay áo lấy ra một cái sáng tối chập chờn thông tin linh phù.

Kích hoạt về sau, linh phù bên kia liền truyền đến một đạo lo lắng giọng nữ:

"Sư tỷ, cuối cùng liên lạc lên ngươi . . . . Bởi vì tìm không được tung tích của ngươi, cả tòa phủ thành chủ đều nhanh vội muốn chết, ngươi bây giờ ở đâu?"

Nghe đến Thủy Vân San âm thanh quen thuộc kia, Vu Diệu Chân lập tức liền sửng sốt một chút, có chút hoảng hốt về sau, nàng mới lắp bắp hồi đáp:

"Thủy sư muội, ta. . . Ta chỉ là nhất thời có chút tâm phiền, một mình đi ngoài thành đi dạo, chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Vậy là tốt rồi, ta cái này liền đem thông tin chuyển lời cho mọi người, để bọn hắn không nên lo lắng."

Bên kia Thủy Vân San rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, chợt ngữ khí ân cần hỏi han:

"Ngươi ở đâu, muốn hay không chờ chút ta đi qua bồi bồi ngươi?"

"Ngạch. . . Ngươi không cần tới, ta lập tức liền trở về phủ."

Dăm ba câu kết thúc cuộc nói chuyện, Vu Diệu Chân trên mặt nổi lên một vệt vui mừng, biểu lộ ở giữa hơi có chút phức tạp.

Tiến vào tiên bảo không gian phía sau đoạn này trải qua thực sự là quá mức ma huyễn, bây giờ quay về hiện thực, lại để cho nàng có loại cảnh còn người mất cảm giác . . . .

Bên kia, nhìn thấy chính mình từ trước đến nay ngưỡng mộ đại tiểu thư cùng một cái nam nhân xa lạ đồng thời xuất hiện, hiện tại thậm chí còn đối đồng môn nói dối, trong lòng Đoan Mộc Hi không khỏi có chút thất lạc, phảng phất một kiện trân quý đồ vật triệt để cách mình đi xa.

Đại tiểu thư ngày mai sẽ phải cùng thất hoàng tử đính hôn, bây giờ nhìn điệu bộ này, rõ ràng chính là ở bên ngoài riêng tư gặp tình lang, nói không chừng hai người đang chuẩn bị đào hôn đây. . . .

Liền tại Đoan Mộc Hi miên man bất định thời điểm, liền thấy cách đó không xa nam tử trẻ tuổi đột nhiên hướng hắn đi tới, đầy mặt ôn hòa nhã nhặn dò hỏi:

"Tiểu huynh đệ, ngươi tên là gì?"

Đoan Mộc Hi giật mình trong lòng, theo bản năng hồi đáp:

"Ta gọi Đoan Mộc Hi, đã từng là phủ thành chủ hạ nhân . . . . ."

Nói xong, hắn thận trọng nhìn thoáng qua Vu Diệu Chân, yếu ớt giải thích nói:

"Bất quá ta đã quyết định rời đi phủ thành chủ, đi truy tìm con đường thuộc về mình."

Đoan Mộc Hi?

Nghe đến cái tên này, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trên mặt gạt ra một tia nụ cười thân thiện:

"Tại hạ Trần Cận Nam, gặp qua mang Mộc đạo hữu."

Mặc dù hắn rất muốn đem trước mắt cái này không cố gắng buộc khỉ con gia hỏa đánh cho nhừ tử, nhưng đối phương dù sao cũng là Tiên Đế phân thân, nên cho mặt mũi vẫn là muốn cho.

Liền tính Tiên Đế bản tôn rất không có khả năng vì một bộ phân thân làm to chuyện, chỉ bằng vào Đoan Mộc Hi trên người nhân vật chính khí vận, liền tuyệt đối không tốt đem nó đẩy hướng đối địch một phương, bằng không hắn Tề mỗ nhân chẳng phải là thành nhân vật phản diện?

Thấy đối phương như vậy bình dị gần gũi, Đoan Mộc Hi rất nhanh liền khôi phục mấy phần trấn định, đàng hoàng chắp tay hành lễ:

"Tiểu tử tu vi thấp, đảm đương không nổi đạo hữu danh xưng, Trần đại ca gọi ta Đoan Mộc liền tốt."

Cứ việc Đoan Mộc Hi nhìn không thấu người trước mắt cụ thể tu vi, bất quá từ đối phương trên thân mơ hồ tản ra cao xa khí tức đến xem, tuyệt đối thuộc về hắn trước mắt chỉ có thể ngưỡng vọng cấp độ . . . .

Tề Nguyên lắc đầu, mỉm cười nói:

"Mang Mộc đạo hữu không cần như vậy tự ti mặc cảm, Trần mỗ bất quá là nhập đạo thời gian so ngươi sớm chút mà thôi, đạo hữu thiên tư hơn người, tương lai nhất định tiền đồ Vô Lượng . . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, chỉ chỉ đứng ở người nào đó trên bả vai khỉ nhỏ, ngữ khí ngưng trọng nói ra:

"Mang Mộc đạo hữu, ngươi cái này khỉ con có vấn đề. Tiểu gia hỏa này có thể là đem ta cùng vu cô nương làm hại không nhẹ, hơi kém bị khốn tử tại chỗ kia thần bí không gian!"

"Cái gì? !"

Nghe vậy, Đoan Mộc Hi lập tức cực kỳ hoảng sợ, vội vàng nhìn về phía đứng tại Tề Nguyên bên cạnh Vu Diệu Chân, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi:

"Đại tiểu thư, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hắn còn tưởng rằng trước mắt đôi nam nữ này ở chỗ này hẹn hò, vừa lúc bị chính mình đụng phải, không nghĩ tới tựa hồ có ẩn tình khác.

Tuy nói Đoan Mộc Hi đã từng cũng tiến vào qua tiên bảo không gian, còn tại bên trong trực tiếp tu luyện tới Trúc Cơ, nhưng toàn bộ quá trình hắn đều ở vào một loại mơ hồ trạng thái bị động

Cho tới bây giờ, hắn vẫn như cũ đối lần kia phát sinh sự tình không hiểu ra sao, chỉ cho là tràng cổ quái kỳ ngộ, thậm chí cũng không biết chuyện này cùng chính mình nuôi khỉ nhỏ có quan hệ.

Bây giờ đột nhiên nghe đến Tề Nguyên mấy câu nói, Đoan Mộc Hi mới đột nhiên kịp phản ứng, bắt đầu ý thức được không đúng.

"Chuyện là như thế này, lúc ấy ta đang cùng Trần công tử trò chuyện, tiếp lấy liền thấy kim bảo hoảng hoảng trương trương hướng chúng ta chạy tới . . . ."

Vu Diệu Chân cau lại lông mày, đem sự tình tiền căn hậu quả đơn giản giải thích một lần.

Đương nhiên, tại Tề Nguyên nhắc nhở bên dưới, nàng chỉ là mang tính lựa chọn miêu tả đoạn này bị vây ở tiên bảo không gian kinh lịch.

Đối nội Di Thất chi địa phát sinh sự tình không hề đề cập tới, bao gồm sau đó từ khốn thần bia ở bên trong lấy được sơn hà Vực giới cầu, còn có viên kia thần bí tiên phù.

Dù sao nàng hiện tại trạng thái căn bản là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, một khi bị ngoại giới phát hiện nàng cùng tuyệt tích đã lâu thần minh có chỗ liên lụy, tất nhiên sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Dù sao, tại Đại Càn hoàng triều cảnh nội, thần minh đã sớm bị miêu tả thành trên đời tà ác nhất tồn tại  bất kỳ cái gì liên quan tới thần minh tin tức đều thuộc về cấm kỵ thuộc về cấm kỵ, quyết không thể tiết lộ mảy may.

Tốt tại nắm giữ sơn hà Vực giới mưu toan về sau, Vu Diệu Chân có thể đem thu thập được tín ngưỡng chi lực  liên đới lấy những cái kia dân bản địa các tín đồ tất cả gửi ở bên trong, chỉ cần không chủ động bại lộ, cũng là không cần lo lắng bị người phát hiện . . . . .

Bên kia, nghe đến hai người ly kỳ kinh lịch, Đoan Mộc Hi lúc này mới ý thức được chính mình kim bảo thế mà nắm giữ năng lực quỷ dị như vậy, lúc này liền bị khiếp sợ đến ngây ra như phỗng, một trái tim phanh phanh trực nhảy.

Trọn vẹn mộng bức một hồi lâu, hắn mới thoáng lấy lại tinh thần, đầy mặt hổ thẹn khom người xin lỗi:

"Thật xin lỗi thật xin lỗi! Đều là ta con khỉ nhỏ này tử gây ra họa, thực sự là vô cùng xin lỗi!"

Đoan Mộc Hi mặc dù không rành thế sự, nhưng cũng không phải đồ đần, nghe đến Vu Diệu Chân miêu tả, hắn lập tức liền ý thức được kim bảo sở dĩ chạy đến đối phương nơi đó, nhất định là vì mời Vu Diệu Chân đi cứu mình.

Dù sao lúc ấy hắn đang bị hai tên kẻ xấu bắt cóc, trừ tương đối quen thuộc Vu Diệu Chân bên ngoài, kim bảo căn vốn không biết nên tìm người nào xin giúp đỡ.

Không nghĩ tới trời xui đất khiến phía dưới, thế mà chọc vào như thế năm nhất cái cái sọt . . . . .

"Không sao không sao."

Tề Nguyên xua tay, nhìn thoáng qua chính hướng chính mình nhe răng trợn mắt kim bảo, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Mang Mộc đạo hữu, ngươi con khỉ này mặc dù mười phần thần dị, nhưng nó tựa hồ cũng không có biện pháp khống chế năng lực của mình, tùy thời tùy chỗ cũng có thể xảy ra bất trắc."

"Lần này đem ta cùng với vu cô nương nhốt vào cũng không có gì, có thể vạn nhất tại sau này gặp phải tình huống giống nhau, chẳng phải là có thể ủ thành đại họa?"

Lời này lập tức liền đem Đoan Mộc Hi sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, sắc mặt cũng đi theo dần dần trắng bệch.

Đối phương nói không sai, kim bảo năng lực tựa hồ là đem người truyền tống đến một cái tốc độ thời gian trôi qua chậm rãi thần bí không gian.

Tuy nói loại năng lực này phi thường kỳ diệu, nhưng có sai lầm khống nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ thương tới vô tội.

Liền hắn cái chủ nhân này, đều từng chẳng biết tại sao bị nhốt đi vào, hơi kém chết đói ở bên trong.

Vạn nhất ngày nào lại phát sinh những chuyện tương tự, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lại không nâng thất phu vô tội, mang ngọc có tội đạo lý, cho dù vô duyên vô cớ nhốt vào cái phổ thông tu sĩ  chờ nhân gia đi ra, cũng tuyệt không có khả năng tùy tiện từ bỏ ý đồ.

Bởi vậy, nếu như không thể tìm tới giải quyết vấn đề này biện pháp, hắn mang theo kim bảo xông xáo bên ngoài, quả thực tựa như là mang theo một cái lúc nào cũng có thể bạo tạc bom hẹn giờ!

Nghĩ tới đây, Đoan Mộc Hi lập tức liền luống cuống, kinh sợ mà hỏi:

"Trần đại ca, vậy ngài có biết hay không . . . . Đến tột cùng làm thế nào mới có thể để cho kim bảo khống chế tốt lực lượng của nó, để tránh lại phát sinh cùng loại sự tình?"

Tề Nguyên chờ chính là hắn câu nói này, trầm ngâm sau một lát, vừa rồi sắc mặt nghiêm túc nói:

"Nếu như ta đoán không sai, ngươi cái này khỉ nhỏ rất có thể là cái nào đó bảo vật biến thành, ngươi bây giờ tu vi còn thấp, cũng không có khống chế món bảo vật này năng lực."

"Trần đại ca nói không sai, kim bảo từ nhỏ đến lớn đều là chỉ ăn không kéo, xác thực không giống như là bình thường hầu tử."

Đoan Mộc Hi liên tục gật đầu, đối người nào đó phán đoán rất tán thành, chỉ cảm thấy đối phương không có lắc lư chính mình, trong lòng đối trước mắt người càng nhiều mấy phần tín nhiệm.

"Thực không dám giấu giếm."

Thấy thế, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, nghiêm trang nói:

"Trần mỗ đối luyện khí nhất đạo rất có nghiên cứu, nếu là mang Mộc đạo hữu tin được Trần mỗ, không bằng tạm thời đem nó gửi ở ta chỗ này, để cho ta thật tốt nghiên cứu một phen, nhìn xem có thể hay không loại bỏ cái này tai họa ngầm . . . .".