Chương 874: Chờ ngươi trở về

Chương 874: Chờ ngươi trở về

Gặp người nào đó bộ này thành ý tràn đầy bộ dáng, Đoan Mộc Hi tuy có chút động tâm, nhưng vẫn là nhịn không được do dự.

Từ nhỏ đến lớn, hắn cùng kim bảo gần như như hình với bóng, tiếp xuống cảm tình sâu đậm, đột nhiên muốn đem kim bảo giao ra, trong lòng thực có chút không muốn.

Chi chi chi ——

Không đợi Đoan Mộc Hi quyết định, trên bả vai khỉ nhỏ tựa như là cảm giác được cái gì, thái độ bất thiện đối với Tề Nguyên nhe răng nhếch miệng, tựa hồ là tại phát biểu kháng nghị, hiển nhiên đối cái này đã từng bắt giữ qua chính mình nhân loại không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Nhưng mà sau một khắc, nó bỗng nhiên toàn thân chấn động, hai mắt sáng lên nhìn qua người nào đó, thèm ăn nước bọt chảy ròng.

Chỉ thấy Tề Nguyên thản nhiên lấy ra một chuỗi lớn màu vàng kim kì lạ trái cây, chợt xe nhẹ đường quen đem trong đó một cái trái cây da lột xuống, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Theo một cỗ tiêu hương chi khí phiêu tán tới, kim bảo trì trạng thái là bị câu dẫn hồn, gắt gao nhìn chằm chằm cây nhang kia tiêu, liền con mắt đều không bỏ được nháy một cái.

"Ngươi muốn ăn cái này?"

Thấy thế, Tề Nguyên nhếch miệng lên, mỉm cười bẻ một cái màu vàng kim chuối tiêu, tại kim bảo trước mắt lung lay.

Nghe nói như thế, khỉ nhỏ đột nhiên giật cả mình, cũng không đoái hoài tới cùng người nào đó nhe răng, không kịp chờ đợi từ Đoan Mộc Hi trên vai nhảy xuống tới.

Đón lấy, nó vèo một cái liền kéo lại Tề Nguyên ống quần, lấy lòng giống như ngẩng lên đầu, trông mong nhìn qua cây nhang kia tiêu.

Một màn này chẳng những để Đoan Mộc Hi nhìn trợn mắt hốc mồm, liền Vu Diệu Chân cũng nhịn không được có chút ghé mắt, có chút nghi ngờ hỏi:

"Đây là cái gì linh quả, ta làm sao từ trước đến nay đều không có gặp qua?"

"Cầm đi ăn a, ăn xong ta chỗ này còn có."

Tề Nguyên cười hắc hắc, tiện tay liền đem cây nhang kia tiêu ném tới ở trong tay kim bảo, thuận miệng hồi đáp:

"Cái này gọi chuối tiêu, là quê nhà ta đặc sản, ngươi có muốn hay không đến một cái?"

Nói xong, hắn trực tiếp tách ra cho Vu Diệu Chân một cái, còn mười phần hào phóng đưa cho Đoan Mộc Hi một cái.

Chi chi ——

Khỉ nhỏ nhanh gọn đem chuối tiêu ăn vào trong bụng, tiếp tục vẫn chưa thỏa mãn bới bới Tề Nguyên ống quần, trông mong nhìn qua người nào đó trong tay còn lại một chuỗi lớn chuối tiêu.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên trong lòng thầm suy nghĩ cười, đối chuối tiêu hiệu quả phi thường hài lòng.

Quả nhiên, trên đời này không có bất kỳ cái gì một cái hầu tử có thể ngăn cản chuối tiêu dụ hoặc, huống hồ hệ thống thương thành bên trong sản xuất chuối tiêu sắc hương vị tuyệt đối hoàn mỹ, nào đó Đấu Chiến Thắng Phật thấy đều đi không được đường.

Mà còn chuối tiêu loại vật này thực sự là tiện nghi không hợp thói thường, tại hệ thống thương thành bên trong, tiêu phí chỉ là mười giờ nghịch tập điểm tích lũy liền có thể hối đoái đi ra một đống lớn, tuyệt đối thuộc về hoa tiền trinh làm đại sự.

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp cầm trong tay chuối tiêu thu vào, đem vừa vặn nếm đến ngon ngọt kim bảo gấp đến độ hai mắt đỏ bừng, vò đầu bứt tai, kém chút đem nước mắt biểu đi ra.

Thấy cảnh này, Vu Diệu Chân cùng Đoan Mộc Hi cũng hết sức tò mò học Tề Nguyên bộ dạng, đem chuối tiêu da ngoài lột xuống, thả tới trong miệng nếm thử một miếng.

Vừa mới vào miệng, cũng cảm giác một cỗ mềm dẻo tinh tế vị ngọt nháy mắt khuếch tán đến toàn bộ khoang miệng, răng môi lưu hương, dư vị vô tận.

Bất quá hai người cũng không có quá mức ngạc nhiên, chỉ cảm thấy loại nước này quả mặc dù hương vị không tệ, nhưng không có mảy may linh lực có thể nói.

Cho dù tại cảm giác phương diện, "Chuối tiêu" đặt ở rất nhiều linh quả bên trong đều không có chỗ xếp hạng, miễn cưỡng chỉ có thể tính làm một loại tương đối mới lạ quả vật mà thôi.

Có lẽ các phàm nhân sẽ thích, trong mắt tu sĩ cũng liền chỉ thế thôi, cũng không biết vì sao để kim bảo như vậy mê muội . . . . .

Liền tại Vu Diệu Chân cùng Đoan Mộc Hi hai người lòng sinh nghi ngờ thời điểm, Tề Nguyên đưa tay sờ sờ kim bảo đầu, cười tủm tỉm dụ dỗ nói:

"Cái đồ chơi này hương vị không tệ a? Ngươi nếu là đáp ứng đi theo ta lăn lộn, một ngày cho ngươi hai cây chuối tiêu, thế nào?"

Vu Diệu Chân: ". . . . ."

Đoan Mộc Hi: ". . . . ."

Chi chi ——

Nghe đến mỗi ngày đều có thể ăn đến mỹ vị như vậy đồ vật, kim bảo hơi do dự một lát, rất nhanh bị chuối tiêu dụ hoặc đánh, đầy mặt hưng phấn nhẹ gật đầu, thật nhanh bò tới Tề Nguyên bả vai, dùng hành động tỏ rõ lập trường.

Thấy thế, Vu Diệu Chân bày tỏ im lặng, Đoan Mộc Hi thì là một mặt phức tạp, có loại bị ở trước mặt đào chân tường cảm giác.

Bất quá nghĩ đến kim bảo trên người tai họa ngầm, hắn cuối cùng hạ quyết tâm, cắn răng nói ra:

"Trần đại ca, liền theo ngươi nói xử lý a, đợi khi tìm được giải quyết vấn đề này phương pháp, ta lại đem nó tiếp về bên cạnh, trong lúc này, còn mời ngài thay ta chiếu cố thật tốt nó."

"Mang Mộc đạo hữu yên tâm."

Tề Nguyên lời thề son sắt vỗ vỗ bộ ngực, chững chạc đàng hoàng bảo đảm nói:

"Con khỉ nhỏ này tử đi theo ta sẽ chỉ mỗi ngày ăn ngon uống sướng, cam đoan đem nó nuôi đến trắng trắng mập mập."

"Vậy liền xin nhờ Trần đại ca."

Đoan Mộc Hi cảm kích nhẹ gật đầu, vừa cẩn thận căn dặn kim bảo không muốn cho người thêm phiền gây tai họa về sau, liền lưu luyến không bỏ tạm biệt rời đi.

Nhìn qua Đoan Mộc Hi càng lúc càng xa bóng lưng, kim bảo bắt đầu cũng có chút không muốn, nhưng rất nhanh liền tại hai cây chuối tiêu dụ hoặc hạ tướng chủ nhân ném đến sau đầu, hoan thiên hỉ địa thoải mái bắt đầu ăn.

Xong

Bên kia, Tề Nguyên trong lòng tràn đầy mừng rỡ, cứ việc còn không biết như thế nào mới có thể để khỉ nhỏ hóa thành chân chính Vạn Tượng Linh Lung tháp, nhưng ít ra đã hoàn thành trọng yếu nhất một bước.

Đương nhiên, hắn không biết là, lần này sở dĩ có thể tùy tiện đem kim bảo từ bên cạnh Đoan Mộc Hi bắt cóc, càng nhiều vẫn là dựa vào trên người thời không la bàn.

Thời không la bàn cùng Vạn Tượng Linh Lung tháp đồng căn đồng nguyên, lẫn nhau ở giữa trời sinh liền có đặc thù nào đó lực hấp dẫn.

Kim bảo mặc dù linh trí mộng bức, lại mơ hồ từ trên thân Tề Nguyên cảm nhận được thời không la bàn khí tức, tăng thêm chuối tiêu dụ hoặc, lúc này mới nguyện ý lưu tại người nào đó bên cạnh.

Nếu là đổi thành những người khác, cho dù lấy ra lại nhiều chuối tiêu, cũng không thể làm đến chuyện giống vậy . . . . .

Lúc này.

Không biết nghĩ tới điều gì, Tề Nguyên thu lại tâm trạng, ánh mắt nhìn về phía bên người Vu Diệu Chân, giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì mà hỏi:

"Diệu thật, nếu có một ngày ta nhất định phải rời đi nơi này, đi một cái nơi vô cùng xa xôi, đến lúc đó ngươi sẽ làm thế nào?"

Nghe đến cái này đột ngột vấn đề, Vu Diệu Chân hơi ngẩn ra, trong đôi mắt đẹp nhiều hơn mấy phần do dự, trầm mặc một lát sau, nàng đột nhiên kiên định, trả lời như đinh đóng cột nói:

"Không quản ngươi muốn đi đâu, ta cũng sẽ không ngăn cản cước bộ của ngươi, càng sẽ không bỏ xuống chính mình lưng đeo trách nhiệm đi theo ngươi mà đi, ta sẽ cố gắng sống thật tốt đi xuống, sau đó . . . . Chờ ngươi trở về!"

Nghe đến câu trả lời này, Tề Nguyên ánh mắt hơi rung, trong lòng không ức chế được dâng lên một dòng nước ấm, đi lên nắm chặt Vu Diệu Chân đầu ngón tay:

"Tốt, một lời đã định.".