Chương 875: Đây đều là ta phải làm

Chương 875: Đây đều là ta phải làm

Hai người mang theo khỉ nhỏ quay trở về phủ thành chủ, toàn bộ quá trình cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn, mọi người chỉ coi Vu Diệu Chân nhất thời hưng khởi, đi ngoài thành tản đi giải sầu.

Dù sao lập tức liền muốn cùng người khác đính hôn, thân nữ nhi các loại lo được lo mất, tâm thần không yên nhưng thật ra là một chuyện rất bình thường.

Bởi vì ngày mai chính là đính hôn nghi thức, mới vừa hồi phủ Vu Diệu Chân liền liền tại một đám thị nữ chen chúc bên dưới tắm rửa thay quần áo, tiến hành các loại chuẩn bị.

Đối với cái này Tề Nguyên cũng không có gì có thể so đo, càng không khả năng giống nào đó bất lực vị hôn phu đồng dạng làm ra cái gì cẩu huyết hành động.

Bởi vì hắn trong lòng hết sức rõ ràng, cái gọi là đính hôn nghi thức chú định qua loa kết thúc, căn bản liền tiến hành không được.

Ngày mai nhìn như là một tràng thành chủ thiên kim cùng hoàng triều giữa hoàng tử đính hôn nghi thức, nhưng thật ra là Hiên Viên Hạo cùng Ma Hoàng điện một tay bố trí kinh thiên sát cục, mục tiêu nhắm thẳng vào Đại Càn thái tử.

Mà Tề Nguyên muốn làm, chính là tại bảo đảm nhà mình đạo lữ an toàn điều kiện tiên quyết, xuất thủ ngăn lại trận này âm mưu, thuận tiện đem vị kia tâm tư thâm trầm, dã tâm bừng bừng thất hoàng tử triệt để đóng đinh.

Cứ việc Hiên Viên Hạo tên kia đã bị hắn một mực nắm, trong thời gian ngắn không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió.

Nhưng chẳng biết tại sao, Tề Nguyên luôn cảm giác chính mình đối Hiên Viên Hạo xử lý vẫn là không thế nào bảo hiểm.

Từ Hiên Viên Hạo phối hợp đồ vật La Hầu Châu đến xem, trên người tiểu tử kia liên lụy quá lớn, nói chẳng phải định cùng tiếp xuống Hồng Hoang lượng kiếp có quan hệ, tuyệt không thể có chút phớt lờ.

Đáng tiếc Hiên Viên Hạo thân phận đặc thù, giết cũng giết không xong, thả lại thả không được, xác thực có chút khó giải quyết.

Ở trong tình hình này, liền xem như vì Vu Diệu Chân, hắn cũng không có khả năng trực tiếp phủi mông một cái rời đi, ít nhất cũng phải nghĩ biện pháp đem Hiên Viên Hạo đối nhà mình đạo lữ uy hiếp xuống đến thấp nhất.

Tốt tại Tề Nguyên đã cho Hiên Viên Hạo tìm được một cái nơi đến tốt đẹp, nhất định có thể tại trình độ lớn nhất bên trên giải quyết tai họa ngầm . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhếch miệng lên, tiện tay đem kim bảo đưa đến Đông Hoa châu bên trong, chính mình thì thừa dịp cảnh đêm, nghênh ngang hướng về Hiên Viên Hạo nơi ở đi đến.

Không lâu sau đó.

Nhìn qua đột nhiên giáng lâm người nào đó, Hiên Viên Hạo hơi biến sắc mặt, cố nén trong lòng kinh nghi cùng bất an, trên mặt giả vờ như một bộ thân thiện không gì sánh được bộ dạng, đích thân nghênh tới cửa:

"Trần huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn mời chớ trách!"

Nói xong, hắn còn không động thanh sắc nhìn lướt qua Ám vệ bọn họ vị trí, tựa hồ tại cảnh cáo Tề Nguyên đừng làm loạn.

"Điện hạ khách khí."

Thấy thế, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Đã trễ thế như vậy tới quấy rầy điện hạ, nhưng thật ra là vì ở trước mặt hướng điện hạ nói cảm ơn."

Nói đến đây, hắn đi lên vỗ vỗ Hiên Viên Hạo bả vai, cười tủm tỉm nói bổ sung:

"Trước đây không lâu, Trần mỗ cùng hoàng tử phi chung đụng vô cùng vui sướng, đã hoàn toàn cảm nhận được điện hạ thành ý, bây giờ hoàng tử phi đã là nữ nhân của ta, điện hạ không cần lại nhớ thương nàng . . . ."

Nghe đến phiên này gọn gàng dứt khoát lời nói, Hiên Viên Hạo con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt dần dần xanh lét, trong lòng càng là hỗn loạn đến cực điểm, phảng phất có một vạn thớt ngựa hoang lao nhanh mà qua.

Nhanh như vậy sao?

Mặc dù là hắn "Tự tay" đem vị hôn thê đẩy tới đối phương trong ngực, nhưng tính toán đâu ra đấy mới qua không đến nửa ngày, đôi nam nữ này liền thông đồng đến cùng một chỗ, khó tránh cũng quá hiệu suất đi?

Nghĩ tới đây, trong lòng Hiên Viên Hạo liền một trận đau buồn, hận không thể tại chỗ đem nam nhân trước mắt này chém thành muôn mảnh.

Làm sao tình thế còn mạnh hơn người, hắn chỉ có thể đè xuống trong lòng bất lực cuồng nộ, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười nói:

"Trần huynh nói quá lời, đây đều là ta phải làm . . . ."

Bên kia, nghe đến đoạn này nổ tung tới cực điểm đối thoại, từ một nơi bí mật gần đó ẩn núp Ám vệ bọn họ từng cái trố mắt đứng nhìn, có loại tam quan vỡ vụn cảm giác.

Ta mẹ nó . . . . Đường đường hoàng tử, thế mà cam tâm tình nguyện đem chưa quá môn hoàng tử phi đưa cho nam nhân khác.

Còn có cái này tên là Trần Cận Nam gia hỏa, chẳng những mười phần thản nhiên tiếp nhận rồi phần này diễm phúc, thậm chí còn chuyên môn chạy tới nói cảm ơn, đây cũng quá mẹ nó khoa trương a?

Trong lúc nhất thời, chúng Ám vệ nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy khâm phục, còn mang theo một tia ghen tị.

Nên nói không nói, dám cho Nhân Hoàng nhi tử của bệ hạ đội nón xanh, tiểu tử này lá gan quả thực lớn đến không biên giới.

"Điện hạ quả nhiên rộng lượng."

Tề Nguyên trên mặt mỉm cười càng thêm nồng đậm, chợt lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói:

"Vì cảm ơn điện hạ quà tặng, Trần mỗ đặc biệt vì điện hạ chuẩn bị một phần hậu lễ, còn mời điện hạ không muốn chối từ."

Nói xong, hắn tiện tay từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, mở ra về sau, liền thấy một viên sung mãn mượt mà yên tĩnh nằm ở đáy bình.

Cùng lúc đó, một cỗ thấm vào ruột gan mùi thuốc từ trong phát ra, cho người một loại không nói ra được thanh tịnh ôn hòa chi ý.

"Đây là?"

Nhìn qua viên này đan dược, Hiên Viên Hạo giật mình trong lòng, mơ hồ có loại dự cảm không ổn.

"Lý thần y đã từng nói, điện hạ điên nhanh mới khỏi, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, tại trong lúc này, muốn tránh cho sinh ra quá lớn tâm tình chập chờn, nếu không liền sẽ có bệnh cũ tái phát nguy hiểm . . . ."

Tại nào đó thất hoàng tử kinh nghi bất định ánh mắt bên dưới, Tề Nguyên đem bình ngọc đưa tới trước mặt, đầy mặt chân thành nói ra:

"Viên này đan dược vừa vặn có thể giúp điện hạ thư giãn chột dạ, yên ổn tâm thần, từ đó triệt để ngăn chặn tất cả tai họa ngầm."

Hiên Viên Hạo khóe miệng co giật, sắc mặt càng là xanh trắng thay đổi, một vạn cái không muốn dùng loại này không rõ lai lịch đan dược.

Đối phương biết rất rõ ràng hắn cái gọi là "Điên nhanh" là giả vờ, nhưng vẫn là làm bộ đưa tới đan dược, hiển nhiên mục đích không hề đơn thuần.

Mạo muội uống vào, có trời mới biết sẽ sinh ra hậu quả gì.

Có thể là hắn không nhỏ nhược điểm rơi vào Thiên Địa Hội trong tay, còn đã từng phát xuống không được ngỗ nghịch người nào đó tâm ma thệ ngôn, muốn cự tuyệt đều không có cách nào mở miệng.

Suy nghĩ chuyển qua, hắn vẫn là tiếp nhận bình ngọc, do do dự dự nói ra:

"Đa tạ Trần huynh tặng đan, bất quá căn cứ Đại Càn hoàng tộc quy củ, bao gồm đan dược ở bên trong, tất cả vào bản hoàng tử miệng đồ vật, đều cần trải qua một phen kiểm tra thực hư mới có thể dùng, người xem . . . ."

"Không sao."

Tề Nguyên không thèm để ý chút nào xua tay, giống như bảo đảm nói:

"Điện hạ đại khái có thể tùy tiện để người thử đan, phàm là xuất hiện bất kỳ vấn đề, tất cả hậu quả Trần mỗ một mình gánh chịu."

Từ trên thân Hiên Viên Hạo tán phát mãnh liệt ác ý đến xem, tiểu tử này rõ ràng lại có một loại nào đó cậy vào, nếu không rất không có khả năng như vậy quyến cuồng.

Mặc dù tiểu tử này nhìn từ bề ngoài ngoan ngoãn, kỳ thật vụng trộm đã sớm đối với hắn hận thấu xương, hơi không cẩn thận liền sẽ bị bị cắn ngược lại một cái.

Đã như vậy, dứt khoát liền lấy tà trị tà, thừa dịp Hiên Viên Hạo không dám nghịch lại chính mình, Tề Nguyên quyết định cho hắn dùng tới thanh tâm quả dục đan, áp chế một cái vị này thất hoàng tử trong lòng ma tính.

Bất quá lấy La Hầu Châu tà ác trình độ, cho dù là Đan Tiên xuất phẩm thanh tâm quả dục đan, cũng rất không có khả năng sinh ra quá lớn hiệu quả, nhiều nhất chỉ có thể đưa đến một cái tạm thời trì hoãn tác dụng.

Mà còn thanh tâm quả dục đan sẽ chỉ làm nhân tâm bình khí cùng, tạp niệm toàn bộ tiêu tán, cùng độc đan không dính nổi một chút quan hệ, căn bản sẽ không sợ bị nghiệm . . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Thấy đối phương bộ này phong khinh vân đạm bộ dáng, Hiên Viên Hạo không khỏi thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cho phép chính mình tìm người thử đan, ít nhất chứng nhận Minh Ngọc trong bình đan dược không phải cái gì độc dược . . . .

Nghĩ tới đây, thần sắc hắn hơi trì hoãn, từ đan dược bên trên tróc xuống một nhúm nhỏ đan mảnh, tiếp lấy liền từ ngoài cửa gọi tới Quý công công, để cầm đi kiểm tra.

Rất nhanh, bên ngoài liền truyền đến thông tin, bị kéo tới thí nghiệm thuốc tiểu thái giám hiện nay thân thể khỏe mạnh, cảm xúc vô cùng ổn định, chứng minh đan dược không có bất cứ vấn đề gì.

Đến một bước này, Hiên Viên Hạo đành phải cố nén trong lòng khổ cực, cắn răng đem đan dược nuốt vào.

Đan dược vào trong bụng, hắn liền cảm thấy từng tia từng sợi mát mẻ khí tức khuếch tán đến toàn thân, tất cả dục vọng cùng tạp niệm quét sạch sành sanh, cả người đều thay đổi đến tâm như chỉ thủy, liền ánh mắt đều thay đổi đến trong suốt rất nhiều.

Ngay sau đó, viên kia vừa vặn bị kích hoạt màu đen Tiểu Châu đột nhiên khẽ run lên, cấp tốc thay đổi đến uể oải suy sụp, tựa hồ một lần nữa yên lặng.

Không đúng!

Đúng lúc này, trong lòng Hiên Viên Hạo run lên, trong mắt một vệt không ức chế được kinh hãi.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình vừa mới tu luyện ra được một tia hỗn độn ma khí, thế mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất không thấy gì nữa, tựa như chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng!

Cái này. . . Đến cùng là cái quỷ gì đan dược? !.