Chương 876: Cảm giác vẫn là phật môn thích hợp ta

Chương 876: Cảm giác vẫn là phật môn thích hợp ta

Hôm sau.

Phủ thành chủ.

Trời còn chưa sáng, cả tòa phủ thành chủ liền bắt đầu công việc lu bù lên, giăng đèn kết hoa, thảm đỏ trải đất, một mảnh hỉ khí dương dương cảnh tượng.

Căn cứ Hồng Hoang tập tục, cái gọi là đính hôn bất quá là từ nam nữ song phương trao đổi một cái chữ viết mà thôi, căn bản là không cần long trọng như vậy.

Có thể bởi vì đính hôn một phương chính là Đại Càn hoàng tử, giấy hôn thú cũng là từ Nhân Hoàng bệ hạ tự tay viết, không dễ qua tại qua loa, bởi vậy mới đặc biệt chọn lựa ngày lành đẹp trời, làm đặc biệt trịnh trọng.

Mọi người bận rộn sáng sớm, lại chậm chạp không thấy hai vị nhân vật chính hiện thân, liền thân là nhà trai thất hoàng tử đều vết tích hoàn toàn không có, đã làm cho không ít chạy tới xem lễ quần chúng mặt lộ vẻ nghi hoặc, không nhịn được nghị luận ầm ĩ.

"Giờ lành đã tới, hai vị tân nhân làm sao còn chưa tới?"

"Có lẽ là ngay tại trang điểm a, dù sao hôm nay là ngày đại hỉ, tự nhiên ăn mặc tinh thần một chút."

"Nghe nói hiện tại thất hoàng tử đã khôi phục bình thường, cùng vu tiểu thư xem như là trai tài gái sắc, châu liên bích hợp, chắc chắn sẽ không ra cái gì đường rẽ, mọi người kiên nhẫn chút."

"Không nghĩ tới trên đời vẫn tồn tại bực này thần y, vậy mà có thể đem thất hoàng tử cái này đại ngốc tử trị tốt, thực sự là lợi hại . . . . ."

Ồn ào bên trong, Tề Nguyên mười phần điệu thấp trà trộn tại một đám tân khách ở giữa, bất động thanh sắc hướng về cái nào đó tuổi trẻ đầu trọc nhìn, trong mắt mang theo vài phần hiếu kỳ.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy trong truyền thuyết người trong Phật môn, cái sau trán sáng loáng, thần thái lạnh nhạt, mang trên mặt vừa đúng mỉm cười, cho người một loại yên tĩnh an lành chi ý.

Mặc dù Vân Mông đại thế giới không có Phật môn tồn tại, hắn vẫn là từ Kỳ Lân Yêu Hoàng trong miệng hiểu qua Phật môn ở đời sau khủng bố nội tình.

Cho dù tại thời đại Hồng Hoang, Phật môn cũng được cho là trên đời này đứng đầu nhất thế lực một trong, bên trong Đại Lôi Âm tự vị kia thế tôn Phật Tổ không thể so với Tiên Đế kém hơn bao nhiêu.

Bất quá phật môn hệ thống tu luyện cùng phổ thông tu sĩ hoàn toàn khác biệt, đệ tử Phật môn xá lợi cảnh đối ứng Hợp Đạo, Niết Bàn cảnh đối ứng Độ Kiếp, kim thân cảnh có thể so với Đại Thừa.

Lại xếp đi xuống, Kim Cương La Hán cùng tu sĩ Tán Tiên cảnh giới không sai biệt lắm, mà Bồ Tát thường thường có thể cùng Chân Tiên so sánh, tầng cao nhất thì là Phật Đà, Phật Tổ . . . . .

Theo Tề Nguyên biết, bây giờ xuất hiện tại điển lễ bên trên hòa thượng chính là Đại Phạn Thiên tự phật tử Không Định, tu vi đại khái là kim thân hậu kỳ, cũng chính là Đại Thừa hậu kỳ.

Đương nhiên, Không Định xem như một phương đại tự phật tử, thủ đoạn nhất định không phải bình thường Đại Thừa có thể so sánh, nói không chừng còn có mấy món lợi hại phật bảo hộ thể, tuyệt đối không thể khinh thường.

Liền tại người nào đó như có điều suy nghĩ thời khắc, cách đó không xa truyền đến rối loạn tưng bừng, tiếp lấy liền thấy Vu Diệu Chân tại đông đảo thị nữ chen chúc bên dưới chậm rãi đến.

Giờ phút này, nàng cũng không có giống bình thường đồng dạng áo trắng nhẹ nhàng, không thi phấn trang điểm, mà là mặc một bộ màu đỏ tươi nghê váy, tóc dài vén lên thật cao, trên đó rơi lấy châu ngọc, càng lộ ra đoan trang quyến rũ, xinh đẹp không gì sánh được.

Cho dù là vợ chồng, Tề Nguyên vẫn như cũ bị Vu Diệu Chân bộ này trang phục cho kinh diễm đến, âm thầm nghĩ kĩ lấy tối nay là không phải để nàng thay đổi cái này một thân . . . .

Không lâu sau đó, Hiên Viên Hạo cũng tại Quý công công dẫn dắt bên dưới khoan thai tới chậm đã tới hiện trường.

Giờ phút này, vị này thất hoàng tử biểu lộ bình tĩnh an lành, trên mặt không thấy nửa phần vui mừng, phảng phất ngoại giới tất cả đều không có quan hệ gì với hắn.

Mắt thấy cái này đính hôn điển lễ nhân vật chính đến đông đủ, trên sân người chủ trì vội vàng tuyên bố nghi thức bắt đầu.

Ầm ầm!

Không đợi Quý công công lấy ra giấy hôn thú, trên bầu trời đột nhiên phong vân biến ảo, một đoàn trùng trùng điệp điệp khói đen lan tràn ra, trong khoảnh khắc liền đem cả tòa Hóa Long Thành bao phủ ở bên trong.

"Sao. . . Chuyện gì xảy ra? Từ đâu tới mây đen?"

Đối mặt đột nhiên xuất hiện dị tượng, không đơn thuần trong phủ thành chủ các tân khách một mảnh xôn xao, liền dân chúng trong thành cũng từng cái mờ mịt thất thố, không gì sánh được hoảng sợ nhìn về phía bầu trời.

"Lục. . . Lục trưởng lão, đây là?"

Ý thức được sự tình không đúng, ngồi ở vị trí đầu Hóa Long Thành thành chủ Vu Phó Hằng đột nhiên từ chỗ ngồi đứng lên, đầy mặt bất an nhìn hướng một bên nam tử trẻ tuổi.

Tên này trên người mặc thanh bào, lưng đeo trường kiếm nam tử chính là hiện trường tu vi tu sĩ mạnh nhất, Thanh Dương Tiên tông ba đời trưởng lão Lục Tiềm.

Lục Tiềm là vượt qua hai lần tiên kiếp Tán Tiên, lại thêm tinh thông kiếm đạo, thực lực có thể so với bình thường tam kiếp Tán Tiên, bây giờ gặp biến cố, nghiễm nhiên thành phủ thành chủ trên dưới chủ tâm cốt, không ít người hướng hắn ném chỉ chờ mong ánh mắt.

Cái sau thì là cau mày, trầm giọng lời nói:

"Đây không phải là bình thường mây đen, là ma khí!"

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành một đạo rét lạnh lạnh thấu xương kiếm quang phóng lên tận trời, hướng về đoàn kia ma vân đánh tới.

Sau một khắc, trong ma vân truyền đến một đạo không chút kiêng kỵ cười thoải mái, quấy lên tứ phương vân động.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . . Ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng! Chỉ có này một ít bản lãnh, hôm nay các ngươi mọi người tất cả đều phải chết!"

Tiếng cười gian bên trong, đầy trời ma vụ vặn vẹo sôi trào, ngưng tụ thành một cái phô thiên cái địa dữ tợn bàn tay lớn, đối với Lục Tiềm trùng điệp đập xuống!

Rầm rầm rầm!

Kèm theo liên tiếp đinh tai nhức óc tiếng vang, giữa không trung bên trên Lục Tiềm kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một miệng lớn máu tươi, giống như như lưu tinh rơi xuống trên mặt đất, đem mặt đất nện ra một cái hố to.

Đứng lên lần nữa thời điểm, Lục Tiềm sắc mặt trắng bệch, trên thân mang theo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu, trong mắt hiện ra nồng đậm kiêng kị:

"Chín. . . Cửu kiếp Tán Tiên, ngươi là Ma Hoàng điện Minh Tuyền lão ma!"

Nghe nói như thế, ở đây đông đảo tu sĩ lập tức sắc mặt đại biến, toàn thân run rẩy không ngừng, có chút nhát gan đã xụi lơ đến trên mặt đất, sắc mặt tràn đầy hoảng hốt.

Xem như trong thiên hạ không nhiều tuyệt thế ma đầu, Minh Tuyền Đạo Quân có thể là nổi danh thủ đoạn tàn bạo, tâm ngoan thủ lạt, tại cái này lão ma trên tay, cả tòa Hóa Long Thành sợ rằng cũng sẽ không lưu lại một cái người sống.

Bây giờ liền Lục Tiềm đều bị bại thê thảm như thế, bọn họ chỗ nào còn có thể may mắn thoát khỏi?

Xong

Trong lúc nhất thời, Hóa Long Thành trong ngoài hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người sắc mặt hôi bại, triệt để lâm vào trong tuyệt vọng.

Thấy thế, Vu Diệu Chân nhịn không được nhíu lên đôi mi thanh tú, chợt cắn răng một cái, chuẩn bị phóng thích trong cơ thể tín ngưỡng chi lực, xông đi lên cùng Minh Tuyền Đạo Quân liều mạng, bên tai lại vang lên Tề Nguyên truyền âm:

"Diệu thật, không quản phát sinh bất cứ chuyện gì, ngươi cũng đừng xuất thủ, giao cho ta đến giải quyết đi."

Nghe đến truyền âm, Vu Diệu Chân hơi sững sờ, liếc mắt đi qua, vừa vặn đối đầu Tề Nguyên bình tĩnh tự nhiên ánh mắt, cái sau cười nhạt một tiếng, đưa qua một cái yên tâm ánh mắt.

Trải qua "Nhiều năm" ở chung, nàng đối người nào đó có gần như mù quáng tín nhiệm, lúc này liền thu lại tâm trạng, khẽ gật đầu một cái.

Đúng lúc này, một mực yên lặng không lên tiếng Hiên Viên Hạo đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng hướng về bầu trời hô:

"Minh Tuyền tiền bối, ngươi không nên ở chỗ này giết người!"

"Ta suy nghĩ một chút, so với Ma Hoàng điện, vẫn là Phật môn tương đối thích hợp ta . . . . ."

Nghe vậy, ngay tại tùy tiện cười to Minh Tuyền Đạo Quân sắc mặt cứng đờ, ánh mắt kinh ngạc hướng Hiên Viên Hạo nhìn.

Tiểu tử này điên rồi đi, đang nói cái gì mê sảng đâu?.