Chương 877: Ta tránh hắn phong mang?

Chương 877: Ta tránh hắn phong mang?

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cách đó không xa Quý công công trước hết nhất kịp phản ứng, một mặt không hiểu hướng Hiên Viên Hạo hỏi:

"Điện hạ, ngài lời này là có ý gì?"

Hiên Viên Hạo cũng không để ý tới, mà là hướng thẳng đến Thái Phạn Thiên tự phật tử Không Định đi tới, thần sắc trang nghiêm khom người chắp tay trước ngực, lớn tiếng nói:

"Phật tử, ta Hiên Viên Hạo đã khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền, nguyện ý từ đó thoát ly thế tục, quy y Phật môn, còn mời phật tử thành toàn!"

Tiếng nói vừa ra, hiện trường lập tức vì đó một yên lặng.

Mọi người đều là trợn mắt há hốc mồm, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Đường đường thất hoàng tử, thế mà lựa chọn tại đính hôn nghi thức bên trên tuyên bố xuất gia làm hòa thượng, đây cũng quá mẹ nó ma huyễn đi?

Càng kỳ quái hơn chính là, vị này thất hoàng tử tựa hồ cùng trước đến gây chuyện Minh Hà lão ma có chút quan hệ, ẩn chứa trong đó nội tình nhưng là có chút ý vị sâu xa . . . . .

Liền xem như người trong cuộc Không Định cũng ngây ngẩn cả người, sắc mặt tràn đầy kinh nghi bất định.

Đổi lại bình thường, có người nguyện ý thành tâm thành ý lựa chọn quy y Phật môn, hắn cái này phật tử tự nhiên là nhạc kiến kỳ thành, đoạn sẽ không mở miệng cự tuyệt.

Nhưng Hiên Viên Hạo thân phận thực sự là quá đặc thù, mượn Không Định một cái lá gan cũng không dám tự chủ trương.

Từ xưa đến nay, còn không có Đại Càn hoàng tử tiến vào Phật môn làm hòa thượng tiền lệ, hơi không cẩn thận, nói không chừng sẽ gây nên triều đình phương diện hiểu lầm, cho Phật môn đưa tới phiền phức.

"A di đà phật."

Nghĩ tới đây, Không Định lập tức liền cửa ra vào hô một tiếng phật hiệu, kiên trì khuyên bảo:

"Thất hoàng tử điện hạ, xuất gia chính là nhân sinh đại sự, tuyệt đối không thể qua loa, còn mời điện hạ nghĩ lại mà làm sau!"

"Ý ta đã quyết, mong rằng phật tử cho phép ta vào Đại Phạn Không tự xuất gia."

Hiên Viên Hạo thái độ dị thường kiên quyết, đối Không Định khuyên bảo không nhúc nhích chút nào.

Mọi người: ". . . . ."

Bên kia, nhìn phía dưới cuộc nháo kịch này, Minh Hà lão ma triệt để mất đi tính nhẫn nại, lúc này liền hừ lạnh một tiếng, thâm trầm nói:

"Hiên Viên Hạo, mặc dù bản tọa không biết ngươi đang giở trò quỷ gì, bất quá bản tọa không có rảnh cùng các ngươi lãng phí thời gian, trước tiên đem tòa này Hóa Long Thành giết lại nói . . . ."

Đang lúc nói chuyện, trên bầu trời ma khí cuồn cuộn phun trào, giống như thực chất hắc ám đem trọn tòa Hóa Long Thành triệt để bao phủ, trong không khí, tràn ngập một tia tà ác, nguyền rủa, tàn lụi khí tức, phảng phất ngày tận thế tới.

Thấy tình cảnh này, Hóa Long Thành nội tu sĩ bọn họ từng cái lạnh cả người, sắc mặt trắng bệch, trong lòng dâng lên một cỗ sắp đại họa lâm đầu cảm giác.

Mọi người ở đây rơi vào hỗn loạn thời khắc, ở đây tu vi cao nhất Lục Tiềm hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói:

"Cái này ma tuyệt không phải chúng ta có khả năng địch nổi, cùng hắn cùng chết, không bằng tránh né mũi nhọn, mỗi người tự chạy đi thôi, có thể chạy đi một cái là một cái!"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên, hóa thành một vệt kiếm quang phá không mà lên, mục tiêu nhưng là ngoài thành phương hướng, đúng là tính toán trực tiếp chạy trốn.

Thấy cảnh này, mọi người triệt để tuyệt vọng, đầy mặt khóc không ra nước mắt.

Mẹ nó . . . . Người này nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, bốn phương tám hướng đều bị Minh Hà lão ma ma khí phong tỏa, bọn họ những này liền tán tiên đều không phải nhược kê làm sao có thể trốn được?

Liền tại mọi người tính toán từ bỏ điều trị thời điểm, trong đám người đột nhiên truyền đến một đạo phong khinh vân đạm giọng nam:

"Ta tránh hắn phong mang? Bằng hắn cũng xứng?"

Đạo này thanh âm đột ngột nháy mắt liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người, theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi chậm rãi thăng lên giữa không trung, một thân sắc mặt thong dong, ống tay áo bồng bềnh, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua đám mây bên trên Minh Hà lão ma.

"Đây không phải là Trần Cận Nam sao?"

"Hắn chỉ là Hợp Đạo cảnh giới, thế mà tính toán cùng Minh Hà lão ma cứng rắn?"

"Cho dù chết cũng muốn đứng chết, Trần công tử quả nhiên là cái đàn ông!"

. . . . .

Một chút bối rối bên trong, Minh Hà Đạo Quân đã đem tính toán chạy trốn Lục Tiềm vây ở một đoàn ma chướng bên trong, ánh mắt như điện quét tới, khặc khặc cười nói:

"Tiểu tử, xem tại ngươi đầy đủ có dũng khí phần bên trên, bản tọa cái thứ nhất luyện ngươi hồn!"

Tiếng nói vừa ra, che khuất bầu trời ma khí ầm vang cuốn lên, ngưng tụ thành từng đạo đen như mực dữ tợn xúc tu, rậm rạp chằng chịt hướng về thân thể người nào đó quấn quanh đi qua.

Thấy cảnh này, rất nhiều người đã đầy mặt bi thống nhắm mắt lại, trong đầu thậm chí đã não bổ ra người nào đó bị những này xúc tu tươi sống xé nát, thân hồn câu diệt khủng bố hình ảnh . . . .

Liền xem như đối Tề Nguyên rất có lòng tin Vu Diệu Chân cũng không nhịn được hoa dung thất sắc, không tự chủ được siết chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

Ngay tại lúc sau một khắc, đạp lập hư không Tề Nguyên đột nhiên khí tức đại biến, đồng tử chỗ sâu, hai đoàn ngọn lửa màu vàng kim nhạt bay lên.

Cái này hai đám lửa càng đốt càng vượng, tựa như một vòng huy hoàng nắng gắt, trong khoảnh khắc liền đem quấn quanh tới ma khí xúc tu tan rã hầu như không còn.

Cùng lúc đó, một cỗ mênh mông mênh mông uy nghiêm khí tức từ trên người hắn lan ra, vực sâu núi cao, nguy nga to lớn cao ngạo, phảng phất một tôn thống ngự thiên địa chí cao chúa tể, khống chế nhân đạo, trấn áp tất cả!

"Đây là . . . . Nhân đạo hoàng khí? !"

Thấy tình cảnh này, Minh Hà Đạo Quân lập tức con ngươi đột nhiên co lại, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin:

"Nơi này rời xa hoàng thành, thế mà còn có thể dẫn động tinh thuần như thế nhân đạo hoàng khí . . . . Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

Tề Nguyên không có trả lời, khởi động Hoàng Cực thánh thể về sau, đủ loại liên quan tới nhân đạo hoàng khí điều động pháp môn tự động tại trong lòng hắn hiện lên, để hắn lâm vào một loại nào đó huyền diệu khó giải thích trạng thái đặc thù.

Nhìn qua trước mắt ngập trời ma khí, nét mặt của hắn vô hỉ vô bi, mở miệng phun ra một chữ:

Trấn

Đạo thanh âm này trang nghiêm hùng vĩ, như lôi đình cuồn cuộn, vang vọng đất trời, ẩn chứa một cỗ không thể nghi ngờ Chí Tôn ý chí.

Theo tiếng nói vừa ra, đầy trời ma khí ứng thanh mà tản, tất cả hắc ám cùng âm tà nháy mắt liền bị quét sạch sành sanh, chói mắt sắc trời một lần nữa vẩy hướng đại địa.

Cùng lúc đó, Minh Hà Đạo Quân cả người đều bị một loại không cách nào chống cự lực lượng cường đại một mực trấn áp, tận gốc ngón tay đều không thể động đậy.

Giờ khắc này, Minh Hà Đạo Quân cảm giác chính mình biến thành thế giới này vứt bỏ, giữa thiên địa tất cả sự vật đều tại cùng hắn đối nghịch . . . .

Sao. . . Làm sao có thể?

Minh Hà Đạo Quân trên mặt đắc ý đã hóa thành vô tận bối rối cùng hoảng hốt, trong ánh mắt tràn đầy bất khả tư nghị  mặc cho hắn làm sao thôi động tu vi, đều không có cách nào thoát khỏi.

Tại một tầng kim quang bao phủ xuống, Tề Nguyên mặt không hề cảm xúc, từ tốn nói:

"Quỳ xuống!"

Nghe đến hai chữ này, Minh Hà Đạo Quân thân thể run lên, tại trước mắt bao người, không tự chủ được chậm rãi uốn gối, thẳng tắp quỳ xuống.

Nhìn trên bầu trời tấm này quỷ dị tới cực điểm hình ảnh, toàn bộ Hóa Long Thành hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Mọi người đều là miệng há lớn, hai mắt đăm đăm, cảm giác chính mình giống như là đang nằm mơ.

Vừa vặn còn khí thế hùng hổ, không ai bì nổi Minh Hà lão ma, thế mà tại cái kia trước mặt nam nhân quỳ . . . . .

Nhất làm cho người cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, một cái không rõ lai lịch tán tu, có thể đem nhân đạo hoàng khí vận dụng đến trình độ như vậy, quả thực không thể tưởng tượng tới cực điểm.

Cho dù Đại Càn Nhân Hoàng đích thân tới, cũng bất quá như vậy đi?

Trong lúc nhất thời, bao gồm thành chủ Vu Phó Hằng bên trong, trong phủ thành chủ tất cả tân khách đều không nhịn được miên man bất định, nhìn về phía người nào đó ánh mắt thần bên trong tràn đầy không ức chế được khiếp sợ.

Chẳng lẽ . . . . Vị này tên là Trần Cận Nam tán tu, thân phận chân thật là cái nào đó vi phục tư phóng dòng chính hoàng tộc?

Bên kia, nhìn thấy chính đại phát thần uy Tề Nguyên, ở vào thanh tâm quả dục trạng thái Hiên Viên Hạo cũng không nhịn được biểu lộ khẽ biến, trong mắt hiện lên một vệt không thể tưởng tượng.

Hoàng Cực thánh thể!

Miệng vàng lời ngọc, làm ra như hiến. . . Chỉ có Hoàng Cực thánh thể có thể đạt tới hiệu quả như vậy, hơn nữa còn phải là đăng cơ làm Nhân Hoàng về sau Hoàng Cực thánh thể!

Cái này Trần Cận Nam, đến cùng là thần thánh phương nào?.