Chương 878: Từ xưa đến nay, chỉ có một người có thể làm được!

Chương 878: Từ xưa đến nay, chỉ có một người có thể làm được!

Đang lúc mọi người đầy mặt mộng bức thời điểm, Tề Nguyên trong đôi mắt kim mang quanh quẩn, từng tia từng sợi nhân đạo hoàng khí đan vào ngưng kết, cả người tựa như một tôn chấp chưởng càn khôn, không thể khinh nhờn uy nghiêm đế vương.

"Ngươi chi tội, đáng chém!"

Ngay sau đó, tại Minh Hà Đạo Quân kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Tề Nguyên một mặt trang trọng trang nghiêm, ngữ khí lạnh nhạt làm ra cuối cùng tuyên bố.

Đang lúc nói chuyện, hắn chập ngón tay lại làm kiếm, đối với không thể động đậy Minh Hà Đạo Quân lăng không một chém!

Sau một khắc, nguyên bản bình tĩnh hư không kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, một đạo mênh mông mênh mông trường kiếm hư ảnh đột nhiên hiện ra.

Kiếm này mới ra, thiên địa vạn vật lập tức vì đó nghiêm một chút, cho dù không phải thực thể, trên đó vẫn như cũ tản ra một cỗ khiến người run sợ đáng sợ khí tức.

Cổ phác nặng nề trên thân kiếm, một mặt mài dũa hoa, chim, cá, sâu, sông núi cỏ cây, một mặt mài dũa nhật nguyệt tinh thần, Vũ Trụ Hồng Hoang, phảng phất ẩn chứa vô cùng vô tận nhân đạo vĩ lực.

Đối mặt kinh khủng như vậy một kiếm, Minh Hà Đạo Quân tâm thần câu chiến, biểu lộ hoảng hốt tới cực điểm, lại không sinh ra bất luận cái gì ý niệm phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đạo này huy hoàng kiếm quang vương vãi xuống!

Quét

Tại mọi người trố mắt đứng nhìn nhìn kỹ, Minh Hà Đạo Quân liền thoáng giãy dụa đều làm không được, thân thể ngay tiếp theo Tiên Hồn giống như băng tuyết tan rã chung chung làm bột mịn, triệt triệt để để thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán!

Ngay sau đó, người đạo trưởng này kiếm hư ảnh liền chậm rãi biến mất hư không, không lưu mảy may vết tích, tựa như là chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

Mắt thấy Minh Hà Đạo Quân bỏ mình, Tề Nguyên người xung quanh nói hoàng khí cũng theo đó tản đi, trong hai con ngươi vàng nhạt hỏa diễm dần dần dập tắt, lần nữa khôi phục bình thường đen nhánh sắc.

Giờ phút này, Hóa Long Thành trong ngoài hoàn toàn yên tĩnh, vô luận là tu sĩ vẫn là phàm nhân, đều là đầy mặt ngốc trệ, trong đầu càng là trống rỗng, liền câu nói đều nói không đi ra.

Để bọn hắn cảm thấy rung động, cũng không phải là một tôn cửu kiếp Tán Tiên chết như vậy tùy ý, mà là thanh kiếm kia!

Nhân Hoàng kiếm!

Chỉ dựa vào một câu, liền triệu hoán ra Đại Càn hoàng triều trấn quốc thần khí Nhân Hoàng kiếm, mặc dù chỉ là Nhân Hoàng kiếm một cái bóng mờ, nhưng trong đó đại biểu hàm nghĩa đã đầy đủ làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Bởi vì từ xưa đến nay, chỉ có một người có thể làm đến điểm này, chính là vị kia từng dẫn đầu nhân tộc chiến thắng thần minh, sáng lập nhân đạo thịnh thế nhân vật truyền kỳ, Đại Càn Thái tổ!

Lúc này, không có người sẽ cho rằng hoài nghi vừa rồi kinh thế hãi tục tình cảnh chỉ là một tràng ảo giác, chỉ là cỗ kia mênh mông vô song nhân đạo chi uy, liền tuyệt đối không thể làm giả!

Qua một hồi lâu, tòa thành trì này mới ầm vang sôi trào, rất nhiều lấy lại tinh thần nội thành bách tính nhộn nhịp hướng về phủ thành chủ phương hướng quỳ rạp xuống đất, sắc mặt tràn đầy cuồng nhiệt cùng sùng bái, trong miệng hô to:

"Là Thái tổ bệ hạ!"

"Thái tổ hiển thánh!"

"Đại Càn vạn thắng! Bệ hạ vạn thắng!"

. . . . .

Núi thở tiếng như cùng như bài sơn đảo hải vang tận mây xanh, không ít tu sĩ cũng quỳ theo nằm trên mặt đất, thái độ cung kính dập đầu hành lễ.

Trong phủ thành chủ, nhìn qua đạo kia lỗi lạc không bầy thẳng tắp thân ảnh, mọi người tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, trong ánh mắt mang theo nồng đậm không dám tin, còn có mấy phần không ức chế được kính sợ.

Liền Vu Diệu Chân đều trừng lớn đôi mắt đẹp, đầy mặt sợ sệt nhìn hướng người nào đó, chỉ cảm thấy cái này nguyên bản quen thuộc đến không thể quen thuộc nam nhân, đột nhiên thay đổi đến lạ lẫm, lộ ra không gì sánh được chói lóa mắt, to lớn cao ngạo khó lường.

Cách đó không xa, Hiên Viên Hạo đầu tiên từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, có chút không xác thực tin mở miệng hỏi:

"Ngươi. . Ngươi thật là chúng ta Hiên Viên thị Thái tổ?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, lắc đầu đáp:

"Người nào lại quy định, chỉ có các ngươi Hiên Viên thị đám kia hoàng tộc mới có tư cách sử dụng nhân đạo hoàng khí cùng Nhân Hoàng kiếm?"

"Thiên hạ này, xét đến cùng vẫn là người trong thiên hạ thiên hạ, ta Trần Cận Nam cũng là người trong thiên hạ một thành viên, đương nhiên có thể làm thành chuyện giống vậy."

Nghe vậy, Hiên Viên Hạo lập tức có loại không phản bác được cảm giác, bất quá hắn hiện tại đang đứng ở vô dục vô cầu trạng thái, đương nhiên sẽ không đuổi theo căn hỏi ngọn nguồn, mà là biết nghe lời phải nhẹ gật đầu:

"Trần công tử nói không sai, là ta thất lễ."

Thấy thế, những người khác hơi sững sờ, trên mặt kinh ngạc càng thêm rõ ràng.

Bọn họ đương nhiên sẽ không tin tưởng cái này qua loa không gì sánh được đáp án, nếu thật giống người nào đó lời nói, cho dù ai đều có thể điều động nhân đạo hoàng khí, thiên hạ này đã sớm loạn lộn xộn.

Vị này tự xưng kêu Trần Cận Nam thần bí tán tu, tuyệt đối cùng Đại Càn hoàng triều Thái tổ thoát không khỏi liên quan!

Có thể tưởng tượng  chờ đến hôm nay tại Hóa Long Thành phát sinh sự tình lưu truyền ra đi, chú định sẽ tại toàn bộ Đại Càn hoàng triều nhấc lên sóng to gió lớn, liền Tiên Đình đều sẽ bị quấy rầy!

Nghĩ tới đây, mọi người nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt đã kính sợ tới cực điểm, cũng không ít tâm tư linh hoạt hạng người ngo ngoe muốn động, nghĩ đến có muốn đi lên hay không bộ bên dưới gần như.

Chỉ là trở ngại đối phương vừa vặn cho thấy khủng bố thủ đoạn, trong lúc nhất thời không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ sợ biến khéo thành vụng, chọc cho vị đại gia này không vui.. . . .

Trước đây không lâu.

Đại Càn hoàng thành.

Nguy nga tráng lệ trong hoàng cung, một tên mặc cổ̀n phục, đầu đội chuỗi ngọc trung niên hoàng giả ngay tại trước án phê duyệt tấu chương.

Một thân khuôn mặt thon gầy, mày kiếm thẳng tắp, trong lúc giơ tay nhấc chân tự có như Thâm Uyên không thể phỏng đoán uy nghiêm khí chất, chính là Đại Càn hoàng triều đương thế Nhân Hoàng Hiên Viên Thái.

Đột nhiên, Hiên Viên Thái phảng phất cảm ứng được cái gì, trong tay đột nhiên bút son dừng lại, bỗng nhiên từ ngự tọa bên trên đứng dậy, xa xa nhìn về phía trong hoàng cung một vị trí nào đó.

Sau một khắc, một cỗ to lớn lừng lẫy nhân đạo khí tức từ cái chỗ kia bay lên, làm cho hoàng cung phía trên tường vân thụy ai trong khoảnh khắc vì đó một trong.

Nhân Hoàng kiếm? !

Thấy tình cảnh này, Hiên Viên Thái sắc mặt đột biến, biểu lộ càng thêm kinh nghi bất định.

Ngay sau đó, hắn một bước phóng ra, chớp mắt liền đi tới một chỗ đề phòng nghiêm ngặt cung điện trước đó.

Không đợi Hiên Viên Thái có hành động, liền thấy mấy tên hoảng hoảng trương trương người trong cung từ trong điện lộn nhào chạy ra, sắc mặt cực kì kích động.

Nhìn thấy người ngoài cửa hoàng, những này người trong cung lập tức liền quỳ rạp xuống đất, đầy mặt hưng phấn bẩm báo nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, ngay tại vừa rồi, cung phụng trong điện Nhân Hoàng mõm kiếm nhưng sống lại!"

Hiên Viên Thái không chần chờ, lúc này cất bước mà vào, hướng đại điện chỗ sâu nhất đi đến.

Thông qua tầng tầng cấm chế, trước mắt hắn liền xuất hiện một cái ngay tại tỏa ra nhàn nhạt huy quang Nhân Hoàng kiếm.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, vị này Đại Càn Chí Tôn rốt cuộc duy trì không được ngày xưa uy nghiêm, trên mặt lộ ra một vệt chấn động.

Nhưng mà rất nhanh, Nhân Hoàng trên thân kiếm phát sáng mũi nhọn liền thu liễm, một lần nữa thay đổi đến ảm đạm không ánh sáng, phảng phất vừa rồi dị tượng chỉ là một giấc mơ.

Chuyện gì xảy ra?

Hiên Viên Thái cau mày, biểu lộ âm tình bất định.

Trầm ngâm một lát sau, hắn hít một hơi thật sâu, trầm giọng đối với sau lưng người trong cung phân phó nói:

"Truyền trẫm ý chỉ, lấy Khâm Thiên giám không tiếc bất cứ giá nào tra rõ việc này, không được sai sót!"

"Nô tỳ tuân chỉ!".