Chương 879: Ta nhận nhân đạo chi vận, chiếu viết

Chương 879: Ta nhận nhân đạo chi vận, chiếu viết

Bên kia.

Hóa Long Thành phủ thành chủ.

Trải qua liên tiếp để người hoa mắt đột phát sự kiện, nguyên bản đính hôn nghi thức khẳng định là tiến hành không được, dù sao xem như nghi thức nhân vật chính thất hoàng tử đều tỏ thái độ muốn xuất gia làm hòa thượng, cũng không thể để người ta hoàng tử phi một người đính hôn a?

Đối với cái này Vu Diệu Chân tự nhiên là không kìm được vui mừng, khóe miệng nụ cười đều nhanh không che giấu được, cả người thoạt nhìn tinh thần phấn chấn, không có chút nào phía trước mặt ủ mày chau dáng dấp.

Nàng nguyên bản liền đối gả cho Hiên Viên Hạo không có bất kỳ cái gì hứng thú, sở dĩ tại chỗ này lá mặt lá trái, bất quá là trở ngại trên thân gánh vác trách nhiệm mà thôi.

Hiện tại Hiên Viên Hạo nhao nhao nháo muốn quy y Phật môn, mang ý nghĩa chủ động hủy hôn chính là Đại Càn hoàng tộc một phương.

Cho dù thông gia thất bại, cũng là hoàng tộc phương diện đuối lý, sẽ không đối phủ thành chủ cùng Thanh Dương Tiên tông sinh ra bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều, quả thực là lại hoàn mỹ cực kỳ.

Nghĩ tới đây, Vu Diệu Chân theo bản năng hướng Tề Nguyên nhìn, trong lòng dâng lên một trận ngọt ngào.

Trách không được người này như vậy bảo trì bình thản, nguyên lai đã sớm sớm chuẩn bị tốt chuẩn bị ở sau, nhanh gọn thay mình giải quyết cái này nan đề.

Nàng cùng người nào đó ở chung được nhiều năm như vậy, đương nhiên biết đối phương gan lớn trùm trời tác phong làm việc.

Muốn nói hôm nay phát sinh tất cả cùng nam nhân ở trước mắt không có quan hệ, nàng cái thứ nhất không tin . . . . .

Ở xung quanh mọi người vừa kính vừa sợ trong ánh mắt, Tề Nguyên cái này kẻ cầm đầu lại nhịn không được tim đập rộn lên, có loại không biết nên kết cuộc như thế nào cảm giác.

Không tốt, lần này bức trang lớn!

Bởi vì từ trên thân Hiên Viên Hạo phục chế tới Hoàng Cực thánh thể chỉ có thể duy trì liên tục ước chừng một canh giờ, vì tốc chiến tốc thắng, hắn lựa chọn thi triển một môn Hoàng Cực thánh thể tự mang bí thuật cường đại, miệng vàng lời ngọc.

Dù sao hắn từ hệ thống thương thành bên trong hối đoái ra trọn vẹn một trăm sợi nhân đạo hoàng khí, căn bản cũng không sợ tiêu hao.

Có thể tuyệt đối không nghĩ tới, miệng vàng lời ngọc uy lực thực sự là quá mức không hợp thói thường, tùy tiện ba câu nói liền để ma diễm ngập trời cửu kiếp Tán Tiên Minh Hà Đạo Quân tại chỗ qua đời, cuối cùng thậm chí còn triệu hoán ra một đạo nhân hoàng kiếm hư ảnh.

Cứ việc toàn bộ quá trình thoạt nhìn thanh thế to lớn, kinh thế hãi tục, kỳ thật chỉ cần hao mười hai sợi nhân đạo hoàng khí mà thôi, còn lại tám mươi tám sợi tại hệ thống không gian trữ vật bên trong tồn lấy đây. . . .

Đương nhiên, những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là lần này làm ra động tĩnh lớn như vậy, gần như tất nhiên sẽ quấy rầy một số Hồng Hoang đại năng, một khi bị đám người kia chú ý tới, phiền phức nhưng lớn lắm!

Nhân Hoàng kiếm xem như Đại Càn hoàng triều trấn quốc thần binh, đại biểu cho Hiên Viên thị chấp chưởng thiên hạ chính thống vị trí, tuyệt đối không cho người ngoài nhúng chàm.

Phàm là Nhân Hoàng kiếm sinh ra một tia động tĩnh, tất nhiên sẽ ngay lập tức dẫn phát triều đình chấn động, không biết rõ ràng nguyên nhân, Đại Càn hoàng tộc nhất định sẽ không bỏ qua . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên mí mắt cuồng loạn, lập tức liền quyết định làm tràng chạy trốn, trước chạy thì tốt hơn.

Tốt tại hắn vốn là tính toán tại giải quyết Hóa Long Thành bên trong nguy cơ phía sau lập tức rời đi, chỉ cần tránh rất nhanh, căn bản cũng không cần quản sự phía sau nên như thế nào kết thúc.

Bằng vào 【 chân · giả heo ăn thịt hổ 】 thiên phú, hắn hoàn toàn có nắm chắc tại Đại Càn hoàng triều truy tra bên dưới an ổn thoát thân  nếu không thay cái mới áo lót là được rồi . . . . .

Tóm lại, nơi đây không thích hợp ở lâu!

Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, cấp tốc tựu hạ định quyết tâm, đang chuẩn bị trong bóng tối cho Vu Diệu Chân chào hỏi, phủ thành chủ bên ngoài liền truyền đến từng đợt như núi kêu biển gầm tiếng hò hét:

"Thái tổ hiển thánh!"

"Cung nghênh Thái tổ bệ hạ!"

. . . . .

Nghe đến liên tục không ngừng lễ bái âm thanh, Tề Nguyên đột nhiên trong lòng hơi động, một cái càng thêm lớn can đảm kế hoạch hiện lên trong đầu.

Thừa dịp Hoàng Cực thánh thể hiệu quả còn chưa kết thúc, chính mình dứt khoát đến cái thuận nước đẩy thuyền, đùa giả làm thật, mượn nhờ Đại Càn Thái tổ to lớn uy vọng, triệt để loại bỏ tất cả tai họa ngầm!

Suy nghĩ chuyển qua, hắn dứt khoát triệt để buông ra cố kỵ, lại một lần kích hoạt lên Hoàng Cực thánh thể, đồng thời đem những người còn lại nói hoàng khí không cần tiền giống như ra bên ngoài đưa . . . . .

Quét

Trước mắt bao người, Tề Nguyên quanh thân kim quang đại phóng, sau lưng chậm rãi hiện ra một đạo khí tượng rộng lớn, nguy nga thiên địa uy nghiêm hư ảnh.

Đạo hư ảnh này khuôn mặt mơ hồ không rõ, lại tản ra lấy một cỗ lừng lẫy lộng lẫy hoàng giả khí tức, chí cao đến chính, không thể khinh nhờn.

Tại hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt, bao gồm tu vi cao nhất Lục Tiềm ở bên trong, tất cả tu sĩ tất cả đều lộ vẻ xúc động, thân thể không hẹn mà cùng quỳ rạp xuống đất, biểu lộ cung kính tới cực điểm.

Phảng phất phương thiên địa này, đều muốn tại cái này đạo hư ảnh dưới chân cúi đầu xưng thần!

Trong đó rung động nhất thuộc về thất hoàng tử Hiên Viên Hạo, hắn một mặt đờ đẫn nhìn qua người nào đó đạo ánh sáng kia vạn trượng thân ảnh, trong mắt lộ ra sâu sắc kinh hãi.

Đối phương mang đến cho hắn cảm giác áp bách, thế mà vượt xa đương kim Nhân Hoàng!

Giờ phút này, Tề Nguyên ở trên cao nhìn xuống quan sát phủ phục tại dưới chân mình thành trì, từ tốn nói:

"Trẫm đã bước vào luân hồi, một lần nữa chuyển thế làm người, cho nên các ngươi không cần xưng trẫm là Thái tổ."

"Hôm nay bên dưới yên ổn, thần dân lạc nghiệp, đủ an ủi trẫm tâm, không cần đại hưng phô trương . . . . ."

Âm thanh không hề to, lại mang theo một loại rung động nhân tâm hùng vĩ uy nghiêm, rải rác mấy lời, giống như luân luân Thiên Âm, kinh sợ nhân tâm.

Nghe nói như thế, tâm thần của mọi người đều hứng chịu tới không có gì sánh kịp to lớn xung kích, trên mặt biểu lộ càng thêm thành kính cuồng nhiệt, trong lòng sinh không nổi cho dù một tia chất vấn.

Trần Cận Nam, quả nhiên là Thái tổ chuyển thế!

Thấy thế, Tề Nguyên thần sắc ung dung khẽ gật đầu, một mặt phong khinh vân đạm mở miệng nói:

"Minh Hà lão ma tội ác chồng chất, tội ác từng đống, hôm nay nên có cái này vừa báo."

"Hiên Viên Hạo cấu kết ma tu, dụng ý khó dò, vốn là nên lấy cái chết tạ tội, niệm kịp thời có thể tỉnh ngộ, dừng cương trước bờ vực, tạm thời miễn đi chết, có thể nhập Phật môn cầm cai tu hành, lấy chuộc phía trước tội."

Hiên Viên Hạo thân thể run lên, kinh sợ nói:

"Bất tài hậu bối Hiên Viên Hạo, cẩn tuân Thái tổ thánh dụ!"

Ăn thanh tâm quả dục đan về sau, hắn vốn là ở vào vô dục vô cầu trạng thái, tập trung tinh thần muốn trốn vào Phật môn, đối cái này an bài trong lòng không có chút nào kháng cự.

Có "Thái tổ" câu nói này, gia nhập phật môn sự tình liền thỏa đáng  bất kỳ người nào đều không thay đổi được.

Hoặc là nói, cho dù hắn sau này hối hận, cũng đừng nghĩ tùy tiện thoát ly Phật môn, nếu không vài phút bị ấn lên đỉnh đầu kháng chỉ bất tuân cái mũ, hạ tràng cực độ đáng lo.

Đối mặt vị này đột nhiên giáng lâm thế gian "Thái tổ chuyển thế" Nhân Hoàng bệ hạ tới cũng phải đàng hoàng quỳ trên mặt đất chờ đợi phân phó.

Tề Nguyên đạp lập cao thiên, sau lưng chiếu rọi ra một đạo từ nhân đạo hoàng khí ngưng tụ mà thành to lớn cao ngạo hư ảnh, trong ánh mắt kim mang rạng rỡ, giọng bình tĩnh nói:

"Ta nhận nhân đạo chi chuyển, chiếu viết: Kể từ bây giờ, hoàng triều trên dưới làm chuyên tâm chính vụ, mỗi người quản lí chức vụ của mình, bất đắc dĩ bất luận cái gì phương thức quấy rầy ta du lịch thiên hạ, càng không được can thiệp ta chuyến đi sự tình, người vi phạm lấy ngỗ nghịch luận xử, xử phạt đáng chém!"

Tiếng nói vừa ra, thiên khung bên trên đột nhiên hà thải đại phóng, tường vân bên trên, từng cái kim quang lóng lánh chữ viết nổi lên, rõ ràng là người nào đó vừa vặn ban bố chiếu thư.

Cùng lúc đó, nguyên bản bình tĩnh hư không lại lần nữa sôi trào lên, một cái trang trọng trang nghiêm Hoa Mỹ Ngọc tỉ hư ảnh chậm rãi hiện lên, hướng về gánh chịu chiếu thư tường vân úp xuống.

Liền tại ngọc tỉ in lên nháy mắt, từ nơi sâu xa, toàn bộ Đại Càn hoàng triều lên đến hoàng tộc, xuống đến quan lại, toàn bộ đều lòng có cảm giác, phảng phất giữa thiên địa nhiều một đầu không cho làm trái chí cao pháp lệnh.

Giờ phút này, tất cả mọi người bị một màn này kinh thiên dị tượng rung động thật sâu đến, sắc mặt tràn đầy bất khả tư nghị.

Không hổ là Đại Càn Thái tổ, vẻn vẹn một đạo khẩu dụ, liền có như vậy bất khả tư nghị uy năng, thậm chí còn đã dẫn phát ngọc tỉ truyền quốc cộng minh!

Tại vô số xen lẫn cuồng nhiệt cùng sùng bái trong ánh mắt, Tề Nguyên mặt không đổi sắc thu hồi thần thông, nhưng trong lòng âm thầm thở dài nhẹ nhõm.

Có đạo này chỉ dụ, sau này rốt cuộc không cần lo lắng Đại Càn triều đại đình truy tra chính mình.

Trừ phi hiện tại Nhân Hoàng não vào nước, nguyện ý gánh chịu "Ngỗ nghịch Thái tổ" bêu danh, coi trời bằng vung, cưỡng ép bằng vào trong tay ngọc tỉ truyền quốc thu hồi đạo này chỉ dụ.

Nếu là vị kia Nhân Hoàng bệ hạ lựa chọn làm như vậy, Tề Nguyên thật đúng là kính đối phương là tên hán tử.

Trọng yếu nhất chính là, mang một cái "Thái tổ chuyển thế" tên tuổi, hắn tại thời đại Hồng Hoang xem như là có một tầng bất bại kim thân, đại khái có thể ung dung không vội tiếp tục tìm kiếm cứu chữa Tần Lăng Tuyết phương pháp.

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, trong lòng đối với chính mình diễn kỹ cảm thấy phi thường hài lòng . . . . ..