Chương 880: Quá dịch đạo thể, hắc liên hiện thế

Chương 880: Quá dịch đạo thể, hắc liên hiện thế

Cùng lúc đó.

Đoan Mộc Hi không hề biết Hóa Long Thành bên trong phát sinh từng cọc từng cọc kinh thiên biến cố, đem kim bảo giao phó cho người nào đó về sau, hắn liền tiếp tục đi đường, mục tiêu thì là ngoài vạn dặm cái nào đó tông môn.

Mặc dù hắn ra đời không sâu, nhưng cũng biết chỉ bằng tự mình một người đơn đả độc đấu, muốn tại con đường phương diện có chỗ thành tích quả thực muôn vàn khó khăn.

Càng không cần nhắc tới trên người hắn hoàn toàn không có công pháp truyền thừa, hai không sư trưởng dạy bảo, nhất định phải nhanh gia nhập một phương tông môn thế lực xem như ỷ vào, nếu không sẽ chỉ bạch bạch phí thời gian tuế nguyệt, chậm trễ tu hành.

Bởi vậy, từ Không Định phật tử nơi đó được đến một chút lộ phí về sau, Đoan Mộc Hi lập tức liền hao tốn hơn mười khối linh thạch, tại Hóa Long Thành bên trong mua một phần tương đối tinh tế Tây Hoang bản đồ.

Một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn tại trên địa đồ lựa chọn một cái khoảng cách Hóa Long Thành tương đối gần bên trong môn phái nhỏ xem như bái sư cầu đạo mục tiêu.

Cứ việc Thanh Dương Tiên tông xem như Tây Hoang tuyệt đối bá chủ, từ trước đến nay là tất cả lập chí trường sinh người lựa chọn tốt nhất, nhưng Đoan Mộc Hi hiện tại đối Thanh Dương Tiên tông sợ như sợ cọp, đương nhiên sẽ không đi tự chui đầu vào lưới.

Dưới loại tình huống này, hắn chỉ có thể lựa chọn lùi lại mà cầu việc khác, trước tìm bên trong môn phái nhỏ gia nhập lại nói.

Dù sao lại thế nào nhỏ yếu tông môn cũng sẽ có một phần tiên đạo truyền thừa, Đoan Mộc Hi không cho rằng chính mình có tư cách chọn chọn lựa lựa.

Bởi vì hắn hiện tại đã thành công Trúc Cơ, vô luận là sức chịu đựng hay là thân thể tố chất đều vượt xa phàm nhân, mặc dù không có tu luyện qua độn pháp, đi đường tốc độ nhưng cũng không chậm.

Vừa mới nửa ngày công phu, Đoan Mộc Hi là được rồi mấy trăm dặm lộ trình, đi tới một chỗ hoang vắng sơn cốc.

Không đợi hắn dừng lại nghỉ ngơi một lát, liền thấy nguyên bản thấu như lưu ly bầu trời bỗng nhiên nứt ra một đầu đen nhánh khe hở.

Sau một khắc, một đạo u mang từ khe hở bên trong vọt ra, giống như như lưu tinh hướng phía dưới gấp rơi.

Bất quá thời gian trong nháy mắt, đạo này quỷ dị u mang liền đã rơi ầm ầm cách đó không xa trong sơn cốc, phát ra một tiếng đất rung núi chuyển tiếng vang.

Oanh

Mãi đến âm thanh lọt vào tai, Đoan Mộc Hi mới từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, lập tức tăng nhanh bước chân, cấp tốc hướng về u mang rơi xuống phương hướng chạy đi.

Tại phủ thành chủ thời điểm, hắn không ít nghe những cái kia nô bộc bọn hạ nhân tập hợp một chỗ tán gẫu khoác lác, trong đó chủ đề thường thường xoay quanh không ngoài một lần nào đó trên trời rơi xuống dị bảo, bị đi qua may mắn vô ý nhặt đến, từ đây lên như diều gặp gió truyền kỳ cố sự . . . . .

Vừa nghĩ tới chính mình có khả năng trở thành chuyện xưa nhân vật chính, Đoan Mộc Hi nhịp tim không tự chủ được tăng nhanh mấy phần, bước chân cũng đi theo dồn dập lên.

Chờ hắn chạy tới nơi khởi nguồn điểm thời điểm, ánh mắt ngay lập tức liền bị trên đất hố to hấp dẫn.

Tựa hồ nhận lấy trước đây xung kích ảnh hưởng, xung quanh trong vòng trăm trượng tất cả cỏ cây đều là hóa thành bột mịn, làm cho hố to xung quanh khắp nơi trụi lủi, lộ ra dị thường rõ ràng.

Quả nhiên có đồ vật rơi xuống ở chỗ này!

Thấy tình cảnh này, Đoan Mộc Hi lập tức tinh thần đại chấn, chăm chú nhìn lại, phát hiện đáy hố yên tĩnh nằm một đóa toàn thân đen nhánh quỷ dị hoa sen.

Đóa này màu đen hoa sen ước chừng lớn hơn một xích nhỏ, trên đó sinh ra ròng rã ba mươi sáu cánh lá sen, xung quanh hắc ám quanh quẩn, tỏa ra một cỗ thần bí khó lường khí tức.

Tà ác, hỗn loạn, hủy diệt . . . . Chỉ là nhìn lên một cái, Đoan Mộc Hi liền có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, phảng phất nhìn thẳng vào lấy thế gian nhất cực hạn khủng bố cùng chẳng lành.

Không đúng!

Đoan Mộc Hi con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt hiện lên một vệt sợ hãi.

Hắn cũng không phải là người mù, một cái liền có thể nhìn ra trước mắt đóa này hoa sen tuyệt không phải đứng đắn gì pháp bảo, càng giống là một kiện . . . . Tà bảo!

Nghĩ tới đây, Đoan Mộc Hi mí mắt cuồng loạn, không chút do dự hướng về sau lùi gấp . . . . .

Không đợi hắn chạy xa, bên tai liền truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp khàn khàn:

"Không nghĩ tới ta vừa vặn đến thế gian liền gặp quá dịch đạo thân thể, thật là trời trợ giúp ta vậy!"

"Tiểu oa nhi, ngươi tất nhiên cùng ta hữu duyên, cỗ này quá dịch đạo thân thể coi là ta . . . . ."

Lời còn chưa dứt, Đoan Mộc Hi cũng cảm giác được một trận thấu xương băng lãnh lan tràn toàn thân, cả người giống như điêu khắc cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó, trước mắt hắn tối đen, cái gì cũng không biết.

Sau một khắc, cái kia đóa màu đen hoa sen liền chậm rãi bay lên, nháy mắt liền cùng Đoan Mộc Hi thân thể dung hợp lại cùng nhau, hoàn toàn biến mất không thấy.

Không lâu sau đó, nguyên bản không nhúc nhích "Đoan Mộc Hi" đột nhiên thân thể chấn động, chậm rãi mở hai mắt ra, một vệt u ám lóe lên một cái rồi biến mất.

Thích ứng một cái mới được đến thân thể về sau, nét mặt của nó không ngừng biến ảo, thì thào nói ra:

"Không hổ là quá dịch đạo thân thể, liền ta đều không có cách nào triệt để xóa đi tiểu tử này linh hồn ấn ký, xem ra ta ở trong hỗn độn ngủ say nhiều năm như vậy, thực lực biến mất không ít."

Nhìn qua trước mắt phương thiên địa này, nó khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, âm thanh như như cú đêm chói tai khó nghe:

"La Hầu lão đại, không biết ta lần này trước thời hạn tỉnh lại, có thể hay không để cho ngươi cảm thấy vui mừng . . . ."

Đang lúc nói chuyện, "Đoan Mộc Hi" nhíu mày, ánh mắt liếc nhìn nơi xa chân trời, trên mặt lộ ra mấy phần dữ tợn:

"Khặc khặc . . . . Lại có thú săn đưa tới cửa . . . . ."

Không lâu sau đó, mấy đạo độn quang khí thế hung hăng từ trên trời giáng xuống, thấy rõ tình cảnh trước mắt về sau, những tu sĩ này liếc nhau, sắc mặt mang theo nồng đậm vẻ tham lam.

"Tiểu tử thối!"

Cầm đầu tu sĩ hừ lạnh một tiếng, không chút khách khí nói ra:

"Ngoan ngoãn đem vừa rồi rơi xuống bảo vật giao ra, lão tử nếu là tâm tình tốt lời nói, nói không chừng sẽ cân nhắc lưu ngươi một cái mạng."

Ngôn ngữ thời khắc, không có chút nào đem Đoan Mộc Hi cái này chỉ là Trúc Cơ cảnh nhược kê để vào mắt.

Nghe nói như thế, "Đoan Mộc Hi" nhếch miệng cười một tiếng, thâm trầm hồi đáp, "Các ngươi muốn bảo bối liền tại trên người ta, mau tới đây cầm nha . . . ."

"Đặt chỗ này giả thần giả quỷ đúng không? Lão tử hiện tại liền giết chết ngươi!"

. . . . .

Bên kia.

Đại Càn hoàng cung, một gian xa hoa lãng phí lịch sự tao nhã trong ngự thư phòng.

"Cái gì? Thái tổ chuyển thế? !"

Nghe đến bọn thuộc hạ thất kinh bẩm báo, Đại Càn Nhân Hoàng Hiên Viên Thái toàn thân run lên, trong tay ngự bút ứng thanh mà đứt, phát ra một tiếng răng rắc giòn vang.

Mộng bức một hồi lâu, hắn mới từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, lúc này liền từ chỗ ngồi đi xuống, trầm giọng nói:

"Thái tổ chuyển thế chi thân hiện ở nơi nào? Trẫm muốn đích thân tiến đến bái kiến . . . . ."

"Bệ hạ, tuyệt đối không thể!"

Không đợi Nhân Hoàng nói xong, liền bị cái nào đó thần tử gắt gao ngăn lại, tận tình khuyên nhủ nói:

"Thái tổ lão nhân gia ông ta vừa mới hạ chỉ, không cho phép hoàng triều trên dưới bất luận kẻ nào quấy rầy, ngài nếu là đi, chẳng phải là công nhiên chống lại Thái tổ ý chỉ?"

Nghe vậy, Hiên Viên Thái thần sắc đọng lại, cuối cùng vẫn là kiềm chế lại tâm tình kích động, đàng hoàng ngồi về ngự tọa, sắc mặt nhiều lần biến hóa, vừa rồi một lần nữa mở miệng hỏi:

"Cái kia. . . Bây giờ nên làm gì? Nếu là hoàng tổ chuyển thế chi thân thờ ơ lãnh đạm, chẳng phải là lộ ra trẫm bất hiếu?"

Đối mặt nhiệm vụ này, một vị nào đó tâm tư linh hoạt đại thần cất bước ra khỏi hàng, thận trọng cho ra phương án:

"Bệ hạ, tất nhiên Thái tổ không thích bị quấy rầy, không bằng chúng ta trước điều động một vị cường giả đỉnh cao tiến về tại Thái tổ bên cạnh trong bóng tối theo hầu, nhất thiết phải cam đoan lão nhân gia ông ta tuyệt đối an toàn, sau đó lại chầm chậm mưu toan . . . . .".