Chương 881: Hoàng triều đệ nhất nữ chiến thần

Chương 881: Hoàng triều đệ nhất nữ chiến thần

Nghe đến đề nghị này, Hiên Viên Thái hơi chút suy tư, liền cảm giác nói có lý, lúc này liền gật đầu nói:

"Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể làm như vậy."

Đối với Hiên Viên Thái đến nói, hoàng tổ chuyển thế xuất hiện tại Hóa Long Thành thông tin thực sự là quá mức ly kỳ, một chốc, để hắn rất khó tiêu hóa chuyện này mang đến xung kích cùng rung động.

Cứ việc đủ loại dấu hiệu toàn bộ đều biểu lộ rõ ràng, cái kia tên là Trần Cận Nam thần bí tán tu rất có thể chính là không thể giả được "Thái tổ chuyển thế chi thân" nhưng Hiên Viên Thái vẫn cứ không cách nào triệt để tin tưởng sự tình là thật.

Dưới loại tình huống này, tiến hành một chút thăm dò liền lộ ra vô cùng cần thiết.

Đương nhiên, thử quá trình nhất định muốn vạn phần cẩn thận, quyết không thể làm cho đối phương sinh ra bất luận cái gì phản cảm, nếu không liền hắn người này hoàng đô muốn ăn không được ôm lấy đi.

Tất nhiên vị lão tổ tông kia không cho phép hoàng triều phương diện quấy rầy, nhưng đánh lấy bảo vệ hoàng tổ cờ hiệu, phái một người trong bóng tối hộ vệ được đi?

Liền xem như bị phát hiện, cũng có thể giải thích vì hậu bối bọn họ một mảnh hiếu tâm, tin tưởng lão tổ tông không gặp qua tại trách móc.

Càng quan trọng hơn là, tại "Hộ vệ" quá trình bên trong, hoàn toàn có thể từ một nơi bí mật gần đó quan sát Trần Cận Nam nhất cử nhất động, từ đó xác nhận đối phương có phải là thật hay không chính thái tổ chuyển thế . . . . .

Nghĩ tới đây, Hiên Viên Thái không độ sâu hít vào một hơi, ánh mắt quét về phía đứng hầu tại dưới bậc thềm ngọc quần thần, chậm rãi hỏi:

"Chư vị ái khanh, các ngươi cho rằng, có lẽ phái ai đi hoàng tổ nơi đó hầu hạ?"

Nghe vậy, vừa rồi cho ra đề nghị này áo tím trọng thần cấp tốc ra khỏi hàng, rất cung kính hồi đáp:

"Lão thần cho rằng, vì biểu đạt đối Thái tổ kính ý, nhất định phải điều động hoàng triều tối cường chiến tướng tiến về hộ vệ bên người, lấy bảo đảm lão nhân gia ông ta an toàn!"

Lời vừa nói ra, xung quanh quần thần đều là mặt lộ vẻ tán đồng, nhộn nhịp phụ họa nói:

"Đây là lão luyện thành thục chi ngôn, thần tán thành."

"Ngô Tư Đồ lời nói rất đúng, thần không dị nghị!"

"Mặc dù Thái tổ lão nhân gia ông ta trải qua chuyển thế, nhưng trên thân vẫn như cũ có người nói hoàng khí gia trì, bình thường Chân Tiên tại trước mặt bất quá là gà đất chó sành, không phải là tuyệt thế thần tướng, không đủ để hộ vệ Thái tổ . . . . ."

Thấy tình cảnh này, Hiên Viên Thái đôi mắt nhắm lại, trong lòng đã làm ra quyết đoán, ngữ khí ngưng tụ trầm phân phó nói:

"Truyền trẫm ý chỉ, để Hạ tướng quân tới gặp trẫm!"

"Tuân chỉ."

Dưới bậc thềm ngọc phương, cấp tốc có phụ trách truyền triệu thái giám nghiêm nghị lĩnh mệnh, chợt hóa thành một vệt lưu quang bay ra cửa điện.

Không lâu sau đó, cửa điện bên ngoài liền truyền đến một trận giáp trụ âm vang tiếng bước chân, ngay sau đó, ngoài cửa liền vang lên một đạo cao to gọi tên:

"Võ Tiên hầu, vũ lâm vệ đại tướng quân hạ lạnh quân phụng chiếu yết kiến!"

Hiên Viên Thái nhíu mày, nhàn nhạt phun ra một chữ:

Tuyên

Tiếng nói vừa ra, liền thấy một tên thân mặc linh giáp, ngọc kê buộc tóc tuổi trẻ nữ tướng nhanh chân mà vào, đối với ngự tọa thượng nhân hoàng quỳ một chân trên đất, cất cao giọng nói:

"Mạt tướng hạ lạnh quân, tham kiến bệ hạ!"

Nữ tử thoạt nhìn ước chừng hai tuổi hứa dáng dấp, môi hồng răng trắng, dáng người yểu điệu, ngũ quan dung mạo đều là tú mỹ tuyệt luân, không thể bắt bẻ, không chút nào không hiện mềm mại đáng yêu, ngược lại mơ hồ cho người một loại băng lãnh xơ xác tiêu điều cảm giác.

Mặc dù nàng lúc này phong mang thu lại tận, khoanh tay quỳ xuống đất, vẫn như cũ để trong điện quần thần nhịn không được hãi hùng khiếp vía, phảng phất tại đối mặt một cái sắc bén lăng liệt tuyệt thế hung binh.

Chỉ vì vị này nhìn qua nũng nịu tuổi trẻ nữ tướng, nhưng là Đại Càn hoàng triều thành lập đến nay, một vị duy nhất lấy nữ tử thân chiến công Phong Hầu, lên làm vũ lâm vệ đại tướng quân hoàng triều trận chiến đầu tiên thần, hạ lạnh quân.

Mặc dù hạ lạnh quân hiện nay chỉ là Chân Tiên đỉnh phong, nhưng chết ở trong tay nàng Kim Tiên cảnh tà ma một cái tay đều đếm không hết, quá khứ chiến tích mạnh đến không hợp thói thường.

Nữ nhân này, chính là loại kia trời sinh là chiến đấu mà thành tuyệt thế yêu nghiệt.

Càng quan trọng hơn là, nàng xem như Genta tử thái sư hạ cát chi nữ, từ nhỏ liền nhận đến đương kim Nhân Hoàng Hiên Viên Thái dốc lòng bồi dưỡng, đối hoàng triều trung thành tuyệt đối, cả nhà trung liệt, có thể nói là hộ vệ Thái tổ nhân tuyển tốt nhất!

Hiên Viên Thái nhìn chăm chú lên dưới thềm khí khái hào hùng bộc phát nữ tướng, chậm rãi nói ra:

"Trẫm muốn mệnh ngươi tại Thái tổ chuyển thế người bên cạnh sung làm hộ vệ, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không không cho phép làm cho đối phương phát giác được ngươi tồn tại, ngươi có thể nguyện đi?"

Nghe nói như thế, hạ lạnh quân đôi mắt đẹp ngưng lại, không chút do dự trầm giọng đáp:

"Mạt tướng nguyện đi, thề sống chết không có nhục sứ mệnh!"

Tốt

Hiên Viên Thái hài lòng cười một tiếng, đích thân đi xuống bậc thang, đem hạ lạnh quân đỡ lên, nghiêm mặt bàn giao nói:

"Việc này quan hệ trọng đại, nhất thiết phải chú ý cẩn thận, tuyệt đối không thể hành sự lỗ mãng . . . ."

. . . . .

Cùng lúc đó.

Hóa Long Thành.

Đợi đến trận này chú định đem oanh động thiên hạ đính hôn nghi thức qua loa kết thúc, Tề Nguyên thực sự là chịu không được tùy theo mà đến các loại hùa theo lấy lòng, tùy tiện qua loa vài câu tìm cái cớ bỏ trốn mất dạng, lách mình chạy tới ngoài thành.

Bất quá bởi vì có việc trong người, hắn cũng không có đi xa, mà là dựa theo cùng nào đó phật tử ước định, trước thời hạn đi tới một chỗ vắng vẻ rừng cây, kiên nhẫn chờ đợi đối phương đến nơi hẹn.

Bên kia, Không Định tự nhiên không dám để cho nào đó Đại Càn Thái tổ chuyển thế chi thân đợi lâu, không bao lâu xuất hiện ở Tề Nguyên trước mặt, sau lưng nên mang theo quyết tâm xuất gia thất hoàng tử Hiên Viên Hạo.

Nhìn thấy hòa thượng đầu trọc trước mắt, Tề Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp mở miệng nói:

"Không Định phật tử, Trần mỗ lần này tùy tiện mời, chỉ muốn là hỏi một vấn đề, không biết phật tử có thể không tiếc giải thích nghi hoặc?"

Nghe nói như thế, Không Định đầu tiên là sững sờ, chợt hai tay chắp lại, đầy mặt ôn hòa nói:

"Trần thí chủ mời nói, chỉ cần tiểu tăng đủ khả năng, chắc chắn biết gì nói nấy."

Lúc này, hắn đối người nào đó thân phận sớm đã tin tưởng không nghi ngờ, tự nhiên không dám chậm trễ chút nào.

Dù sao đối với Phật môn đến nói, phàm là còn muốn tại Đại Càn phạm vi bên trong lăn lộn tiếp, liền tuyệt đối không thể đắc tội vị này "Đại Càn Thái tổ" .

Mặt khác, nếu là nhờ vào đó có thể cùng "Đại Càn Thái tổ chuyển thế chi thân" kết thiện duyên, quả thực chính là kiện cầu còn không được đại hảo sự . . . . .

"Rất tốt."

Tề Nguyên điểm một cái, mà phía sau sắc nghiêm một chút, ngữ khí trịnh trọng nói:

"Một người bằng hữu của ta không cẩn thận thu nạp một cỗ tín ngưỡng chi lực, lại không có biện pháp tiếp nhận tín ngưỡng chi lực bên trong ẩn chứa tâm tình tiêu cực, thay đổi đến tư duy hỗn loạn, thần chí không rõ."

"Mỗi khi phát tác thời điểm thường phục như điên dại, lục thân không nhận, không biết phật tử có hay không hóa giải chi pháp?"

Nói xong những này, ánh mắt của hắn mong đợi nhìn hướng Không Định, hi vọng đối phương có thể đưa ra một phần có giá trị phương án giải quyết.

Trên thực tế, Phật môn đồng dạng coi là thao túng tín ngưỡng chi lực trong tay hành gia.

Từ Vu Diệu Chân trong miệng, Tề Nguyên hiểu được trừ thần minh bên ngoài, phật môn rất nhiều Bồ Tát Phật Đà đồng dạng cần thu thập tín ngưỡng chi lực, dùng để ngưng tụ kim thân Pháp Tướng.

Mà còn so với thần minh thuộc tính đặc biệt, đệ tử Phật môn càng gần sát tại phổ thông tu sĩ, cung cấp xử lý phương pháp thường thường càng thêm có đủ có thể thao tác tính . . . .

"Tín ngưỡng chi lực?"

Quả nhiên, nghe đến Tề Nguyên miêu tả, Không Định hơi kinh hãi, lộ ra một tia vẻ suy nghĩ sâu xa, trầm ngâm một lát sau, hắn mới mở miệng giải thích nói:

"Trần thí chủ, cái gọi là tín ngưỡng chi lực, kỳ thật chính là thế gian sinh linh sinh ra niệm lực, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tín ngưỡng chi lực thường thường quỷ quyệt khó dò, hỗn tạp không chịu nổi."

"Nếu là tu sĩ tầm thường, chỉ cần dính lên một điểm, liền có thể bị tín ngưỡng chi lực bên trong không sạch sẽ tạp niệm ảnh hưởng, nhẹ thì tư duy rối loạn, tâm trạng khó bình, nặng thì thần hồn chôn vùi, biến thành niệm lực khôi lỗi . . . ."

Nói đến đây, hắn mới dừng một chút, vẻ mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng. Tiếp tục nói:

"Căn cứ Trần thí chủ thuyết pháp, ngài vị bằng hữu kia tình huống đã vô cùng hung hiểm, muốn cứu chữa, nhất định phải mau chóng loại bỏ cỗ kia tín ngưỡng chi lực bên trong mặt trái năng lượng."

"Theo bần tăng biết, thế gian chỉ có một loại đồ vật có khả năng làm đến điểm này, vậy liền . . . . Công đức!"

Công đức?

Nghe đến câu trả lời này, Tề Nguyên tinh thần chấn động, nhịn không được hỏi tới:

"Không Định phật tử, không biết từ nơi nào mới có thể được đến công đức?".