Chương 882: Gặp chuyện nhi đó là thật lên a!

Chương 882: Gặp chuyện nhi đó là thật lên a!

Đối mặt người nào đó hỏi thăm, Không Định cũng không che giấu, nghiêm mặt hồi đáp:

"Công đức cũng không phải là chủ động tu luyện đến tới, mà là do trời nói ban cho, muốn thu hoạch công đức, nhất định phải nhiều tích thiện công, thuận thiên kính nói."

"Chỉ có thu hoạch được Thiên đạo tán thành, thượng thiên mới sẽ hạ xuống công đức lực lượng, trợ giúp tu sĩ tăng lên khí vận mệnh cách, tẩy đi các loại nhân quả nghiệp chướng . . . ."

Nghe đến Không Định giải thích, Tề Nguyên không khỏi nhíu mày, trong lòng đối trong truyền thuyết công đức lực lượng đã có hiểu biết.

Cái gọi là công đức, kỳ thật chính là Thiên đạo cho tu sĩ ban phát đặc thù khen thưởng.

Đơn giản mà nói, chính là của ngươi hành động thu được thượng thiên thích cùng tán thành, thượng thiên liền sẽ khen thưởng một ít công đức lực lượng, lấy tư cổ vũ.

Càng quan trọng hơn là, cứ việc Không Định giải thích mười phần mịt mờ, nhưng hắn hay là nghe ra trong lời nói của đối phương một số nói bóng gió.

Đó chính là công đức loại vật này thuộc về thượng thiên ban ân, có cho hay không đều xem thiên ý, căn bản là không có biện pháp chủ động thu hoạch.

Cái này cũng mang ý nghĩa, có thể nhận đến thượng thiên công nhận thiện công, cùng thế tục quan niệm bên trong làm người tốt chuyện tốt hoàn toàn là hai khái niệm!

Thiên đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

Cũng không phải là nói chỉ cần người nào đó ngày đi một thiện, giúp người làm niềm vui, hoặc là cứu người tính mệnh liền có thể được đến công đức, mà là nhất định phải phù hợp Thiên đạo sở thiết định tiêu chuẩn.

Tề Nguyên trước đây không lâu còn đem Hóa Long Thành bên trong trăm vạn sinh linh từ đồ thành trong nguy cấp giải cứu ra, thậm chí còn từng cứu vớt hậu thế nhân tộc tại thủy hỏa, nhưng xưa nay không có từng thu được cho dù một tia công đức, đây chính là chứng cứ rõ ràng!

Cùng trong truyền thuyết thiên khiển một dạng, bị thiên khiển người thường thường cũng không phải là bởi vì tàn sát chúng sinh, mà là bởi vì làm trái ngày cương, nhiễu loạn Thiên đạo vận chuyển.

Nếu như nói công đức cùng trời khiển là cán cân hai đầu, nghĩ như vậy muốn thu hoạch công đức, độ khó cùng dẫn tới thiên khiển không sai biệt lắm, cũng chính là nhất định phải làm ra có lợi cho Thiên đạo vận chuyển sự tình . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức mặt lộ vẻ khó xử, không nhịn được có chút nhức đầu.

Trách không được công đức lực lượng từ trước đến nay bị cho rằng tiên phật chuyên môn, trừ đám kia càng tiếp cận Thiên đạo bản nguyên đại năng bên ngoài  bình thường tu sĩ muốn có được quả thực khó như lên trời . . . .

Đúng rồi!

Anh em còn có thương thành!

Một hồi lâu xoắn xuýt sau đó, Tề Nguyên đột nhiên trong lòng hơi động, vội vàng mở ra hệ thống thương thành, thật đúng là từ bên trong tìm tới chính mình muốn công đức lực lượng.

Nhìn qua công đức lực lượng cái kia xông phá chân trời giá bán, hắn nhịn không được hung hăng hút một hơi khí lạnh.

Khá lắm!

Trọn vẹn năm mươi vạn nghịch tập điểm tích lũy, mới có thể hối đoái ra một sợi Tiên Thiên công đức lực lượng, cẩu hệ thống thật đúng là mẹ nó dám chào giá!

Cũng không phải là không nỡ hoa, mà là hắn hiện tại căn bản liền lấy không ra nhiều như thế nghịch tập điểm tích lũy, liền một sợi công đức lực lượng cũng mua không nổi.

Dù sao chỉ là dùng để mua sắm nhân đạo hoàng khí, liền hao phí ròng rã tám vạn nghịch tập điểm tích lũy.

Lại thêm đốn ngộ công năng thăng cấp về sau, mỗi lần ngộ đạo đều cần hao phí đại lượng nghịch tập điểm tích lũy, xem như là cái dùng tiền nhà giàu.

Hắn tại Di Thất chi địa phí thời gian mười lăm năm thời gian, trong đó không ít mở ra ngộ đạo, trên người nghịch tập điểm tích lũy đã sớm thấy đáy . . . . .

Đang lúc Tề Nguyên âm thầm phát sầu thời điểm, một bên Không Định đột nhiên khẽ mỉm cười, tràn đầy tự tin nói:

"A di đà phật, Trần thí chủ không cần quá mức sầu lo, tiểu tăng sắp tiến về Phật môn tổ đình Đại Lôi Âm tự, nơi đó có một phương Bát Bảo Công Đức Trì, có tẩm bổ vạn vật, ngưng tụ công đức hiệu quả."

"Đến lúc đó tiểu tăng tự sẽ báo cáo Phật Tổ, là thí chủ đòi hỏi mấy giọt Bát Bảo Công Đức Trì bên trong ao nước, chỉ cần ngài bạn bè uống vào Công Đức Trì nước, có thể quét qua bệnh nặng kéo dài, chuyển nguy thành an!"

Nghe đến phiên này hứa hẹn, Tề Nguyên lập tức hết sức vui mừng, liên tục không ngừng chắp tay cảm ơn:

"Đã như vậy, vậy liền đa tạ phật tử!"

Không thể không thừa nhận, trước mắt hòa thượng này mặc dù nhìn qua miệng đầy A di đà phật, một bộ tiểu thần côn bộ dạng, gặp chuyện đó là thật lên a!

Tại Đại Lôi Âm tự, vận dụng Bát Bảo Công Đức Trì thậm chí muốn quấy rầy Phật Tổ, suy nghĩ một chút liền có thể biết cái đồ chơi này tại phật môn hàm kim lượng!

Đương nhiên, Tề Nguyên trong lòng hết sức rõ ràng, đối phương sở dĩ biểu hiện như vậy mặt mũi hiền lành, đều là bởi vì trên đầu của hắn mang một cái "Đại Càn Thái tổ chuyển thế" quang hoàn.

Phật môn cũng không phải là mở thiện đường, nếu như không phải là vì giao hảo Đại Càn triều đại đình, làm sao có thể đem trân quý như thế đồ vật cống hiến ra tới.. . . .

Bất quá những này cũng là không ảnh hưởng toàn cục, chỉ cần biết Phật môn có thể giúp một tay là được rồi, chỉ cần có thể đem Tần Lăng Tuyết cứu trở về, hắn cũng không ngại cho các hòa thượng ghi lại một phần ân tình!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức liền quyết định đi theo Không Định cùng nhau tiến về Đại Lôi Âm tự, mau chóng đem Công Đức Trì nước nắm bắt tới tay, để tránh đêm dài lắm mộng.

"Trần thí chủ không cần phải khách khí, ngã phật từ bi, lấy duyên từ HP độ chúng sinh."

Không Định bật cười lớn, trên mặt mang phong khinh vân đạm ôn hòa nụ cười, nhìn qua một phái cao nhân phong phạm.

"Bất quá trước khi đến Đại Lôi Âm tự phía trước, tiểu tăng còn có một chuyện muốn làm, còn mời Trần thí chủ cùng thất hoàng tử tại cái này chờ một lát . . . ."

Không Định đương nhiên không có quên, chính mình phụ trách vận chuyển Bồ Đề Thụ nhánh còn tại trên thân Đoan Mộc Hi đâu, bây giờ Hóa Long Thành nguy cơ đã hết thảy đều kết thúc, đương nhiên phải nhanh một chút đem Bồ Đề Thụ nhánh thu hồi lại.

Bây giờ cách Đoan Mộc Hi rời đi bất quá một ngày công phu, lấy Trúc Cơ tu sĩ cước trình, đối phương nhiều nhất đi vài ngàn dặm đường trình, đối với hắn cái này kim thân cảnh phật tu đến nói, nửa nén hương công phu liền có thể chạy cái vừa đi vừa về.

Ngay tại lúc sau một khắc, nguyên bản lòng tin tràn đầy Không Định bỗng nhiên thần sắc đọng lại, nụ cười trên mặt nháy mắt cứng đờ, hóa thành nồng đậm khiếp sợ, còn có một tia không ức chế được sợ hãi.

Chuyện gì xảy ra? !

Chính mình rõ ràng tại trên túi trữ vật bày ra ấn ký, hiện tại thế mà không cảm giác được ấn ký tồn tại!

Gặp Không Định một bộ như bị sét đánh bộ dạng, Tề Nguyên cũng đi theo trong lòng căng thẳng, mở miệng hỏi:

"Phật tử, chẳng lẽ ngươi bên này xảy ra điều gì ngoài ý muốn?"

Hắn còn trông chờ đối phương mang chính mình đi Đại Lôi Âm tự, tự nhiên không hi vọng ngay tại lúc này phức tạp.

Giờ phút này, Không Định rốt cuộc duy trì không được cao tăng phong phạm, cả người sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng, nội tâm bối rối tới cực điểm.

Nghe đến tra hỏi, Không Định mới đột nhiên kịp phản ứng, biểu lộ cấp thiết lôi kéo Tề Nguyên nói ra:

"Trần thí chủ, tiểu tăng có một kiện đại sự cần nhờ, mời ngài nhất thiết phải không muốn chối từ."

Cứ việc trong lòng sốt ruột vạn phần, nhưng hắn còn duy trì lấy lý trí cơ bản nhất, rõ ràng chính mình hiện tại hoàn toàn mất đi đối Đoan Mộc Hi định vị, không mục đích gì tìm kiếm không khác mò kim đáy biển.

Bồ Đề Thụ nhánh đối Phật môn đến nói ý nghĩa phi phàm, vạn nhất trong tay hắn rơi mất, sai lầm nhưng lớn lắm!

Muốn trong thời gian ngắn nhất tìm tới Đoan Mộc Hi vết tích, chỉ có thể dựa vào Đại Càn hoàng triều lực lượng.

Dưới loại tình huống này, Tề Nguyên vị này Đại Càn Thái tổ chuyển thế chi thân, đã thành Không Định trước mắt duy nhất cây cỏ cứu mạng....