Chương 883: Không hổ là Đại Càn Thái tổ, quả nhiên đáng tin cậy!

Chương 883: Không hổ là Đại Càn Thái tổ, quả nhiên đáng tin cậy!

Trùng hợp như vậy?

Không lâu sau đó, từ Không Định trong miệng nghe đến tiền căn hậu quả Tề Nguyên lập tức mặt lộ cổ quái, trong lòng không khỏi sinh ra một loại thế giới thật nhỏ cảm giác.

Không nghĩ tới sự tình quanh đi quẩn lại, lại vẫn là rơi xuống vị kia Tiên Đế phân thân nơi đó.

Không biết có phải hay không là đối phương nhân vật chính khí vận có tác dụng, để Không Định vị này thông minh một đời phật tử quỷ thần xui khiến đem Phật môn chí bảo đặt ở trên thân Đoan Mộc Hi, chuẩn bị đến cái ám độ trần thương, kết quả lại xảy ra ngoài ý muốn . . . .

Cứ việc Không Định cũng không có lộ ra quá nhiều, nhưng chỉ từ cái này tiểu hòa thượng nhanh khóc lên vẻ mặt, Tề Nguyên liền có thể mơ hồ cảm nhận được, Phật môn lần này rớt đồ vật tuyệt đối không thể coi thường.

Đương nhiên, hắn cũng không phải thường rõ ràng Không Định hướng mình xin giúp đỡ mục đích, hiển nhiên là tính toán dựa vào Đại Càn triều đại đình lực lượng, hỗ trợ đem "Mang theo bảo lẩn trốn" Đoan Mộc Hi tìm ra.

Bất quá Tề Nguyên đoán chừng lấy Đoan Mộc Hi bản lĩnh, căn bản là làm không được xóa đi Không Định gia tăng trên túi trữ vật ấn ký, sở dĩ sẽ vô cớ mất liên lạc, tỉ lệ lớn là xảy ra ngoài ý muốn . . . .

Liền tại hắn như có điều suy nghĩ thời điểm, nguyên bản đứng ở một bên giữ im lặng Hiên Viên Hạo đột nhiên đi tới, đầy mặt mê man mở miệng tự thuật nói:

"Hoàng tổ, Không Định Đại Sư, liền tại trước đây không lâu, bên tai ta đột nhiên vang lên một đoạn thanh âm kỳ quái, tựa hồ là nói hắc liên đã trước thời hạn từ trong hỗn độn thức tỉnh, lập tức liền sẽ tới cùng ta tụ lại . . . ."

Đang lúc nói chuyện, nét mặt của hắn vẫn mang theo vài phần kinh ngạc, hiển nhiên đối vừa mới phát sinh sự tình cảm thấy khó có thể lý giải được.

Tựa hồ sợ hãi hai người không tin, Hiên Viên Hạo hít một hơi thật sâu, giống như đúc mô phỏng theo lên trước đây xuất hiện bên tai âm thanh kia, cuối cùng phun ra liên tiếp huyền ảo tối nghĩa nói nhỏ.

Nghe vậy, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt cấp tốc đoán được một ít chân tướng.

Hiên Viên Hạo rõ ràng cùng sắp mở màn Hồng Hoang đại kiếp có quan hệ, thậm chí rất có thể là nhiễu loạn thế gian ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần một trong.

Điểm này, từ trên người hắn phối hợp đồ vật La Hầu Châu liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Bây giờ vị này thất hoàng tử tại tự kỷ bức bách bên dưới phục dụng thanh tâm quả dục đan, tạm thời chế trụ trong cơ thể ma tính, biến thành một cái vô dục vô cầu nhân nghĩa chi sĩ, đều nhân nghĩa đến muốn xuất gia trình độ.

Mà Hiên Viên Hạo sở dĩ nghe đến mấy cái này quỷ dị lời nói, đoán chừng là cái nào đó Hỗn Độn Ma Thần đã giáng lâm thế gian, ngay tại tính toán liên hệ hắn cái này đồng bọn.. . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, lập tức liền bỏ đi tìm căn nguyên vấn đề suy nghĩ.

Hỗn Độn Ma Thần . . . . Đây chính là Tiên Đế đều đau đầu không gì sánh được tồn tại, trực tiếp đưa đến về sau Hồng Hoang vỡ vụn, tử thương vô số, còn sống sót sinh linh trăm không còn một.

Càng kinh khủng chính là, trận này đại kiếp làm cho như mặt trời ban trưa Đại Càn hoàng triều triệt để sụp đổ, trở thành bụi bặm lịch sử, nguyên bản Hồng Hoang đại địa biến thành từng cái lớn nhỏ không đều thế giới mảnh vỡ, trong đó liền bao gồm hắn hậu thế vị trí Vân Mông đại thế giới.

Cho dù hiện tại Hỗn Độn Ma Thần vừa vặn tỉnh lại, lực lượng còn kém rất rất xa thời kỳ toàn thịnh, vẫn như cũ không phải hắn có thể đối phó, tùy tiện dính líu quả thực chính là tự tìm cái chết.

Mà còn Hỗn Độn Ma Thần tuân theo giữa thiên địa không sạch sẽ lệ khí mà sinh, gần như bất tử bất diệt, cho dù phí hết sức thiên tân vạn khổ đem nó tru diệt, qua không được bao lâu nhân gia liền có thể từ trong hỗn độn phục sinh, nói không chừng sẽ còn so trước đó càng mạnh, hoàn toàn không nói bất kỳ đạo lý gì.

Bên kia, Không Định đầy trong đầu đều là tìm về rơi mất Bồ Đề Thụ nhánh, đối Hiên Viên Hạo lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ cho là đối phương lỗ tai xuất hiện nghe nhầm.

Bất quá trở ngại "Đại Càn Thái tổ" mặt mũi, Không Định còn vẫn là nhẫn nại tính tình cho Hiên Viên Hạo kiểm tra một chút lỗ tai.

Xác nhận không có vấn đề về sau, hắn liền tính toán để Hiên Viên Hạo trước về Hóa Long Thành chờ lấy  chờ đến Bồ Đề Thụ nhánh sự tình giải quyết, lại tới tiếp vị này thất hoàng tử đi Phật môn quy y.

Bất quá tại Hiên Viên Hạo thành tâm thành ý khẩn cầu bên dưới, Không Định cuối cùng vẫn là đổi chủ ý, giao cho đối phương một tấm tiến về Đại Phạn Không tự bản đồ, còn có một cái phật tử tín vật, để chính mình đi Đại Phạn Không tự xuất gia . . . . .

Đối với cái này, xem như "Trưởng bối" Tề Nguyên tự nhiên là không có bất kỳ cái gì ý kiến, nếu như Phật môn thật có thể đem Hiên Viên Hạo tiểu tử này triệt để cảm hóa, cũng coi là biến tướng suy yếu Hỗn Độn Ma Thần trận doanh, có thể nói là công đức Vô Lượng.

Đưa đi một lòng hướng phật Hiên Viên Hạo, Không Định liền thu lại thần sắc, ngữ khí ngưng trọng nói với Tề Nguyên:

"Trần thí chủ, mời ngài nhất thiết phải thay tiểu tăng thông báo quan phủ, mau chóng tìm tới Đoan Mộc Hi hạ lạc, sau khi chuyện thành công, ta Phật môn chắc chắn có đại lễ dâng lên!"

"Đại Sư không cần khách khí như thế . . . ."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, chợt đã tính trước nói:

"Không cần quấy rầy quan phủ, Trần mỗ cũng có biện pháp đem Đoan Mộc Hi tìm ra!"

Nói xong, tâm hắn niệm khẽ động, đem kim bảo từ Đông Hoa châu bên trong truyền tống đi ra.

Không gian linh bảo?

Thấy cảnh này, Không Định biểu lộ khẽ biến, bất quá hắn cũng không có quá mức ngạc nhiên.

Dù sao nam nhân ở trước mắt thân là Đại Càn Thái tổ chuyển thế chi thân, tùy thân mang mấy món bảo vật quý giá thực sự là không thể bình thường hơn được.

Duy nhất để Không Định cảm thấy giật mình, là hắn nhận ra cách đó không xa khỉ nhỏ lại là từng theo Đoan Mộc Hi như hình với bóng cái kia thú sủng.

Giờ phút này, kim bảo chính một tay cầm một quả chuối tiêu, ăn vui mừng hớn hở.

Phát hiện mình bị truyền tống sau khi đi ra, nó lập tức liền hướng về Tề Nguyên nhe răng nhếch miệng, tựa hồ tại biểu đạt bất mãn.

Vì buộc lại Vạn Tượng Linh Lung tháp, Tề Nguyên chuyên môn tại linh bảo trong không gian trồng một mảng lớn chuối tiêu cây, đối khỉ nhỏ đến nói nơi đó tựa như là thiên đường một dạng, tự nhiên không muốn đi ra.

Ngay tại lúc sau một khắc, kim bảo phảng phất cảm ứng được cái gì, đột nhiên thân thể run lên, trong tay chuối tiêu lập tức liền không thơm, bị nó không chút do dự ném tới trên mặt đất.

Chi chi chi ——

Kim bảo cực độ nôn nóng chạy đến Tề Nguyên trước mặt, dùng sức kéo lôi kéo ống quần của hắn, hướng về một phương hướng nào đó liều mạng khoa tay, tức giận nước mắt đều nhanh biểu đi ra.

Thấy thế, Tề Nguyên trên mặt lộ ra một vệt tiếu ý, đối với đầy mặt kinh ngạc Không Định nói một chút nói:

"Đi thôi, chỉ cần đi theo tiểu gia hỏa này, liền có thể tìm tới ngươi muốn tìm người."

"A di đà phật."

Nghe nói như thế, Không Định ánh mắt sáng lên, liên tục không ngừng nhẹ gật đầu, "Vậy làm phiền Trần thí chủ!"

Đối với cái này, Không Định chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cảm thán một phen:

Không hổ là Đại Càn Thái tổ, quả nhiên đáng tin cậy!

Chính mình còn mộng đây, nhân gia liền đã lấy ra tốt nhất phương án giải quyết, hiệu suất này quá mẹ nó ngưu!

Đón lấy, hai người liền mở rộng thân hình, tại kim bảo dẫn đầu xuống hướng một cái phương hướng thần tốc tìm kiếm đi qua . . . . .

. . . . .

Cùng lúc đó.

Ngoài vạn dặm cái nào đó bên trong môn phái nhỏ.

Nguyên bản an nhàn bình tĩnh, non xanh nước biếc tiên sơn động phủ đã biến thành một mảnh khủng bố địa ngục.

Rậm rạp chằng chịt màu đen sợi tơ đem phương viên trăm dặm hư không cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ, những này quỷ quyệt không gì sánh được dây nhỏ xuyên qua từng cỗ tia hình dáng thê thảm thi thể, cuối cùng tập hợp tại một đóa màu đen hoa sen bên trên.

Trải qua hơn vạn vô tội sinh linh tẩm bổ, đóa này hắc liên càng thêm thâm thúy u ám, ma tính mười phần.

Hắc liên trung tâm, ngồi ngay thẳng một đạo trên người mặc áo vải thiếu niên thân ảnh, một thân sắc mặt ảm đạm, hai mắt bên trong nhưng là đen kịt một màu, toàn thân trên dưới lộ ra một tia làm người sợ hãi đáng sợ tà khí.

Mãi đến đem tất cả máu của người chết thịt tinh hoa tất cả thôn phệ, thiếu niên mới hài lòng liếm liếm màu đỏ tươi bờ môi, khóe miệng có chút câu lên, đưa tay nhẹ nhàng vạch một cái, trước mắt hư không liền đột nhiên tách ra, lộ ra một đầu kỳ quái vết nứt không gian.

Ngay sau đó, đóa này hoa sen ngay tiếp theo thiếu niên liền hóa thành một đạo u mang, đâm đầu thẳng vào vết nứt không gian bên trong, biến mất không còn chút tung tích . . . . .

Không lâu sau đó, xa xa mây mù một trận sôi trào, từ trong bay ra hai đạo tốc độ cực nhanh độn quang.

Sau một khắc, độn quang thu lại, lộ ra Tề Nguyên cùng Không Định phật tử thân ảnh.

Nhìn qua trước mắt mãnh liệt cảnh tượng, hai người không hẹn mà cùng lấy làm kinh hãi, đứng tại Tề Nguyên trên bả vai kim bảo cũng thấp thỏm lo âu rụt cổ một cái, tựa như cảm nhận được nguy hiểm to lớn.

Phát giác được không khí bên trong cỗ kia ngưng tụ không tan âm tà khí hơi thở, Tề Nguyên không khỏi nheo mắt, trong lòng mơ hồ nổi lên một ý nghĩ:

Đoan Mộc Hi mất tích sự tình, tuyệt không giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy!

Mẹ nó . . . . Đường đường Tiên Đế phân thân, vừa ra cửa vẫn chưa tới hai ngày, liền trêu chọc đến một tôn kinh khủng như vậy tà ma, vận khí này khó tránh cũng quá kém một chút a?.