Chương 884: Ngươi để ta đem nó diệt ?

Chương 884: Ngươi để ta đem nó diệt ?

"Là ma khí!"

Không Định lông mày nhíu chặt, sắc mặt ngưng trọng nhìn lướt qua xung quanh tận thế cảnh tượng, trầm giọng giải thích nói:

"Cái này phi vũ tông mặc dù chỉ là trong đó môn phái nhỏ, lại truyền thừa mấy trăm vạn năm, trong môn có một vị Tán Tiên cảnh lão tổ tọa trấn, nội tình không tầm thường."

"Ma đầu kia lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đem phi vũ tông diệt môn, có thể thấy được thực lực tuyệt không cho phép khinh thường!"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng lại không thế nào sợ, bởi vì đi theo bên cạnh mình có thể là đường đường "Đại Càn Thái tổ" suy nghĩ một chút liền vô cùng có cảm giác an toàn.

Càng không cần nhắc tới vị này "Thái tổ chuyển thế" trước đây không lâu mới đại phát thần uy, hai ba lần liền đem thân là cửu kiếp Tán Tiên Minh Hà Đạo Quân trấn áp tại chỗ, đối phó chỉ là ma đầu căn bản cũng không tại lời nói bên dưới.. . . .

Liền tính yêu ma lại thế nào lợi hại, luôn không khả năng so ma đạo cự phách Minh Hà Đạo Quân còn cường a?

Nghĩ tới đây, Không Định lập tức cảm thấy đại định, không có chút nào hướng ngoại giới thỉnh cầu chi viện tính toán, chuẩn bị tại người nào đó dẫn đầu xuống tiếp tục phát động truy kích.

Địch nhân mạnh như vậy sao?

Bên kia, Tề Nguyên đương nhiên không biết trước mắt hòa thượng này coi hắn là thành không gì làm không được Đại Càn siêu nhân, nghe đến tiềm ẩn địch nhân như vậy rất cao, lập tức sắc mặt hơi rét, biểu lộ cũng đi theo khẩn trương lên.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, hôm nay hắn sở dĩ có thể đại sát tứ phương, tại mọi người phía trước hung hăng trang một đợt lớn X, chỉ là bởi vì từ trên thân Hiên Viên Hạo phỏng chế Hoàng Cực thánh thể quá mức nghịch thiên mà thôi.

Bây giờ Hoàng Cực thánh thể đã sớm mất hiệu lực, liền Thần chi hữu thủ đều ở vào làm lạnh bên trong, thật đánh nhau, hắn nhiều nhất cũng liền có thể cùng cấp thấp Tán Tiên có đến có về, còn phải dựa vào nhà mình đạo lữ Vu Diệu Chân Phá Diệt Thần Quang.

Nếu bàn về chân chính ngạnh thực lực, hắn cái này Hợp Đạo đỉnh phong nhiều nhất cũng liền có thể cùng Đại Thừa cảnh tu sĩ tách ra vật tay, đụng phải Tán Tiên chỉ có nước chạy trốn.

Dù sao Tán Tiên cũng là tiên, mặc dù phần lớn là đột phá Chân Tiên sau khi thất bại sản vật, nhưng cũng không phải phàm tục tu sĩ có khả năng người giả bị đụng.

Theo định trống không lời nói, phi vũ trong tông có một tôn Tán Tiên tọa trấn, nhưng vẫn là bị diệt, chứng minh cái này ma tuyệt không phải chính mình có khả năng ngăn cản.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên giật mình trong lòng, không chút do dự lập tức bỏ đi truy kích suy nghĩ.

Đối mặt một cái có thể tùy tiện hủy diệt phi vũ tông cường giả bí ẩn, nếu là lại đuổi tiếp, không chừng người nào thu thập ai đây . . . .

Liền tại hắn chuẩn bị để Không Định liên hệ Phật môn huy động người thời điểm, xung quanh sắc trời cấp tốc ảm đạm xuống, một trận âm lãnh, tà ác, hỗn độn khí tức giống như nước thủy triều lan tràn mà tới, đem ở đây hai người một khỉ một mực khóa chặt.

Cảm nhận được từng tia từng sợi giống như thực chất khủng bố ma khí, Tề Nguyên lập tức sắc mặt đại biến, trong lòng nổi lên một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Không tốt!

Cái kia hủy diệt phi vũ tông ma đầu căn bản cũng không có đi xa, hiện tại nó lại trở về!

Không đợi hắn làm ra phản ứng, liền phát hiện mình đã bị cỗ này đột nhiên bộc phát ma khí một mực áp chế, phảng phất sắp bị khảm vào hổ phách sâu bọ, mọi cử động vô cùng khó khăn, lại càng không cần phải nói quay đầu đường chạy.

Sưu

Ma khí cuồn cuộn thời khắc, hư không lặng yên không tiếng động nứt ra một cái khe hở, từ trong chậm rãi bay ra một đóa yêu dã mười phần màu đen hoa sen.

Hoa sen trung tâm, bất ngờ ngồi ngay thẳng một vị dáng người thon gầy, khuôn mặt non nớt áo vải thiếu niên, chính là hai người trước đây muốn tìm kiếm Đoan Mộc Hi.

Nhìn thấy hắc liên bên trên thiếu niên, đồng dạng không thể động đậy Không Định con ngươi đột nhiên co lại, nhịn không được cả kinh kêu lên:

"Không đúng! Ngươi không phải Đoan Mộc thí chủ, ngươi đến tột cùng là nơi nào tới tà ma?"

Nghe nói như thế, "Đoan Mộc Hi" nhếch miệng cười một tiếng, tự lẩm bẩm:

"So với hỗn độn, này nhân gian đúng là chỗ tốt, chỉ là tùy tiện dạo chơi, liền có thể tìm tới đếm mãi không hết huyết thực . . . ."

Nói xong, nó đôi mắt bên trong hắc mang lưu chuyển, khinh miệt liếc qua đột ngột đặt câu hỏi Không Định, tiếng nói bình thản mở miệng nói ra:

"Ngươi tiểu tử này sắp chết đến nơi, thế mà còn quan tâm ta lai lịch, thật sự là buồn cười."

"Bất quá so sánh vừa rồi lão già kia, ta đối với các ngươi hai người huyết nhục cùng linh hồn phi thường hài lòng, sau khi thôn phệ, không sai biệt lắm có thể để cho ta khôi phục một phần vạn thực lực . . . ."

Âm thanh âm u chói tai, trộn lẫn lấy liên tiếp quỷ dị hí, tựa như là một cái bốn phía thoát hơi cũ kỹ ống bễ, cho người một loại cực độ cảm giác không thoải mái.

Nghe vậy, Không Định mí mắt cuồng loạn, nhịn không được đối không xa xa Tề Nguyên nói ra:

"Trần thí chủ, Đoan Mộc Hi đã bị tên ma đầu này đoạt xá, hiện nay khẳng định dữ nhiều lành ít, ngài còn đang chờ cái gì, mau ra tay đem nó diệt đi!"

Cái gì?

Cái này tà ma thoạt nhìn không thể so với Minh Hà Đạo Quân yếu hơn mảy may, ngươi để cho ta đem nó diệt?

Nghe nói như thế, đang hãi hùng khiếp vía Tề Nguyên mặt đều xanh biếc, nguy hiểm thật không có phun ra một cái lão huyết.

Trách không được tại như vậy nguy cơ thời khắc, hòa thượng này vẫn như cũ là một bộ không có chuyện gì người bình tĩnh bộ dáng, nguyên lai đem anh em trở thành bắp đùi . . . . .

Mẹ nó . . . . Ta nếu là có Hoàng Cực thánh thể, sớm mẹ nó xuất thủ, còn cần đến chờ tới bây giờ?

Bên kia, "Đoan Mộc Hi" cũng bị giật nảy mình, một mặt kinh nghi bất định hướng Tề Nguyên nhìn sang.

Cái này tiểu hòa thượng tại sao lại nói như vậy?

Chẳng lẽ . . . . Người này là cái thâm tàng bất lộ cao thủ?

Đón đạo này ác ý bên trong mang theo dò xét ánh mắt, Tề Nguyên há to miệng, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, kiên trì nói ra:

"Bằng hữu của ta không phải ý tứ này, đây đều là hiểu lầm . . . . Trên thực tế, giữa chúng ta không oán không cừu, ta làm sao có thể đem ngươi diệt đâu?"

Đang lúc nói chuyện, hắn biểu lộ ngưng lại, chuẩn bị trước cho đối phương đến một cái tha thứ đại pháp.

Mặc dù làm như vậy chỉ có thể bảo vệ tính mạng của mình, Không Định hòa thượng tỉ lệ lớn muốn lạnh, nhưng chuyện cho tới bây giờ, tử đạo hữu dù sao cũng so chết sạch hiếu thắng.

Nhưng làm Tề Nguyên nhìn thấy tha thứ đại pháp chào giá, cả người nháy mắt liền choáng váng!

Xác nhận qua ánh mắt, là hắn trả không nổi con số . . . . .

Xong đời!

Đang lúc Tề Nguyên cảm thấy mất hết can đảm thời điểm, "Đoan Mộc Hi" thì là sắc mặt trầm xuống, hiển nhiên đã mất đi tính nhẫn nại, cong lại gảy một cái, từng đạo u mang từ hắc liên bên trong bắn ra.

Sưu

Mấy chục đạo u mang cuốn theo lấy khiến người hít thở không thông lực lượng hủy diệt, từ bốn phương tám hướng hướng Tề Nguyên hai người vị trí đánh tới.

Tựa hồ sợ hãi người nào đó thật là một cái ẩn tàng đại năng, nó vừa ra tay liền dùng toàn lực.

Mắt thấy chính mình trước đây không lâu còn đắc ý không được, bây giờ lại chẳng biết tại sao lâm vào tuyệt cảnh, Tề Nguyên không khỏi một mặt khổ bức, âm thầm suy nghĩ nếu như chính mình chết tại Hồng Hoang, dùng chết thay khôi lỗi trùng sinh thời điểm sẽ truyền tống tới chỗ nào . . . . .

Đúng lúc này, nguyên bản cùng hắn cùng nhau đứng thẳng bất động kim bảo đột nhiên khỉ thân chấn động, cái trán đột nhiên xuất hiện một vệt quỷ dị kim sắc thụ văn.

Sau một khắc.

Quét

Kèm theo chói mắt kim quang, những công kích kia tới u mang  liên đới lấy màu đen hoa sen, còn có hoa sen bên trên "Đoan Mộc Hi" cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, phảng phất từ trước đến nay đều không có xuất hiện qua đồng dạng.

A

Thấy cảnh này, nguyên lai tưởng rằng chính mình chết chắc Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt hết sức vui mừng, hận không thể đem khỉ nhỏ ôm hôn vào mấy cái.

Vạn Tượng Linh Lung tháp lần này hiển linh thực sự là quá kịp thời, vừa vặn đem tôn kia đáng sợ yêu ma đóng đi vào!

"A di đà phật, đa tạ Trần thí chủ ân cứu mạng."

"Lần này đã là ngài lần thứ hai cứu tiểu tăng tính mạng, thực sự là để tiểu tăng suốt đời khó quên."

Liền tại Tề Nguyên trong lòng tràn đầy vui mừng thời điểm, liền thấy Không Định hai tay chắp lại, một mặt cảm kích hướng hắn khom mình hành lễ, sắc mặt lấy không ức chế được khâm phục.

Quả nhiên, có Đại Càn Thái tổ tại, cái gọi là tà ma ngoại đạo bất quá đều là chút gà đất chó sành mà thôi.

Không Định lặng yên suy nghĩ.

Tề Nguyên: "...".