Chương 885: Cấp bách ở trước mắt uy hiếp

Chương 885: Cấp bách ở trước mắt uy hiếp

Tùy tiện qua loa hai câu về sau, Tề Nguyên liếc qua cách đó không xa kim bảo, trên mặt vui mừng rất nhanh liền biến mất hầu như không còn.

Xem như đã từng người bị hại, hắn rõ ràng tiên bảo không gian căn bản cũng không có thiết lập "Mật mã" tùy tiện tu luyện một lần liền có thể từ bên trong đi ra.

Nói cách khác, bị giam đến Vạn Tượng Linh Lung tháp địch nhân không bao lâu liền có thể nhẹ nhõm thoát khốn, so kỹ viện còn tốt đi dạo.

Càng không cần nhắc tới, trong tháp ngoài tháp còn có một ngàn lần tốc độ thời gian trôi qua phát giác, không bao lâu, hắn vẫn là muốn đối đầu cái kia đóa kinh khủng hắc liên...

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên nhịn không được giật mình trong lòng, trịnh trọng việc đối kim bảo bàn giao nói:

"Kim bảo, chủ nhân ngươi bị một cái lợi hại yêu ma đoạt xá, khi tìm thấy cứu chữa hắn biện pháp phía trước, ngươi có thể tuyệt đối không cần đem đồ vật bên trong thả ra, rõ chưa?"

Chi chi chi?

Gặp kim bảo vẫn là một bộ mờ mịt luống cuống bộ dạng, Tề Nguyên khóe miệng co giật, lúc này liền đổi một loại thuyết pháp, hung tợn cảnh cáo nói:

"Ngươi nếu là không có trải qua ta cho phép liền đem chủ nhân ngươi thả ra, về sau mơ tưởng đang ăn đến bất kỳ một quả chuối tiêu!"

Nghe nói như thế, kim bảo tựa hồ bị dọa nhảy dựng, đem đầu điểm cùng gà con mổ thóc, móng vuốt nhỏ một trận khoa tay, còn kém thề thốt.

Thấy thế, Tề Nguyên vẫn là không yên lòng, lúc này liền đem nó nhận được Đông Hoa châu bên trong, nghĩ đến nếu là địch nhân từ trên thân kim bảo chạy ra, mình cũng có thể có chuẩn bị.

Dù sao hắn xem như Đông Hoa châu chủ nhân, tại linh bảo không gian bên trong nắm giữ nhất định bản nguyên quyền hành, cho dù không có cơ hội đem nó trấn áp, cũng có thể đem một số kẻ ngoại lai trục xuất đi ra, dù sao cũng so bị đánh trở tay không kịp hiếu thắng.

Đây cũng là không có biện pháp nào, trừ phi hắn nguyện ý từ bỏ phí hết sức thiên tân vạn khổ mới được đến Vạn Tượng Linh Lung tháp, nếu không không sớm thì muộn sẽ còn đối mặt tôn kia tà ma uy hiếp . . . .

Đương nhiên, chỉ cần có thể tại nguy hiểm bộc phát phía trước chạy tới Đại Lôi Âm tự, liền có thể thuận lợi thành chương đem hàng yêu trừ ma trách nhiệm giao cho Phật môn.

Đại Lôi Âm tự có thể là Phật môn hang ổ, trong chùa còn có Phật Tổ tọa trấn, liền tính đoạt xá Đoan Mộc Hi ma đầu lại thế nào lợi hại, đến nơi đó cũng phải ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng đã có tính toán, đối với một bên Không Định hỏi:

"Không biết chúng ta khi nào mới có thể đến Đại Lôi Âm tự? Bằng hữu của ta hiện tại tràn ngập nguy hiểm, cần gấp một chút Công Đức Trì nước cứu mạng."

Ngạch

Nghe vậy, đang chờ mong gì đó Không Định lập tức thần sắc đọng lại, chần chờ một lát sau, vừa rồi yếu ớt nhắc nhở:

"Cái kia. . . Trần thí chủ, tất nhiên ngài đã đem tôn kia tà ma cho thu thập, có thể hay không đem nó trên người túi trữ vật còn cho tiểu tăng?"

Nói đến đây, hắn vội vàng hai tay chắp lại, kiên trì nói bổ sung:

"Tiểu tăng tuyệt đối không có không tin ngài ý tứ, chỉ là trong túi trữ vật đồ vật đối tiểu tăng đến nói cực kỳ trọng yếu, còn mời ngài thông cảm một hai . . . . ."

Theo Không Định, người nào đó chỉ là thoáng xuất thủ, liền đem vừa vặn còn dáng vẻ bệ vệ ngập trời tà ma tại chỗ trấn áp, tà ma trên người túi trữ vật tự nhiên cũng đã thành chiến lợi phẩm.

Mà hắn khiên tràng quải đỗ Bồ Đề Thụ nhánh ngay tại túi đựng đồ kia bên trong, lúc này không thừa cơ muốn trở về, về sau nhưng là khó khăn.

Nếu như đổi lại những bảo vật khác, vì cùng trước mắt Đại Càn Thái tổ chuyển thế chi thân kết một thiện duyên, trực tiếp đưa cũng không có cái gì, nhưng Bồ Đề Thụ nhánh đối Phật môn đến nói ý nghĩa phi phàm, tuyệt đối rơi mất không được.

Lúc đầu, hắn không hề lo lắng cho mình túi trữ vật sẽ đá chìm đáy biển, dù sao Đại Càn Thái tổ là có tiếng hào phóng vô tư, lòng dạ rộng lớn, rất không có khả năng sẽ đi ham muốn bên ngoài bình thường một cái túi đựng đồ.

Cầm tới về sau, khẳng định ngay lập tức sẽ vật quy nguyên chủ.

Không nghĩ tới hắn đợi tới đợi lui, người nào đó căn bản liền không có vật quy nguyên chủ ý tứ, thậm chí liền nhắc đều không nhắc . . . .

Rơi vào đường cùng, Không Định chỉ có thể chủ động đề cập cái đề tài này, để tránh đối phương quên.

"Nguyên lai ngươi nói là cái này!"

Nghe vậy, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt cười khổ nói:

"Thực không dám giấu giếm, cái kia ma đầu chỉ là bị tạm thời khốn trụ, cũng không có bị triệt để tru diệt  chờ nó đi ra, chúng ta toàn bộ đều phải tao ương."

"Chúng ta tốt nhất mau chóng đến Đại Lôi Âm tự, mời nơi đó Phật môn cao thủ ra tay giúp đỡ, giải quyết triệt để cái này tai họa ngầm . . . . ."

"Cái này ma cư nhiên như thế khủng bố? !"

Nghe nói như thế, Không Định lập tức lấy làm kinh hãi, đầy mặt bất khả tư nghị.

Liền Đại Càn Thái tổ đều không có cách nào đem tru diệt, cái kia còn làm sao đối phó?

Hãi hùng khiếp vía sau khi, hắn triệt để không để ý tới túi trữ vật sự tình, lập tức nói ra:

"Tốt! Cái này Tây Hoang khoảng cách Đại Lôi Âm tự không hề xa xôi, lấy hai người chúng ta tốc độ bay, toàn lực thi triển phía dưới nhiều nhất nửa tháng liền có thể đến . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, có chút thịt đau từ trong ngực lấy ra hai cái che kín kim sắc Phạn văn phù lục, cắn răng nói:

"Chuyện bây giờ khẩn cấp, tiểu tăng trên thân còn có hai cái chủ trì Bồ Tát ban cho Đại Na Di Phù, sử dụng về sau, ba ngày liền có thể đến Đại Lôi Âm tự!"

Cùng lúc đó.

Linh sơn tịnh thổ, Đại Lôi Âm tự.

Trùng trùng điệp điệp phật quang tràn ngập thiên địa, đem từng tòa nguy nga miếu thờ chiếu rọi trang nghiêm thần thánh, chiếu sáng rạng rỡ.

Cảnh nội Phật quốc san sát, tín đồ như mây, cho dù là phàm phu tục tử, cũng có thể miệng tụng mấy bản phật kinh điển tịch, vô tai vô bệnh, tai mắt sinh tuệ, một phái bình an vui sướng, tuyệt ít phân tranh.

Đại Lôi Âm tự chỗ sâu nhất, một tôn dáng vẻ trang nghiêm to lớn cao ngạo Cổ Phật đang ngồi ngay ngắn tại đài sen bên trên, thứ nhất ngón tay ngày, một tay chỉ địa, kim thân bên trên, vô số phật ấn sáng sủa sinh huy, từ bi vô biên.

Giờ phút này, tôn này Cổ Phật ngay tại giảng kinh truyền pháp, trong miệng mỗi phun ra một chữ, liền sẽ có một đóa bệnh đậu mùa từ trong hư không phiêu nhiên rơi xuống, ngàn cánh vạn nhị, dị tượng nhộn nhịp.

Cổ Phật phía dưới, cho tới Phật Đà Bồ Tát, xuống đến bình thường tín đồ, đều là thần sắc thành kính, nhắm mắt lắng nghe, đắm chìm trong huyền ảo phật lý bên trong như si như say.

Đột nhiên, ngay tại giảng kinh Cổ Phật giống như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt như điện, giống như có thể thấm nhuần bốn phương tám hướng, vạn cổ tuế nguyệt.

"A di đà phật."

Cổ Phật mặt mày buông xuống, chậm rãi tuyên một tiếng phật hiệu, thẳng phân phó nói:

"Từ hôm nay trở đi, Đại Lôi Âm tự phong sơn đóng cửa, phàm chư tăng chúng, chỉ cho phép ra, không cho phép vào!"

Nói xong câu này, Cổ Phật hai mắt hơi khép, tiếp tục giảng kinh.

Keng keng keng!

Cùng lúc đó, Đại Lôi Âm tự cửa chùa ầm vang đóng chặt, từng đạo réo rắt tiếng chuông vang vọng đất trời, thật lâu không dứt . . . . ..