Chương 886: Chơi như vậy đúng không?

Chương 886: Chơi như vậy đúng không?

Ba ngày sau.

Tề Nguyên cùng Không Định phong trần mệt mỏi đi tới Đại Lôi Âm tự, lập tức liền bị cảnh tượng trước mắt kinh hãi đến.

Toàn bộ linh sơn tịnh thổ đều bị một tầng kiên cố không gì sánh được kết giới bao phủ, thấy không rõ bên trong cảnh tượng, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh vô biên vô tận kim sắc sương mù, đem tòa này Phật môn thánh địa cùng ngoại giới triệt để chia ra tới.

"Không Định phật tử, nơi này chính là Đại Lôi Âm tự sao? Chúng ta muốn làm sao đi vào?"

Tề Nguyên phía trước từ trước đến nay chưa từng tới Đại Lôi Âm tự, tự nhiên không biết hình ảnh như vậy bình thường hay không bình thường, chỉ có thể hỏi thăm Không Định vị này Phật môn nhân sĩ nội bộ.

Bởi vì vội vã tìm linh sơn Phật môn cao thủ cầu viện, ba ngày này hắn một khắc cũng không dám trì hoãn, liền đi đường thời điểm đều có chút hãi hùng khiếp vía, nơm nớp lo sợ, chỉ sợ xảy ra bất trắc tình huống.

Tốt tại kim bảo lần này đầy đủ ra sức, không có đem bị giam tại bên trong Vạn Tượng Linh Lung tháp tà ma thả ra, cuối cùng hữu kinh vô hiểm đã tới chỗ cần đến.

Bất quá để Tề Nguyên cảm thấy kỳ quái là, cái này Đại Lôi Âm tự thoạt nhìn tựa hồ cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm...

"Cái này. . . . Chuyện gì xảy ra?"

Bên kia, Không Định cũng là một mặt mộng bức, sắc mặt tràn đầy kinh nghi bất định.

Lên làm Đại Phạn Thiên tự phật tử về sau, hắn đã từng tới nơi này mấy lần, mỗi lần có thể rất thuận tiện tiến vào trong chùa, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như bây giờ tình huống.

"A di đà phật."

Trầm ngâm một lát sau, Không Định trong miệng hô một tiếng phật hiệu, chợt từ trong ngực lấy ra một cái phật quang quanh quẩn lệnh bài, trầm giọng tại kết giới lên tiếng trước nói ra:

"Tiểu tăng Không Định, chính là Đại Phạn Thiên tự phật tử, bây giờ phụng Đại Phạn Thiên tự chủ trì chi mệnh, trước đến Đại Lôi Âm tự làm việc, còn mời chư vị hộ sơn Tôn giả tạo thuận lợi, thả chúng ta đi vào."

Đạo thanh âm này tại Không Định tận lực gia trì phía dưới chữ chữ rõ ràng, còn bao hàm một tia cực độ tinh khiết Phật môn chân ý, tại kết giới xung quanh quanh quẩn không ngớt.

Sau một lát, ngăn cản tại hai người phía trước kim sắc sương mù một trận phun trào, lại không chút nào mở ra ý tứ, mà là truyền ra một đạo băng lãnh mờ nhạt đáp lại:

"Phụng thế tôn chi mệnh, hiện Đại Lôi Âm tự phong sơn đóng cửa, chỉ có thể ra, không thể vào, cho tới Phật Đà, cho tới tì khưu, đều không có thể ngoại lệ, hai vị vẫn là mời trở về đi!"

"Cái gì? ! Đại Lôi Âm tự phong sơn? !"

Nghe nói như thế, không những Không Định sắc mặt đại biến, liền Tề Nguyên cũng cũng không nhịn được trừng to mắt, có loại hoài nghi nhân sinh cảm giác.

Đệ nhất thiên hạ Phật môn thánh địa, lại còn nói phong sơn liền phong sơn?

Lại không nâng trên thân lửa sém lông mày uy hiếp, hắn còn trông chờ hướng Đại Lôi Âm tự lấy một bình Công Đức Trì nước cứu chữa Tần Lăng Tuyết đâu, hiện tại thế mà liền cửa còn không thể nào vào được, cái này có thể làm thế nào . . . . .

Liền tại Tề Nguyên trong lòng loạn thành một bầy thời điểm, Không Định cũng là sốt ruột vạn phần, lại lần nữa lên giọng:

"Vị Tôn giả này, bây giờ có một kiện Phật môn đến rơi vào tà ma chi thủ, tình huống cấp tốc, mong rằng ngài có khả năng dàn xếp một hai!"

Vì cường điệu chuyện khẩn cấp trình độ, hắn còn đem kinh nghiệm của mình hơi tự thuật một lần, thậm chí mười phần uyển chuyển ám hiệu một chút người nào đó thân phận đặc thù . . . .

Rất nhanh, kim vụ bên kia liền lâm vào một trận trầm mặc, hiển nhiên là chạy đi xin chỉ thị.

Thấy thế, Tề Nguyên không khỏi biểu lộ khẽ buông lỏng, thầm nghĩ:

Lời nói đều nói đến phần này bên trên, lần này Đại Lôi Âm tự dù sao cũng nên đồng ý để cho mình tiến vào a?

Một lát sau, nguyên bản vững như thành đồng kim vụ kết giới một trận lập lòe, mơ hồ nứt ra một đầu bất quá hơn một xích khe hở.

Quả nhiên có cửa!

Liền tại hai người tinh thần đại chấn thời khắc, trong khe hở đột nhiên bay ra một cái tinh xảo bình ngọc, vững vàng rơi xuống trong tay Tề Nguyên.

Ngay sau đó, đầu kia khe hở liền nhanh chóng tiêu trừ không thấy, bên trong lại lần nữa truyền đến một đạo thanh âm bình tĩnh:

"Đây là một bình Công Đức Trì nước, đầy đủ cứu chữa vị thí chủ này bằng hữu thương thế, các ngươi cầm liền đi."

Ngữ khí chém đinh chặt sắt, không có chút nào chỗ thương lượng.

Cùng lúc đó, ngăn cản tại hai người trước mặt kim sắc sương mù càng thêm nồng đậm, kết giới tựa hồ cũng so trước đó càng dày mấy phần . . . . .

A

Thấy cảnh này, Không Định lập tức trợn mắt há hốc mồm, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn vừa rồi đã đem tiền căn hậu quả giải thích được rất rõ ràng, Đại Lôi Âm tự thế mà còn không để cho mình đi vào.

Đương nhiên, Đại Lôi Âm tự cũng không phải là hoàn toàn thờ ơ, dù sao còn đưa một bình Công Đức Trì nước, nhưng . . . . Đây cũng quá quỷ dị a?

Cực độ dưới khiếp sợ, Không Định cũng không đoái hoài tới giữ bí mật, liên tục không ngừng mở miệng nói ra:

"Tôn giả, ta nói Phật môn chí bảo là Bồ Đề Thụ nhánh, thật sự nếu không áp dụng biện pháp lời nói, Bồ Đề Thụ nhánh liền sẽ có triệt để rơi mất nguy hiểm, đến lúc đó . . . ."

Nhưng mà không đợi hắn nói xong, trong kết giới liền truyền ra một đạo nhẹ nhàng âm thanh:

"Không cần!"

"? ? ? ?"

Thấy tình cảnh này, không những Không Định toàn thân cứng ngắc, cả người hóa thành tượng bùn, liền Tề Nguyên đều đi theo trố mắt đứng nhìn, có loại ăn nhiều một dưa cảm giác.

Cho dù hắn đối Phật môn không thế nào hiểu rõ, cũng biết Bồ Đề Thụ nhánh trân quý trình độ, đối với bực này thần vật, Đại Lôi Âm tự vậy mà nói không cần là không cần?

Một hồi lâu mộng bức sau đó, Không Định kiệt lực để cho mình bình tĩnh lại, hắn xoa xoa mồ hôi trên trán, thận trọng từ trong tay áo móc ra một chuỗi đưa tin phật châu.

Khởi động về sau, phật châu bên kia liền truyền đến một tiếng ý vị không hiểu phật hiệu:

"A di đà phật."

Nghe đến âm thanh, Không Định phảng phất là bắt lấy cứu binh rơm rạ bình thường, vội vàng nói:

"Phương trượng Bồ Tát, đệ tử đã tới Đại Lôi Âm tự, có thể là nơi này chẳng biết tại sao sơn môn đóng chặt, đệ tử liền cửa còn không thể nào vào được . . . ."

Một phen tự thuật sau đó  bên kia yên lặng một lát, chợt yếu ớt nói ra:

"Không Định, lão nạp đang chuẩn bị thông báo ngươi đây, Đại Phạn Thiên tự sẽ không tiếp nhận Đại Càn hoàng triều thất hoàng tử quy y thỉnh cầu, nhưng cho phép hắn lấy thiện tin thân phận tại bên ngoài chùa thành lập một chỗ Phật đường, dốc lòng tu tập phật pháp."

"Còn có. . . Từ nay về sau, ngươi không phải là chúng ta Đại Phạn Thiên tự phật tử, ngươi tại trong chùa thân phận độ điệp cũng đã hết hiệu lực, đừng trở về. . ."

Nói xong câu đó về sau, đưa tin phật châu liền triệt để ảm đạm xuống, lưu lại Không Định sắc mặt tái nhợt đứng ở tại chỗ, giống như bị ngũ lôi oanh đỉnh đồng dạng.

Tận đến giờ phút này, đứng ngoài quan sát đến toàn bộ quá trình Tề Nguyên cuối cùng có chút hiểu được, trong mắt hiện lên một vệt bừng tỉnh.

Thì ra là thế!

Đám này và còn sớm không phong sơn, muộn không phong sơn, mà lại tại chính mình sắp tìm tới cửa thời điểm lựa chọn phong sơn, ý tứ đã đầy đủ rõ ràng, phòng chính là mình!

Hoặc là nói . . . . Đối mặt thiên địa lượng kiếp uy hiếp, Phật môn chuẩn bị không đếm xỉa đến!

Mà Không Định không những đem hư hư thực thực Ma Thần đến thế gian Hiên Viên Hạo dẫn vào Phật môn, còn cùng chính mình một đạo, mang theo một tôn không rõ lai lịch "Tà ma" hướng Đại Lôi Âm tự chạy, lúc này mới bị cá trong chậu họa.

Vì không cùng hỗn độn Thiên Ma sinh ra mảy may nhân quả, vị kia Phật Tổ thậm chí liền Bồ Đề Thụ nhánh cũng không cần, phần này quả quyết, thật đúng là để người lau mắt mà nhìn.

Tại minh bạch các mấu chốt trong đó về sau, Tề Nguyên không khỏi tim đập rộn lên, rất có loại mồ hôi đầm đìa cảm giác.

Từ phật môn phản ứng đến xem, bị giam tại Vạn Tượng Linh Lung tháp gốc kia hắc liên, rất có thể chính là mặt khác một tôn đến thế gian hỗn độn Thiên Ma, cũng chính là "La Hầu" đồng bọn!

Chính mình cùng cái đồ chơi này liên lụy bên trên, sợ rằng phiền phức không nhỏ . . . . .

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, không chút khách khí đem cái kia bình Công Đức Trì nước thu vào.

Đối với phật môn lựa chọn, hắn cũng không có bao nhiêu ác cảm, càng chưa nói tới cừu hận.

Dù sao Phật môn có thể chủ động đem hắn cần Công Đức Trì nước hai tay dâng lên, liền đã đủ ý tứ, cũng không thể trông chờ nhân gia vì hắn một cái liền đệ tử Phật môn đều không phải người xa lạ cùng lăn lộn đời Thiên Ma quyết đấu sinh tử a?

Cho dù đỉnh lấy "Thái tổ chuyển thế" quang hoàn, cũng không có khả năng để Phật môn cam nguyện bốc lên trước thời hạn dẫn phát lượng kiếp nguy hiểm chuyến cái này bến vũng nước đục. . .

Lý giải quy lý giải, muốn để hắn Tề mỗ nhân làm cái này khổ bức hiệp sĩ đổ vỏ, không có cửa đâu!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, đối với thất hồn lạc phách nói ra:

"Không Định huynh, xem ra ngươi về sau chỉ có thể làm cái dã hòa thượng, bất quá Trần mỗ vừa vặn thành lập một tổ chức, không biết ngươi có hứng thú hay không gia nhập?"

Nghe vậy, đang đứng ở mê man trạng thái Không Định sửng sốt một chút, theo bản năng mở miệng hỏi:

"Cái gì tổ chức?"

"Thiên Địa Hội!".