Chương 887: Tới một hồi oanh oanh liệt liệt lần thứ h AI lập nghiệp

Chương 887: Tới một hồi oanh oanh liệt liệt lần thứ h AI lập nghiệp

"Thiên Địa Hội?"

Nghe đến cái này hoàn toàn xa lạ danh tự, Không Định lập tức liền ngây ngẩn cả người, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Trải qua Hóa Long Thành biến cố về sau, hắn đối người nào đó Đại Càn Thái tổ chuyển thế thân phận tin tưởng không nghi ngờ, cũng chính vì vậy, tin tức này mới đặc biệt khiến người cảm thấy khiếp sợ.

Đối phương rõ ràng có thể bằng vào tầng này quang hoàn tại Đại Càn hô phong hoán vũ, cho dù đương kim Nhân Hoàng tới đều muốn ngoan ngoãn cúi đầu cúi đầu, không nghĩ tới một thế này vậy mà thành lập một cái hoàn toàn mới tổ chức . . . . .

Chẳng lẽ, trước mắt vị gia này đối Đại Càn triều đại đình không hài lòng, chuẩn bị chính mình bắt đầu từ số không, đến một tràng oanh oanh liệt liệt hai lần lập nghiệp?

Mang nồng đậm hiếu kỳ cùng một ít chờ mong, Không Định cấp tốc từ bị trục xuất sơn môn đả kích bên trong khôi phục lại, thận trọng hỏi:

"Trần. . . Trần thí chủ, không biết ngài thành lập Thiên Địa Hội là một cái dạng gì tổ chức?"

Gặp hòa thượng này tựa hồ có vẻ xiêu lòng, Tề Nguyên nhếch miệng lên, cấp tốc bày ra một bộ trách trời thương dân bộ dạng, nghiêm trang nói:

"Từ thành lập một khắc này bắt đầu, Thiên Địa Hội sứ mệnh cũng chỉ có một cái, đó chính là phản trong. . . Ngạch không là, giúp đỡ chính nghĩa, thủ hộ thiên địa, là thương sinh khai sáng một cái bình yên chi thế!"

Giúp đỡ chính nghĩa, thủ hộ thiên địa?

Nghe đến Thiên Địa Hội lý niệm, Không Định hai mắt có chút lóe ánh sáng, lại có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Nếu như đổi lại người khác hứa xuống như vậy hoành nguyện, hắn sẽ chỉ cho rằng đối phương là tại ăn nói lung tung, nhưng nếu là đổi lại Đại Càn Thái tổ, sự tình liền không đồng dạng.

Dù sao, nam nhân trước mắt này đã từng thật lập nên qua một phen bất hủ sự nghiệp vĩ đại, vô luận là quá khứ chiến tích vẫn là tự thân nhân phẩm, toàn bộ đều hoàn mỹ không một tì vết, độ tin cậy kéo căng!

Cứ việc bây giờ Đại Càn Thái tổ đã một lần nữa chuyển thế, nhưng người vẫn là người kia, nếu là có thể đi theo như thế nhân vật anh hùng xông ra một phen sự nghiệp, lực hấp dẫn không thể bảo là không lớn.

Xem như một tên thành kính đệ tử Phật môn, Không Định tin tưởng vững chắc nhân quả duyên phận câu chuyện, chính mình vô duyên vô cớ bị Đại Phạn Thiên tự xóa tên, nói không chừng chính là trong cõi u minh chú định một tràng cơ duyên!

Nghĩ tới đây, Không Định cuối cùng hạ quyết tâm, hai tay chắp lại, đối với Tề Nguyên trịnh trọng thi lễ, trịnh trọng việc nói:

"A di đà phật, tiểu tăng bất tài, nguyện ý gia nhập Thiên Địa Hội, làm thủ bảo vệ thiên địa chúng sinh ra một phần lực."

Dù sao hắn hiện tại không chỗ có thể đi, đã có hạnh tiếp đến "Đại Càn Thái tổ" đích thân mời, đương nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Theo Không Định, Thiên Địa Hội lý niệm cùng Phật môn không hề xung đột, liền tính tiến vào Thiên Địa Hội, cũng có thể tiếp tục tu hành phật pháp, phổ độ chúng sinh.

Bây giờ một ít chèn ép, bất quá là thành Phật trên đường một lần nho nhỏ ma luyện mà thôi, chỉ cần kiên định bản tâm, sớm muộn có thể thoát ly khổ hải, thu hoạch được cứu cực siêu thoát . . . . .

Tốt

Tề Nguyên trên mặt nụ cười càng thêm xán lạn, đầy mặt nhiệt tình nói ra:

"Không Định phật tử, hoan nghênh gia nhập Thiên Địa Hội đại gia đình, tương lai tốt đẹp tiền đồ đang chờ chúng ta đây. . . ."

Đi tới thời đại Hồng Hoang, hắn sở dĩ một mực bí danh Trần Cận Nam, đồng thời còn đem Thiên Địa Hội mang ra ngoài, càng nhiều là vì che đậy nhân quả, đồng thời để một số không thể tưởng tượng thần thông thoạt nhìn càng thêm hợp lý một chút.

Nhưng bây giờ hắn đối mặt hỗn độn Thiên Ma to lớn uy hiếp, tình huống nguy cơ sớm tối, tùy thời cũng có thể hát một khúc lành lạnh.

Trừ phi Tề Nguyên nguyện ý từ bỏ thật vất vả mới thu vào tay Vạn Tượng Linh Lung tháp, lập tức trở về hậu thế, nếu không đạo nan đề này có thể nói khó giải.

Ở trong tình hình này, muốn phá cục, nhất định phải mở ra lối riêng, dứt khoát để Thiên Địa Hội tại Hồng Hoang làm lớn làm mạnh, trong thời gian ngắn nhất hoàn thành trước mắt nhiệm vụ chính tuyến!

Chỉ cần đem Thiên Địa Hội thành viên mở rộng đến một ngàn, đạt tới huyền thiết cấp thế lực tiêu chuẩn, nhiệm vụ chính tuyến mục tiêu liền hoàn thành.

Một khi cầm tới khen thưởng bên trong mười vạn nghịch tập điểm tích lũy, Tề Nguyên liền có thể đối tôn kia yêu ma thi triển tha thứ đại pháp, ở lúc mấu chốt bảo vệ một cái mạng!

Xuất phát từ mục đích này, hắn cũng không đoái hoài tới cái chiêu gì thu cánh cửa loại hình đồ vật, tính toán gặp người liền nhận, trước tiên đem bảo mệnh con bài chưa lật thu vào tay lại nói.

Không đề cập tới Kim Thân cảnh giới Không Định hòa thượng, hắn ở đời sau nhận thời điểm liền chiêu thu một nhóm Thiên Địa Hội thành viên, gần như từng cái đều là tu sĩ cấp cao, cũng sớm đã vượt ra khỏi huyền thiết thế lực đối với thành viên tu vi yêu cầu.

Nói cách khác, Tề Nguyên chỉ cần tùy tiện tuyển nhận một nhóm cá thối nát tôm, để Thiên Địa Hội thành viên số lượng đạt tới một ngàn người, liền có thể để Thiên Địa Hội trở thành huyền thiết cấp thế lực, từ đó hoàn thành nhiệm vụ . . . . .

Cùng lúc đó.

Nghe đến hai người đối thoại, chính núp ở chỗ tối Hạ Hàn Quân đôi mắt đẹp ngưng lại, ngày bình thường cực ít lộ rõ cảm xúc gương mặt xinh đẹp bên trên mười phần hiếm thấy nổi lên một vệt lộ vẻ xúc động.

Từ Nhân Hoàng chỗ lĩnh đến ý chỉ về sau, nàng cũng không có mảy may lười biếng, lúc này liền lên đường tiến về Tây Hoang, tìm kiếm vị kia đột nhiên hoành không xuất thế "Thái tổ chuyển thế" .

Nàng vốn là nắm giữ không kém hơn đỉnh cấp Kim Tiên cảnh thực lực, lại thêm Khâm Thiên giám trải rộng hoàng triều cảnh nội mạng lưới tình báo, rất nhanh liền định vị đến mục tiêu nhân vật "Trần Cận Nam" vết tích.

Biết được "Trần Cận Nam" đang cùng Đại Phạn Không tự phật tử tiến về linh sơn về sau, nàng lập tức truy tung mà tới, cuối cùng tại trước đây không lâu tìm được chính chủ.

Đương nhiên, Hạ Hàn Quân cũng không có quên Nhân Hoàng Hiên Viên Thái dặn dò, phát hiện Tề Nguyên hai người về sau, nàng cấp tốc liền núp ở chỗ tối, không có chút nào hiện thân ý tứ.

Lấy Hạ Hàn Quân bản lĩnh, chỉ cần không chủ động hiện thân, Kim Tiên tới đều mơ tưởng phát giác được nàng tồn tại.

Nguyên bản vị này nữ thần đem còn có chút lo lắng, nếu là mình bảo vệ đối tượng tiến vào Đại Lôi Âm tự, cho dù là nàng đều rất khó lặng yên không tiếng động đi theo vào.

Không nghĩ tới Đại Lôi Âm tự đột nhiên tuyên bố phong sơn, làm cho hai người liền cửa còn không thể nào vào được, liền bị chắn dưới chân linh sơn . . . . .

Đương nhiên, những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là nàng mới vừa vặn đến "Thái tổ chuyển thế" bên cạnh, liền nghe đến một đầu để người suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ tình báo.

Trước mắt vị này "Đại Càn Thái tổ" thế mà thành lập một cái tên là Thiên Địa Hội tổ chức thần bí, tựa hồ chuẩn bị bắt đầu từ số không, một lần nữa làm ra một phen sự nghiệp.

Thiên Địa Hội . . . . Giúp đỡ chính nghĩa, thủ hộ thiên địa . . . .

Bát tự tuyên ngôn bản thân nghe tới không có bất kỳ cái gì mao bệnh, nhưng liên tưởng đến sáng lập người thân phận, liền Hạ Hàn Quân cũng nhịn không được hãi hùng khiếp vía, liền hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Thái tổ lão nhân gia ông ta đối Đại Càn hoàng triều hiện trạng bất mãn, chuẩn bị lật đổ mục nát trật tự cũ, khai sáng một phương thiên địa hoàn toàn mới?

Một nháy mắt, Hạ Hàn Quân mồ hôi lạnh đều chảy ra, trong lòng càng là nhấc lên vô số sóng to gió lớn.

Quá đáng sợ!

Nhất định phải lập tức đem chuyện này bẩm báo cho bệ hạ, nếu không hậu quả khó mà lường được!

Nghĩ tới đây, Hạ Hàn Quân không do dự nữa, lặng yên không tiếng động từ chỗ tối rút đi, chuẩn bị bằng nhanh nhất đem quy tắc này chú định sẽ dẫn phát sóng to gió lớn thông tin truyền về hoàng thành . . . . .

Giờ phút này, Tề Nguyên còn không biết chính mình lần này lâm thời nảy lòng tham cử động sắp cho vị kia Đại Càn Chí Tôn mang đến bao lớn chấn động, mà là cực kỳ hào phóng cho Không Định an bài một cái Thiên Địa Hội thành viên chính thức vị trí.

Ngay sau đó, hắn liền từ trong tay Không Định tiếp nhận một tấm bản đồ, tính toán đi cách nơi này gần nhất tu sĩ căn cứ chiêu binh mãi mã, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đem Thiên Địa Hội mở rộng đến một ngàn người . . . . ..