Chương 888: Nhiệm vụ hoàn thành, lại là nàng

Chương 888: Nhiệm vụ hoàn thành, lại là nàng

Không lâu sau đó.

Đại Càn hoàng thành.

Phủ thái tử.

"Cái gì? !"

Gian nào đó che đậy thiên cơ ẩn nấp trong mật thất, một vị trên người mặc thái tử miện phục tuổi trẻ nam tử cọ một cái liền từ trên ghế nhảy dựng lên, trên mặt mang theo không ức chế được khiếp sợ:

"Ý của ngươi là, hoàng tổ lão nhân gia ông ta thành lập một cái tên là Thiên Địa Hội mới tổ chức, chuẩn bị bắt đầu từ số không, một lần nữa làm ra một sự nghiệp lẫy lừng?"

"Việc này thiên chân vạn xác!"

Nhìn thấy chủ tử nhà mình thất thố như vậy, quỳ trên mặt đất tâm phúc thuộc hạ không dám thất lễ, ngữ khí trịnh trọng giải thích nói:

"Tình báo này là từ bên cạnh bệ hạ Thường tổng quản nơi đó truyền tới, tuyệt không có khả năng là giả."

"Theo Thường công công nói, nghe đến tin tức này thời điểm, bệ hạ cũng là vô cùng khiếp sợ, lúc ấy liền chuẩn bị tìm Thái tổ thỉnh tội, kết quả bị một đám thân tín đại thần khuyên can, hiện tại bọn hắn đang thương lượng đối sách đây. . . ."

Xác nhận chuyện này không phải không có lửa thì sao có khói về sau, Đại Càn thái tử Hiên Viên Côn sắc mặt âm tình bất định, vẻ mặt nghiêm túc tại thong thả tới lui mấy bước về sau, vừa rồi hít một hơi thật sâu, biểu lộ ở giữa mang theo mơ hồ hưng phấn:

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, hoàng tổ chuyển thế về sau, đối Đại Càn hoàng triều bây giờ tình hình cảm thấy bất mãn, muốn thông qua loại phương pháp này bình định lập lại trật tự, khuấy động thiên hạ phong vân!"

"Nếu như không phải như vậy, lão nhân gia ông ta trực tiếp tới hoàng thành hưởng thụ thanh phúc là được rồi, căn bản là không cần lớn như vậy phí trắc trở, đi sáng tạo một cái Thiên Địa Hội, ngươi nói có đúng hay không cái này lý?"

Nghe đến loại này đại nghịch bất đạo ngôn luận, một bên thuộc hạ giật mình trong lòng, lau cái trán không tồn tại mồ hôi lạnh, yếu ớt phụ họa nói:

"Thuộc hạ không dám ngông cuồng suy đoán Thái tổ lão nhân gia ông ta tâm tư . . . . Bất quá từ trước mắt tình huống đến xem, hẳn là dạng này không sai."

"Tốt! Cái này liền mang ý nghĩa, cô cơ hội tới!"

Được đến khẳng định về sau, Hiên Viên Côn trên mặt vẻ mặt hưng phấn càng thêm rõ ràng, trong mắt tinh quang hiện lên, trầm giọng nói:

"Thiên hạ hôm nay là phụ hoàng thiên hạ, hoàng tổ đối Đại Càn triều đại đình bất mãn, liền đại biểu cho đối đương nhiệm Nhân Hoàng bất mãn, cũng khó trách phụ hoàng nghe đến tin tức này phía sau ngủ không yên."

"Mặc dù lần này không có triệt để diệt trừ Hiên Viên Hạo cái kia lòng lang dạ thú hạng người, bất quá hắn hiện tại đã bị hoàng tổ tự tay đuổi đến Phật môn làm hòa thượng, không còn có bất cứ uy hiếp gì."

"Mà cô xem như Đại Càn thái tử, đương nhiên phải có điều hành động, để hoàng tổ lão nhân gia ông ta nhìn thấy cô năng lực . . . ."

Nghe vậy, tên kia báo tin thuộc hạ nâng lên đầu, có chút nghi ngờ hỏi:

"Thái tử điện hạ, ngài ý là?"

Hiên Viên Côn nhíu mày, chém đinh chặt sắt nói:

"Tất nhiên lão tổ tông đối phụ hoàng có ý kiến, cô đương nhiên phải nghĩ cách di bình hiểu lầm, thay cha hoàng phân ưu."

"Truyền cô ý chỉ, khiến Tuyệt Ảnh đường tại đối trong thời gian ngắn tìm tới hoàng tổ hạ lạc, nhưng không cho phép quấy rầy lão nhân gia ông ta."

"Đến lúc đó cô muốn đích thân tiến đến thăm hỏi, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn gia nhập Thiên Địa Hội!"

"Là, điện hạ."

Nghe đến phân phó, thuộc hạ biểu lộ hơi rét, cấp tốc lĩnh mệnh mà đi.

Ở tên này thuộc hạ rời đi về sau, Hiên Viên Côn hít một hơi thật sâu, một đôi hơi có vẻ hẹp dài đôi mắt bên trong u quang lập lòe, bên trong đan xen không ức chế được dã tâm cùng cuồng nhiệt.

Xem như đương kim Nhân Hoàng Hiên Viên Thái trưởng tử, Hiên Viên Côn cũng làm hơn một ngàn năm thái tử, bên trong buồn khổ cùng khổ cực có thể nghĩ.

Dù cho nắm giữ Đại Càn trong hoàng tộc tôn quý nhất Hoàng Cực thánh thể, hắn cũng phải đàng hoàng ẩn núp nanh vuốt, giấu tài, không dám lộ ra không chút nào nên có tâm tư.

Đây cũng là hắn biết được nào đó thất hoàng tử cũng nắm giữ Hoàng Cực thánh thể về sau, hoàn toàn không nhìn Hiên Viên Hạo các loại giả ngây giả dại hành động, nói cái gì cũng muốn giết chết đối phương nguyên nhân lớn nhất.

Dù sao đương kim Nhân Hoàng tuổi xuân đang độ, lại sống cái ba bốn ngàn năm giống như chơi đùa, tại như vậy tháng năm dài đằng đẵng bên trong  bất kỳ cái gì ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh.

Mà là cao quý thái tử Hiên Viên Côn, sợ nhất chính là ngoài ý muốn.

Bây giờ Đại Càn Thái tổ chuyển thế chi thân hoành không xuất thế, mang đến cho hắn một tia trước thời hạn thượng vị cơ hội, đương nhiên muốn một mực nắm chắc!

Hiện thực bày ở nơi này, nếu như không chủ động làm liều một phen lời nói, cho dù tương lai mình thái tử cuộc đời tất cả thuận lợi, muốn đăng cơ ít nhất phải chờ đến hơn ba nghìn năm sau.

Thiên hạ này, há có bốn ngàn năm chi thái tử ư?

Vừa nghĩ đến đây, Hiên Viên Côn trong mắt đấu chí càng thêm cao, gần như trong nháy mắt tựu hạ định quyết tâm.

. . . . .

Cùng lúc đó.

Ly khai linh sơn về sau, Tề Nguyên ngựa không ngừng vó bắt đầu thông báo tuyển dụng đại nghiệp, đến mức cánh cửa, thì chủ đánh một cái chỉ cần là cái có thể thở dốc người sống liền được, phương diện khác không làm bất kỳ yêu cầu gì.

Loại này ai đến cũng không có cự tuyệt hành động, một lần để Không Định hoài nghi mình có phải là bên trên chiếc thuyền hải tặc.

Đương nhiên, đối với những cái kia dùng để góp đủ số mới nhận thành viên, Tề Nguyên chỉ cấp bọn họ thành viên vòng ngoài thân phận, tùy tiện đăng ký bên dưới tính danh lai lịch liền tính gia nhập Thiên Địa Hội.

Tốt tại người nào đó còn duy trì lấy mấy phần thể diện, ở trong quá trình này cũng không có công nhiên đánh ra "Đại Càn Thái tổ chuyển thế" cờ hiệu, nếu không từ một nơi bí mật gần đó yên lặng quan sát Hạ Hàn Quân cần phải đạo tâm vỡ vụn không thể.

Càng làm cho vị này nữ chiến thần cảm thấy im lặng là, làm nàng đem tình huống bẩm báo lên trên về sau, Nhân Hoàng bệ hạ không biết xuất phát từ loại nào mục đích, lại muốn cầu nàng cũng muốn biện pháp gia nhập Thiên Địa Hội, không tiếc tất cả thám thính tổ chức này nội tình.

Rơi vào đường cùng, Hạ Hàn Quân đành phải thay hình đổi dạng một phen, giả vờ như đi qua tán tu bị người nào đó chiêu mộ đến Thiên Địa Hội, còn lăn lộn cái thành viên vòng ngoài thân phận . . . . .

Bên kia.

Tề Nguyên tự nhiên không biết mình trong lúc vô tình thu có sức ảnh hưởng lớn đến thế, tại hắn một trận mãnh liệt như hổ thao tác phía dưới, Thiên Địa Hội thành viên rất nhanh liền đột phá một ngàn, đồng thời thành công nhận được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, khen thưởng mười vạn nghịch tập điểm tích lũy, một tấm cưỡng chế đổi tên thẻ, Tiên Thiên khí vận chi bảo kim triện ngọc văn kiện tàn phiến, khen thưởng vật phẩm đã cấp cho đến hệ thống không gian . . . ."

"Đinh! Hoàng triều tranh bá hình thức hiện đã kích hoạt, kí chủ có thể tùy thời tại hệ thống danh sách bên trong xem xét trước mắt thế lực trạng thái "

"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh 【 tội tiên đến thế gian 】 mở ra, mời kí chủ tiến về thanh nhiệm vụ bên trong xem nội dung nhiệm vụ . . . ."

"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh 【 Ma Tổ trở về 】 mở ra, mời kí chủ tiến về thanh nhiệm vụ bên trong xem nội dung nhiệm vụ . . . ."

Nghe đến cái này liên tiếp băng lãnh máy móc thanh âm nhắc nhở, Tề Nguyên trên mặt không có chút nào vui mừng, ngược lại cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có cảm giác cấp bách.

Hoàn thành cái này nhiệm vụ chính tuyến đồng thời, cũng mang ý nghĩa đem phát động cái này hai kiện nghe tới liền mười phần khó giải quyết nhiệm vụ chi nhánh.

Vì để tránh cho hậu thế Vân Mông đại thế giới xảy ra vấn đề, hắn nhất định phải nhanh chấm dứt nơi này tất cả, trở lại hậu thế xử lý Ma Tổ Mạc Vấn Thiên uy hiếp.

Nhìn lướt qua nhiệm vụ danh sách bên trong hai kiện nhiệm vụ, Tề Nguyên không khỏi cau mày, trên mặt nổi lên một vệt kinh ngạc.

【 Ma Tổ trở về 】 bên trong Ma Tổ là ai hắn sớm đã đoán được, trừ nhiệm vụ ban thưởng dị thường phong phú bên ngoài, còn lại phương diện cũng không khiến người cảm thấy kinh ngạc.

Có thể là Tề Nguyên lại tuyệt đối không nghĩ tới, hệ thống nâng lên 【 tội tiên 】 lại là nàng . . . . .

Trầm ngâm một lát sau, Tề Nguyên cùng bên cạnh Không Định lên tiếng chào, chợt không chút do dự trốn vào Đông Hoa châu bên trong, chuẩn bị lại lần nữa đối mặt gốc kia quỷ dị hắc liên.

Không gian linh bảo?

Trơ mắt nhìn xem theo dõi mục tiêu đột nhiên biến mất, từ một nơi bí mật gần đó đi theo Hạ Hàn Quân chân mày cau lại, ánh mắt rơi vào tại người nào đó biến mất địa phương, không lộ mảy may dị sắc.

Nàng biết, xét thấy không gian linh bảo đặc tính, từ nơi nào đi vào, lúc đi ra cũng sẽ xuất hiện tại chỗ cũ, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là đủ.. . . ..