Chương 889: Thiên Địa hội Tổng đà chủ trung thực tôi tớ

Chương 889: Thiên Địa hội Tổng đà chủ trung thực tôi tớ

Linh bảo không gian.

Xác nhận tất cả đều chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tề Nguyên vừa rồi mở ra kim bảo trên trán phù lục, chuẩn bị sẽ bị nhốt tại Vạn Tượng Linh Lung tháp bên trong tà ma thả ra.

Trải qua khoảng thời gian này nghiên cứu, hắn thông qua hệ thống giám định công năng cùng 【 vạn linh chiếu cố người 】 thiên phú, mới miễn cưỡng thăm dò Vạn Tượng Linh Lung tháp một chút đặc tính.

Cái này khỉ nhỏ, nhưng thật ra là từ Vạn Tượng Linh Lung tháp bản thể hiển hóa ra ngoài đặc thù tồn tại, cũng có thể đơn giản lý giải Thành mỗ loại hình thức khí linh.

Bất quá bởi vì cái này tiên khí còn chưa hoàn toàn giác tỉnh, cho nên kim bảo tài linh trí ngây thơ, một bộ ngơ ngơ ngác ngác dáng dấp.

Tại cảm xúc cực độ kích động thời điểm, nó liền có thể khống chế không nổi trong cơ thể "Hồng Hoang lực lượng" chẳng biết tại sao đem người nhốt vào Vạn Tượng Linh Lung tháp.

Mà Vạn Tượng Linh Lung tháp "Cửa tháp" hoặc là nói là tiên khí câu thông trong ngoài thông đạo, chính là nằm ở kim bảo trên trán đạo kia quỷ dị thụ văn.

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên dứt khoát liền đem phía trước từ khốn thần chi trong bia được đến tấm kia thần bí phù lục dán tại kim bảo cái trán vị trí, dùng để ngăn cản bên trong hỗn độn Thiên Ma chạy ra.

Kết quả chính như hắn đoán, Tiên Đế dùng để phong ấn Di Thất chi địa phù lục hiệu quả vô cùng nổi bật, ít nhất không để cho tôn kia Thiên Ma trước thời hạn thoát ly gò bó.

Đương nhiên, loại chuyện này thuộc về uống rượu độc giải khát, nhất định phải nhanh từ trên căn bản giải quyết vấn đề, nếu không không sớm thì muộn muốn làm kén tự trói.

Dù sao Vạn Tượng Linh Lung tháp căn bản cũng không phải là dùng để khốn địch, bên trong không những linh khí dư dả, tốc độ thời gian trôi qua cũng so ngoại giới chậm hơn một ngàn lần, quả thực chính là tu luyện thiên đường.

Nói cách khác, đem địch nhân bỏ vào, địch nhân mỗi thời mỗi khắc đều sẽ càng biến đổi cường!

Bây giờ đều đi qua ba ngày, đối bên trong hỗn độn Thiên Ma đến nói, đã tại tiên khí nghỉ tay dưỡng sinh tức nhiều năm, thả ra thời điểm sẽ chỉ so trước đó khó đối phó hơn!

Bởi vậy, Tề Nguyên mới quyết định tốc chiến tốc thắng, tránh cho thật nuôi ra cái quái vật đi ra, làm cho cục diện triệt để không thể vãn hồi . . . . .

Quét

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, thoát khỏi phong ấn kim bảo trên trán đột nhiên kim quang đại phóng, nứt ra một đạo huyền ảo khó lường thụ văn.

Một cỗ nồng đậm cực hạn khói đen từ trong phun ra ngoài, cấp tốc ngưng tụ thành một đóa đen như mực hoa sen, còn có một đạo áo vải tán phát gầy yếu thân ảnh, rõ ràng là bị đoạt xá Đoan Mộc Hi.

Giành lấy tự do về sau, "Đoan Mộc Hi" lông mày cau lại, cũng không có cuồng tính đại phát, mà là kinh nghi bất định nhìn hướng cách đó không xa Tề Nguyên, trầm giọng hỏi:

"Lại có thể đem ta nhốt vào thời gian dài như vậy, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Vào giờ phút này, trên người nó khí tức càng thêm thâm bất khả trắc, giống như thực chất khủng bố ma khí đem xung quanh linh bảo không gian đè ép không ngừng vặn vẹo biến hình, chỉ là nhìn lên một cái, cũng làm người ta tâm thần đều là run rẩy, có loại cảm giác bị đè nén cực độ.

Thấy đối phương tạm thời không có trực tiếp ý tứ động thủ, Tề Nguyên trong lòng hơi lỏng khẩu khí, hắn không vội mà vận dụng tha thứ đại pháp, mà là dựa theo trước thời hạn dự thiết tốt phương án, âm thầm khởi động tấm kia đổi tên thẻ . . . . .

Ngay sau đó, hắn khẽ mỉm cười, biểu lộ phong khinh vân đạm mở miệng nói ra:

"Khá lắm nghiệt chướng, ngươi liền chủ nhân ta cũng không nhận ra?"

"Chủ nhân? !"

Nghe nói như thế, "Đoan Mộc Hi" đầu tiên là sững sờ, chợt liền giận tím mặt, đôi mắt bên trong sát khí bốn phía:

"Tự tìm cái chết! Ta chính là đường đường hỗn độn Thiên Ma, thế nào chủ nhân? Vậy mà như thế làm nhục tại ta, nhìn ta hiện tại liền đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Dứt lời, hắn quanh thân sát ý bừng bừng phấn chấn, một cỗ ngập trời ma khí càn quét mà ra, mắt thấy liền muốn hướng Tề Nguyên vồ giết tới.

"Ngươi còn không nhận?"

Đối mặt tử vong uy hiếp, Tề Nguyên mí mắt đều không nháy mắt một cái, lớn tiếng nói:

"Vậy ngươi bây giờ nói cho ta ngươi tên là gì?"

Hừ

"Đoan Mộc Hi" hừ lạnh một tiếng, trong miệng đương nhiên nói:

"Nói cho ngươi cũng không sao, ta tên chữ là Thiên Địa Hội Tổng đà chủ trung thực người hầu, ngươi còn có gì để nói . . . . ."

Nói đến đây, hắn chính mình liền ngây dại, đầy mặt khó có thể tin, phảng phất bị một vạn điểm bạo kích, nguyên bản vận sức chờ phát động công kích cũng đình trệ xuống, thì thào nói ra:

"Cái này. . . . Cái này sao có thể . . . . Ta rõ ràng kêu Diệt Thế Hắc Liên. . . Không đúng. . . Ta tên bây giờ là Thiên Địa Hội Tổng đà chủ trung thực người hầu . . . . Sao lại thế. . ."

Trong lúc nhất thời, hắn biểu lộ dần dần mộng bức, trên mặt sát ý cấp tốc biến mất, chuyển biến làm nồng đậm kinh ngạc.

"Ta. . . Ta gọi thế nào cái tên này?"

"Ngươi biết liền tốt!"

Thấy thế, Tề Nguyên mừng thầm trong lòng, thần sắc tự nhiên từ trong ngực móc ra một cái lệnh bài, nghiêm trang nói:

"Ta chính là Thiên Địa Hội đương nhiệm Tổng đà chủ, ngươi xem như dưới tay ta trung tâm người hầu, còn không mau mau tới bái kiến!"

"Đoan Mộc Hi" thở hổn hển, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm người nào đó lệnh bài trong tay, tư duy hoàn toàn lâm vào hỗn loạn trạng thái, toàn thân đều tại run nhè nhẹ.

Cái tên này, thực sự là quá kỳ hoa, nếu là bị cái khác hỗn độn Thiên Ma nghe đến, sau này mình còn thế nào lăn lộn?

Càng làm cho hắn da đầu tê dại là, đối mặt cái này khó nghe tới cực điểm danh tự, trong lòng mình thế mà không có bất kỳ cái gì kháng cự, phảng phất tất cả vốn nên như vậy.

Mẹ nó . . . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Lăng thần một hồi lâu, "Đoan Mộc Hi" đột nhiên quyết tâm liều mạng, trên người ma khí lại lần nữa tăng vọt, biểu lộ hung lệ quát to:

"Ta mặc dù kêu cái tên này, nhưng ngươi muốn để ta làm ngươi thủ hạ người hầu, quả thực si tâm vọng tưởng, chỉ cần đem ngươi giết, nói không chừng liền có thể thoát khỏi cái này quỷ danh tự!"

Nói xong, từng đạo màu đen sợi tơ từ hắc liên bên trên lan tràn ra, phô thiên cái địa hướng người nào đó vị trí đánh tới, hiển nhiên chuẩn bị lật bàn.

Quả nhiên vẫn là không được!

Tề Nguyên giật mình trong lòng, triệt để bỏ đi cuối cùng một tia may mắn, đối mặt loại này đại biểu thế gian cực ác đáng sợ tà ma, muốn bằng vào sửa cái danh tự liền đem đối phương lừa gạt ở, không khác ý nghĩ hão huyền.

Đương nhiên, hắn đối với cái này đã sớm chuẩn bị, mắt thấy nguy hiểm sắp xảy ra, lập tức liền không chút do dự vung ra một cái vận sức chờ phát động tha thứ đại pháp.

Sau một khắc, nguyên bản khí thế hung hăng Diệt Thế Hắc Liên lại lần nữa toàn thân run lên, trong mắt địch ý nhanh chóng tan rã, thay vào đó là càng sâu mê man.

Cùng lúc đó, những cái kia đáng sợ màu đen sợi tơ cũng ngừng lại, một lần nữa thu hồi đến hắc liên bên trong . . . .

Vì cái gì?

Đối mặt trước mắt cái này nhân loại, chính mình vậy mà đề không nổi một tia sát ý. . . Chẳng lẽ nói. . . Chính mình thật cam tâm tình nguyện trở thành đối phương người hầu hay sao?

Mắt thấy đối phương lâm vào hoài nghi ma sinh trạng thái, mới vừa tiêu một số lớn nghịch tập điểm tích lũy Tề Nguyên trong lòng cũng đang âm thầm nhỏ máu, bất quá hắn biết bây giờ không phải là tính toán chi li thời điểm, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói:

"Nghiệt chướng! Ta đều đã nói qua, ngươi là ta trung thực người hầu, đương nhiên không có khả năng đối thân là chủ nhân ngươi ta xuất thủ."

"Ngươi như vẫn như cũ chấp mê bất ngộ, ngươi liền đỉnh lấy cái tên này cả một đời sống a, nhìn mặt khác hỗn độn Thiên Ma cười không chê cười ngươi liền xong rồi!"

"Cái gì? !"

Nghe lời ấy, "Đoan Mộc Hi" con ngươi hơi co lại, trên mặt nháy mắt nổi lên một tia hi vọng, hỏi vội:

"Ngươi có ý tứ là nói, ngươi khả năng giúp đỡ ta đem danh tự sửa lại?"

"Đó là tự nhiên."

Tề Nguyên nhíu mày, giống như nói:

"Ta xem như chủ nhân của ngươi, cho ngươi sửa cái danh tự có gì khó? Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời  chờ chủ nhân ta ngày nào tâm tình tốt, nói không chừng liền đem danh hiệu cho ngươi sửa lại."

Nghe xong lời này, "Đoan Mộc Hi" sắc mặt âm tình bất định, một bộ xoắn xuýt vạn phần bộ dáng.

Trọn vẹn do dự một hồi lâu, hắn mới bất đắc dĩ cúi đầu xuống, ấp a ấp úng hành lễ nói:

"Ta. . . Thiên Địa Hội Tổng đà chủ trung thực nô. . . Người hầu, gặp qua chủ nhân."

Tốt

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp theo từ trong ngực móc ra một phần hình dạng và cấu tạo cổ phác chữ viết, cười tủm tỉm nói:

"Ngươi làm chủ nhân nô bộc của ta, tự nhiên cũng phải trở thành Thiên Địa Hội một phần tử."

"Tới tới tới, trước tiên đem phần này nhập hội đơn đăng ký ký, chuyện còn lại chờ một lúc bàn lại . . . .".