Chương 890: Danh hiệu của ngươi liền kêu tiểu Hắc a

Chương 890: Danh hiệu của ngươi liền kêu tiểu Hắc a

Không lâu sau đó.

Nhìn thấy hoàng triều tranh bá danh sách bên trong xuất hiện cái này "Thiên Địa Hội Tổng đà chủ trung thực người hầu" hơi có vẻ kỳ hoa danh tự, Tề Nguyên vừa rồi triệt để nhẹ nhàng thở ra, đem trong tay 【 nhập hội minh ước 】 thu vào.

Ngay sau đó, hắn thận trọng điểm mở cái tên này, danh tự phía dưới lập tức xuất hiện mấy hàng chữ nhỏ:

Thành viên tính danh: Thiên Địa Hội Tổng đà chủ trung thực người hầu

Tuổi tác: Từ hỗn độn sơ khai cho tới bây giờ, cụ thể chẳng lành

Thực lực tu vi: Trước mắt là thật tiên đỉnh phong

Trước mắt độ trung thành:50

Thành viên giới thiệu: Cái này thành viên thân là hỗn độn Thiên Ma một trong, tại Vô Lượng đại kiếp kết thúc phía trước, hắn đem một mực nắm giữ bất tử bất diệt thân thể, thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh, cao nhất có thể đến nửa bước Tiên Đế cảnh

Xong rồi!

Nhìn thấy danh sách bên trong 50 điểm độ trung thành, Tề Nguyên nỗi lòng lo lắng cuối cùng là để xuống, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần vui mừng.

Đổi thành bình thường, cho dù cái này tà ma gia nhập Thiên Địa Hội, tỉ lệ lớn cũng sẽ không có bất luận cái gì độ trung thành có thể nói, thậm chí nói không chừng còn là cõng, một khi tha thứ đại pháp hiệu quả kết thúc, vài phút liền sẽ trở mặt không quen biết.

Nhưng hắn vừa rồi làm cho đối phương ký không phải bình thường nhập hội thân thỉnh, mà là một tấm hoàng triều tranh bá hình thức tự mang 【 nhập hội minh ước 】.

Bởi vì hiện tại Thiên Địa Hội thành huyền thiết cấp thế lực, hắn xem như thế lực thủ lĩnh, có thể thân thỉnh ba tấm 【 nhập hội minh ước 】 dùng để mời chào ba tên cốt cán thành viên.

【 nhập hội minh ước 】 hiệu quả cũng không phải thường đơn giản sáng tỏ, đó chính là tất cả thông qua cái này minh ước gia nhập Thiên Địa Hội thành viên, toàn bộ đều tự mang 50 điểm ban đầu độ trung thành, mà còn tại bất luận cái gì dưới tình huống sẽ không rớt phá 50.

Căn cứ cẩu hệ thống giới thiệu, thế lực thành viên độ trung thành max trị số là 100, mà 100 độ trung thành mang ý nghĩa tuyệt đối trung tâm.

Tại 100 độ trung thành dưới tình huống, cho dù bị yêu cầu tự sát, thế lực thành viên đều sẽ không chút do dự lựa chọn chấp hành.

Nếu mà so sánh,50 độ trung thành vừa vặn chính là một cái cơ sở ranh giới cuối cùng, một khi thành viên độ trung thành rớt phá 50 lời nói, liền có thể sẽ bị thế lực khác chỗ thu mua, hoặc là chủ động lựa chọn phản bội.

Bây giờ tôn này lăn lộn đời Thiên Ma chủ động ký xuống 【 nhập hội minh ước 】 mang ý nghĩa hắn đối Thiên Địa Hội vĩnh viễn tự mang có 50 độ trung thành, tuy nói không nổi có nhiều trung thành tuyệt đối, ít nhất sẽ không dễ dàng phản phệ hoặc là phản bội.

Đương nhiên, cũng đừng trông chờ đối phương lại bởi vì cái này 50 độ trung thành liền hết hi vọng sập địa cho Thiên Địa Hội bán mạng.

Nếu nào đó Tổng đà chủ ra lệnh quá mức khắc nghiệt, cái này lão ma tỉ lệ lớn sẽ lựa chọn xuất công không xuất lực bày nát, hoặc là trực tiếp cự tuyệt chấp hành.

Cùng lúc đó, có cái này vĩnh viễn sẽ không hạ xuống 50 điểm độ trung thành giữ gốc, không quản lại thế nào đắc tội đối phương, vị này danh tự liền kêu "Thiên Địa Hội Tổng đà chủ trung thực người hầu" cốt cán thành viên cũng sẽ không lựa chọn phản bội.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi khóe miệng co giật, thầm nghĩ cẩu hệ thống quả nhiên vẫn là phát huy hoàn toàn như trước đây, làm ra thiết lập một cái thi đấu một cái trừu tượng.

Không ngờ chính mình nếu là không nghĩ biện pháp đề cao một cái cái này tà ma độ trung thành, người này liền sẽ mãi mãi đều sẽ bảo trì tại không phải là rất trung thành, cũng sẽ không làm phản trừu tượng trạng thái, chủ đánh một cái tiến thoái lưỡng nan . . . . .

Gặp Tề Nguyên biểu lộ cổ quái, một bên Diệt Thế Hắc Liên nhịn không được ho nhẹ một tiếng, yếu ớt hỏi:

"Cái kia. . . Người chủ nhân kia, ta đã gia nhập Thiên Địa Hội, ngươi nhìn có thể hay không cho ta thay cái danh tự?"

Nguyên bản hắn lựa chọn gia nhập Thiên Địa Hội là vì thoát khỏi trước mắt danh tự, nghĩ cách là trước tiên đem vấn đề giải quyết lại nói.

Nhưng chẳng biết tại sao, ký kết khế ước về sau, hắn thật sinh ra một loại muốn đối người nào đó nói gì nghe nấy cảm giác, sinh không nổi tí xíu lòng phản loạn.

"Đây là tự nhiên."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Ngươi cái tên này đã thu được đại đạo tán thành, cho dù ai đều không có cách nào thay đổi . . . ."

Thấy đối phương mặt lộ vẻ thất vọng, hắn lại lời nói xoay chuyển, nói bổ sung:

"Bất quá chúng ta Thiên Địa Hội thành viên hành tẩu thiên hạ, thường thường đều sẽ lên một cái danh hiệu, không đem làm tên thật gặp người."

"Ngạch. . . Từ nay về sau, ngươi tại Thiên Địa Hội bên trong danh hiệu liền kêu Tiểu Hắc đi!"

"Tiểu Hắc?"

Nghe vậy, Diệt Thế Hắc Liên sắc mặt trì trệ, do dự một lát sau, vẫn là đàng hoàng công nhận cái tên này:

"Vậy thì tốt, sau này ta gọi Tiểu Hắc, đa tạ chủ nhân ban tên!"

Cứ việc hắn đối cái này danh hiệu không thế nào hài lòng, nhưng so sánh với "Thiên Địa Hội Tổng đà chủ trung thực người hầu" cái này xấu hổ đến đột phá chân trời danh tự, Tiểu Hắc cái danh hiệu này còn miễn cưỡng có thể tiếp thu.

Thấy đối phương không những không có nói ra dị nghĩa, liền độ trung thành đều đi theo đề cao 2 điểm, Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, cảm giác chính mình lần này nghịch tập điểm tích lũy không có phí công hoa.

Diệt Thế Hắc Liên xem như sắp bốc lên Hồng Hoang đại kiếp ba ngàn tôn Hỗn Độn Ma Thần một trong, bây giờ bị chính mình thành công thu phục, xem như là thoáng thấp xuống một chút Hồng Hoang đại kiếp cường độ, có thể nói là công đức Vô Lượng.

Không những như vậy, còn cho Thiên Địa Hội chiêu một cái Chân Tiên đỉnh phong lợi hại tay chân . . . .

Ngay sau đó, hắn liền đem lực chú ý một lần nữa bỏ vào mới mở ra 【 hoàng triều tranh bá 】 công năng bên trên.

Bởi vì Thiên Địa Hội hiện nay còn không có thuộc về mình địa bàn, bởi vậy thế lực cương vực cái kia một cột là trống không, chỉ có một huyền thiết cấp thế lực tiêu chí.

Huyền thiết cấp thế lực xem như thấp nhất cấp bậc thế lực, rất nhiều công năng đều không có mở ra, ví dụ như khí vận tăng thêm, kết trận chinh chiến, toàn cục thị giác . . ..

Muốn thăng cấp thành Thanh Đồng cấp thế lực, trong thế lực nhất định phải tồn tại một tên Đại Thừa cảnh giới tu sĩ tọa trấn, cộng thêm ít nhất mười tên Độ Kiếp, một trăm Hợp Đạo . . . . Thế lực thành viên không ít hơn một vạn.

Những điều kiện này đối Tề Nguyên đến nói hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó, chỉ bằng vào hắn ở đời sau mời chào cao thủ như vậy đủ rồi, thiếu sót duy nhất vẫn là bình thường thành viên.

Đem Thiên Địa Hội thăng cấp đến Thanh Đồng cấp thế lực về sau, còn có thể thu hoạch được năm vạn nghịch tập điểm tích lũy, một cái miễn phí truyền tống anchor, cộng thêm hai tấm ngoài định mức 【 nhập hội minh ước 】 xem như thăng cấp khen thưởng.

Đồng thời, thân là Thanh Đồng cấp thế lực thủ lĩnh, còn có thể từ thiên địa hợp thu hoạch được nhất định khí vận gia trì, chỉ cần thế lực không có bị diệt, phần này khí vận gia trì liền sẽ không kết thúc.

Nhìn đến đây, người nào đó không khỏi tim đập thình thịch, âm thầm nghĩ có phải là nên đề cao một cái Thiên Địa Hội phát triển tốc độ . . . . .

Một trận suy nghĩ lung tung sau đó, Tề Nguyên thu lại tâm trạng, một lần nữa đem lực chú ý bỏ vào thành viên danh sách bên trên.

Tại cái này danh sách bên trong, hắn có thể tùy thời xem xét Thiên Địa Hội từng cái thành viên tình huống căn bản, giống như là tính danh, tuổi tác, tu vi, trung tâm giá trị loại hình tin tức.

Không ngoài dự đoán, bởi vì này đoạn thời gian tuyển nhận thành viên mới tiêu chuẩn thấp đến khiến người giận sôi, dẫn đến đám này thành viên mới đa dạng, thành phần phức tạp.

Phần lớn người trung tâm giá trị đều tại 50 trở xuống, tùy thời cũng có thể phản bội, còn không bằng 52 trung thành giá trị Diệt Thế Hắc Liên đây.

Đối với những cái kia dùng để góp đủ số công cụ người, Tề Nguyên tự nhiên không thèm để ý chút nào, bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện hệ thống thế mà rất tri kỷ cung cấp căn cứ thực lực sắp xếp nút bấm, tiếp lấy liền có chút hiếu kỳ điểm một cái.

Vượt quá hắn dự liệu là, xếp tại trên cùng thế mà không phải thật sự tiên đỉnh phong 【 cốt cán thành viên 】 Diệt Thế Hắc Liên, mà là một cái tên là 【 hạ ẩn 】 thành viên vòng ngoài.

Càng kỳ quái hơn chính là, cái tên này bên cạnh còn mang theo một cái dễ thấy đánh dấu, đại biểu cho đây là bí danh.

Hạ ẩn?

Không biết nghĩ tới điều gì, Tề Nguyên lập tức nhíu mày, cấp tốc điểm vào đi . . . . ..