Chương 891: Lúc đó ngươi còn không giống bây giờ hắc như vậy

Chương 891: Lúc đó ngươi còn không giống bây giờ hắc như vậy

Biết rõ 【 hạ ẩn 】 lai lịch về sau, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, đối loại chuyện này không hề cảm thấy kinh ngạc.

Lần trước chính mình tại Hóa Long Thành làm ra lớn như vậy trận thế, liền "Thái tổ chuyển thế" đều đi ra, nếu là Đại Càn triều đại đình không có bất kỳ cái gì phản ứng, cái kia mới kêu kỳ quái.

Đoán chừng là trở ngại phía trước hạ đạt cái kia phần thánh chỉ, hoàng triều phương diện cũng không dám tùy tiện quấy rầy đến chính mình, chỉ là phái cái cường giả tuyệt thế âm thầm theo dõi, trừ bảo vệ bên ngoài, cũng mang theo vài phần giám thị ý tứ.

Nếu chính mình "Thái tổ chuyển thế" thân phận giả bị đâm thủng, sợ rằng ngay lập tức sẽ dẫn tới mưa to gió lớn truy sát.

Đương nhiên, Tề Nguyên đối với cái này không có bất kỳ cái gì lo lắng, bây giờ hắn đã lấy được Vạn Tượng Linh Lung tháp, còn thu được có thể dùng để giải cứu Tần Lăng Tuyết Công Đức Trì nước, lần này Hồng Hoang chuyến đi cái gì gọi là công đức viên mãn, tùy thời đều có thể phủi mông một cái rời đi.

Đến lúc đó Đại Càn hoàng triều cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không có khả năng chạy đến hậu thế tìm hắn gây phiền phức.

Lại càng không cần phải nói trải qua trận này Hồng Hoang đại kiếp về sau, trước mắt như mặt trời ban trưa Đại Càn hoàng triều đem tan thành mây khói, hóa thành bụi bặm lịch sử . . . .

Mà Tề Nguyên sở dĩ không có lựa chọn lập tức trở về, chủ yếu là bởi vì trước đây Vạn Tượng Linh Lung tháp bên trong còn giam giữ Diệt Thế Hắc Liên, tuyệt đối không thể phớt lờ.

Nếu đem trực tiếp đem Vạn Tượng Linh Lung tháp mang về, chẳng phải là tương đương đem một tôn kinh khủng hỗn độn Thiên Ma Đái đến hậu thế?

Phải biết, hỗn độn Thiên Ma có thể là Vô Lượng đại kiếp đầu nguồn, liền Phật Tổ cùng Tiên Đế đều chỉ sợ tránh không kịp, thật bị hắn Tề mỗ nhân làm tới hậu thế, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Ngoài ra, hắn còn chuẩn bị cách đi phía trước cho Vu Diệu Chân chào hỏi, nếu không thật muốn bị trở thành cặn bã nam.

Dù sao bây giờ còn có hơn một tháng thời gian, cũng là không cần vội vã trở về. . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu lại suy nghĩ, đối với một bên Diệt Thế Hắc Liên hỏi:

"Tiểu Hắc, ngươi bám thân người này chết chưa?"

Đường đường Tiên Đế phân thân, luôn không khả năng dễ dàng chết như vậy a?

Diệt Thế Hắc Liên đầu tiên là sững sờ, chợt thành thật trả lời:

"Tổng đà chủ, tiểu tử này thể chất đặc thù, liền ta đều không có cách nào triệt để lau đi hắn linh hồn ấn ký, hiện tại hắn linh hồn chỉ là tạm thời bị ta áp chế, cũng không có biến mất."

Quả nhiên không có chết!

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, lập tức mở miệng phân phó nói:

"Đoan Mộc Hi là bằng hữu của ta, ngươi trước tiên đem cỗ thân thể này trả lại cho hắn  chờ về sau có cơ hội, ta sẽ cho ngươi tìm một bộ thích hợp hơn thân thể mới."

"Ngạch. . . Vậy được rồi."

Nghe nói như thế, Diệt Thế Hắc Liên tuy có chút không quá tình nguyện, bất quá vẫn là từ Đoan Mộc Hi trong cơ thể chui ra, hóa thành một đạo quỷ quyệt U Ảnh về tới hắc liên bên trong.

Cái sau mềm mềm tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lâm vào trạng thái hôn mê.

"Đúng rồi."

Không biết nghĩ tới điều gì, Tề Nguyên liếc qua treo ở Đoan Mộc Hi bên hông túi trữ vật, đưa tay đem nó hấp thu vào trong lòng bàn tay.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện trong túi trữ vật trống rỗng, không khỏi nhíu nhíu mày, có chút nghi ngờ hỏi:

"Đồ vật trong này đều đi nơi nào?"

"Tự nhiên là đều bị ta nuốt chửng lấy."

Phiêu phù ở hư không hắc liên có chút vẫn chưa thỏa mãn lắc lư bên dưới bản thể, ngữ khí hưng phấn hồi đáp:

"Không nghĩ tới tiểu tử này trên thân còn mang theo một gốc Bồ Đề Thụ nhánh, để ta phát hiện về sau, liền đem kiện bảo bối này cho luyện hóa, nếu không ta khôi phục không đến hiện tại loại trình độ này . . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên khóe miệng co giật, nháy mắt liền bỏ đi cái kia tia muốn xoi mói tâm lý.

Suy nghĩ một chút cũng là, rơi vào hỗn độn Thiên Ma trong tay đồ vật, cùng bánh bao thịt đánh chó không sai biệt lắm, làm sao có thể bảo lưu lại đến?

Bất quá cẩu hệ thống vốn là có ngộ đạo công năng, hắn đối với công năng tương tự Bồ Đề Thụ nhánh cũng không có đặc biệt để ý, thoáng tiếc hận chỉ chốc lát, liền đem chuyện này ném ra sau đầu.

Nhưng xét thấy Diệt Thế Hắc Liên loại này tồn tại thực sự là quá mức nguy hiểm, hắn vẫn là quyết định trước cho đối phương lên lớp, để tránh chính mình trở về về sau người này một lần nữa đi đến hủy diệt thế giới đường cũ, không duyên cớ cho mình cùng Thiên Địa Hội tăng thêm nhân quả.

Dù sao Tiểu Hắc hiện tại là Thiên Địa Hội "Cốt cán thành viên" nếu là bỏ mặc không quan tâm, vạn nhất làm ra cái gì làm trái ngày cương sự tình, những này tội nghiệt chẳng phải là muốn ghi vào Thiên Địa Hội trên đầu?

Bởi vì cái gọi là giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ, theo tu vi kiến thức gia tăng, Tề Nguyên đối thiên đạo vận chuyển lên bắt đầu có chút thô thiển lĩnh ngộ, đối một số nguyên bản hư vô mờ mịt sự tình càng thêm cẩn thận.

Nghĩ tới đây, thần sắc hắn ngưng lại, ánh mắt nhìn hướng cách đó không xa cái này gốc toàn thân tản ra khí tức tà ác hắc liên, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Tiểu Hắc, ngươi cũng đã biết chúng ta Thiên Địa Hội lý niệm là cái gì sao?"

"Lý niệm?"

Nghe đến cái này không đầu không đuôi vấn đề, Diệt Thế Hắc Liên rõ ràng có chút choáng váng, trầm mặc một lát sau, đột nhiên ngữ khí sục sôi trả lời:

"Có phải là tàn sát chúng sinh, hủy diệt thiên địa?"

Đang lúc nói chuyện, hắn cánh sen run rẩy, rất có loại kích động ý vị, hiển nhiên đối chuyện này nghề cảm thấy hứng thú vô cùng.

Bên kia, đối mặt Diệt Thế Hắc Liên câu này không hợp thói thường trả lời, Tề Nguyên sắc mặt biến thành màu đen, lập tức liền kiên định cải tạo cái này ma quyết tâm, trầm giọng nói:

"Sai! Thiên Địa Hội tồn tại ý nghĩa, chính là vì thủ hộ thiên địa, giải cứu thương sinh!"

"Cái gì?"

Nghe vậy, Diệt Thế Hắc Liên toàn thân cứng đờ, đột nhiên có loại vào sai tổ chức cảm giác.

Thân là hỗn độn Thiên Ma, nếu như không thể hủy diệt thế giới, cái kia sống còn có cái gì ý nghĩa?

"Tổng đà chủ, cái này. . . ."

Hắn ấp a ấp úng muốn nói cái gì, lại bị người nào đó phất tay đánh gãy:

"Tiểu Hắc, ngươi không cần phải gấp gáp phủ nhận, trước hết nghe ta nói!"

Giờ phút này, Tề Nguyên ánh mắt sáng rực nhìn thẳng hắc liên, một mặt thành khẩn hỏi ngược lại:

"Ngươi cũng đã biết, ngươi tại sao gọi là hiện tại cái tên này sao?"

"Vì cái gì?"

Diệt Thế Hắc Liên thanh âm bên trong mang theo sâu sắc mê man, hắn thực sự là không thể nào hiểu được, chính mình nguyên bản còn rất tốt, làm sao đột nhiên bị đổi một cái như vậy kỳ hoa danh tự.

Chỉ thấy Tề Nguyên biểu lộ nghiêm túc, trên mặt nổi lên một vệt không ức chế được bi thương, chậm rãi nói ra:

"Tiểu Hắc! Kỳ thật ngươi căn bản cũng không phải là Diệt Thế Hắc Liên, tại hỗn độn sơ khai thời khắc, ngươi có một cái càng thêm vang dội danh tự, đó chính là Tịnh Thế bạch liên!"

"Lúc ấy bản thể của ngươi còn không giống bây giờ đen như vậy, mà là đại biểu cho thần thánh thuần khiết màu trắng, một lòng muốn thủ hộ thiên hạ hòa bình, cùng tà ác làm đấu tranh, chỉ tiếc . . . ."

Nói đến đây, Tề Nguyên dừng lại một chút, đầy mặt nghiêm túc tự thuật nói:

"Tại lần thứ nhất thiên địa lượng kiếp thời điểm, ngươi vì cứu vớt thương sinh, bản thể bị hắc ám cùng hỗn độn chỗ ô nhiễm, cuối cùng tức thì bị đám kia Ma Thần cải tạo thành Diệt Thế Hắc Liên, mẫn diệt đã từng bản tính . . . . ."

A

Nghe đến lời nói này, Diệt Thế Hắc Liên như bị sét đánh, hoàn toàn lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Ta

Tịnh Thế bạch liên?

Liền tại Diệt Thế Hắc Liên bắt đầu hoài nghi ma sinh thời điểm, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, tiếp tục sinh động như thật lắc lư nói:

"Cứ việc rơi vào hắc ám, ngươi sâu trong nội tâm vẫn tồn tại như cũ lấy hi vọng cùng quang minh, tại ngươi thôn phệ Bồ Đề Thụ nhánh thời điểm, Bồ Đề Thụ nhánh bên trong ẩn chứa linh tính để ngươi bị phong tồn đoạn kia nhớ được đến ngắn ngủi trở về."

"Bởi vậy, ngươi thừa dịp trong nháy mắt đó cơ hội cưỡng ép đem chính mình danh tự đổi thành Thiên Địa Hội Tổng đà chủ trung thành người hầu, nhắc nhở chính mình không muốn trợ Trụ vi ngược, mà là cùng Thiên Địa Hội cùng nhau sóng vai chiến đấu, chống cự đám kia tà ác hỗn độn Thiên Ma . . . ."

Vào giờ phút này, Tề Nguyên biểu lộ dõng dạc, tràn đầy cổ vũ nhân tâm lực lượng:

"Tiểu Hắc! Chỉ cần ngươi nghe theo vốn Tổng đà chủ chỉ dẫn, kiên trì cùng hỗn độn Thiên Ma làm đấu tranh, sớm muộn cũng có một ngày có thể rút đi màu đen, tìm về bản tâm, một lần nữa biến trở về thánh khiết vĩ đại Tịnh Thế bạch liên!

Âm thanh rơi xuống, linh bảo không gian lập tức hoàn toàn tĩnh mịch, Diệt Thế Hắc Liên tức thì bị khiếp sợ đến toàn thân run rẩy, một câu đều nói không đi ra..