Chương 892: Tổng đà chủ, xin mang ta đi gặp La Hầu lão đại a

Chương 892: Tổng đà chủ, xin mang ta đi gặp La Hầu lão đại a

Trọn vẹn mộng bức một hồi lâu, Diệt Thế Hắc Liên mới thoáng lấy lại tinh thần, chần chờ hỏi:

"Tổng đà chủ, ngươi nói đều là thật sao? Vì cái gì ta chưa từng có nhớ tới qua liên quan tới những chuyện này ký ức?"

"Tự nhiên là thật!"

Tề Nguyên nói chắc như đinh đóng cột nhẹ gật đầu, lời lẽ chính nghĩa nói bổ sung:

"Ngươi nếu không tin lời nói, ta có thể dẫn ngươi đi tìm La Hầu, trải qua Thiên Địa Hội một phen khuyên răn, hắn hiện tại cũng lương tâm phát hiện, lạc đường biết quay lại, đã quy y Phật môn, đương nhiên sẽ không lừa gạt ngươi!"

Hiện tại Hiên Viên Hạo vừa vặn phục dụng thanh tâm quả dục đan, đang đứng ở lục căn thanh tịnh trạng thái, hoàn toàn có thể mang theo Tiểu Hắc tiến về xác minh, triệt để đem phiên này lắc lư làm thực.

Để chứng minh chính mình lời nói không ngoa, Tề Nguyên còn giống như lấy ra một cái Lưu Ảnh phù, phô bày nào đó thất hoàng tử thỉnh cầu quy y xuất gia đủ loại hình ảnh . . . .

"Đây là . . . . La Hầu lão đại? !"

Bên kia, nhìn thấy hình ảnh bên trong Hiên Viên Hạo, Diệt Thế Hắc Liên lại lần nữa lâm vào cực độ rung động, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Đậu phộng!

Tổng đà chủ nói lại là thật!

Nếu như nói Diệt Thế Hắc Liên phía trước còn đối người nào đó thuyết pháp nửa tin nửa ngờ lời nói, hiện tại đã không sai biệt lắm tin bảy tám phần.

Dù sao 【 La Hầu 】 tại hỗn độn Thiên Ma bên trong thuộc về thượng vị Thiên Ma, xem như là hắn lệ thuộc trực tiếp cấp trên.

Liền bực này tồn tại đều từ bỏ hủy diệt thế giới ý nghĩ, lựa chọn quy y Phật môn, đối Diệt Thế Hắc Liên tam quan tạo thành to lớn xung kích.

Chẳng lẽ . . . . Ta thật là một gốc Tịnh Thế bạch liên?

Trong lúc nhất thời, Diệt Thế Hắc Liên đối với chính mình thân thế sinh ra sâu sắc hoài nghi, trong đầu càng là hỗn loạn tưng bừng.

Nếu thật là dạng này, chính mình nhất định phải kiên quyết đứng tại mặt khác hỗn độn Thiên Ma mặt đối lập, cố gắng ngăn cản bọn họ hủy diệt thế giới hành động.

Dù sao, đám kia hỗn độn Thiên Ma chẳng những ô nhiễm chính mình thần thánh thuần khiết bản thể, còn đem chính mình cải tạo thành ma, thù này hận này quả thực không đội trời chung!

Nghĩ tới đây, Diệt Thế Hắc Liên cuối cùng hạ quyết tâm, ngữ khí trịnh trọng thỉnh cầu nói:

"Tổng đà chủ, xin mang ta đi gặp La Hầu lão đại đi."

"Nếu hắn thật nói như vậy, từ nay về sau, ta nhất định chỉ nghe lệnh Thiên Địa Hội, cùng đám kia hỗn độn Thiên Ma không đội trời chung!"

"Không có vấn đề!"

Mắt thấy Diệt Thế Hắc Liên đã bị chính mình lắc lư què, Tề Nguyên nhếch miệng lên, cười tủm tỉm nói:

"Tiểu Hắc, ngươi trước cái này chỗ này trong không gian đợi  chờ đến La Hầu nơi đó, ta tự sẽ để ngươi gặp nhau."

Diệt Thế Hắc Liên đối cái này an bài tự nhiên không có dị nghị, nhẹ nhàng lung lay cánh sen tỏ ra hiểu rõ, ngữ khí kích động nói:

"Đa tạ Tổng đà chủ thành toàn, ta vô cùng cảm kích."

"Dễ nói, dễ nói."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trong lòng sớm đã vui mừng nở hoa.

Chỉ cần hướng Hiên Viên Hạo chạy đi đâu một chuyến, liền có thể triệt để xúi giục một tôn tiềm lực vô hạn hỗn độn Thiên Ma, loại chuyện tốt này đi chỗ nào tìm?

Hắn vốn là còn chút lo lắng nhà mình đạo lữ Vu Diệu Chân tại Hồng Hoang đại kiếp bên trong vấn đề an toàn, bây giờ có một cái có sẵn siêu cấp bảo tiêu, cũng coi là giải quyết xong một cọc tâm sự . . . . .

Chờ thu xếp tốt Diệt Thế Hắc Liên, Tề Nguyên liền đem lực chú ý đặt ở té xỉu trên đất trên thân Đoan Mộc Hi.

Cho dù Diệt Thế Hắc Liên đã hủy bỏ đoạt xá, vị này Tiên Đế phân thân vẫn không có tỉnh lại, tựa hồ thần hồn phương diện nhận lấy một loại nào đó thương tích.

Chi chi chi ——

Ở bên người Đoan Mộc Hi, Kim Bảo chính nắm lấy đối phương góc áo không ngừng kéo túm, trong miệng không ngừng kêu to, tính toán đem nó tỉnh lại.

Nhìn thấy Tề Nguyên đến gần, khỉ nhỏ phảng phất tìm được cứu tinh, đầy mặt lo lắng lại gần xin giúp đỡ.

Thấy thế, Tề Nguyên nhíu mày, tiện tay từ trong trữ vật không gian lấy ra một loại điều trị thần hồn đan dược, hướng trong miệng Đoan Mộc Hi nhét vào một viên.

Vơ vét Trường Sinh Tiên phủ về sau, trên người hắn chính là không bao giờ thiếu các loại đan dược, trong đó đại bộ phận đều là Lưu Đan Thần ở tiền thế đợi luyện chế.

Cứ việc Lưu Đan Thần lúc ấy Tiên Hồn hoàn chỉnh, luyện chế ra tới đan dược chắc chắn sẽ không giống về sau như vậy trừu tượng, nhưng Tề Nguyên vẫn còn có chút hạ không được cửa ra vào, tình nguyện chính mình mở một lò cũng không dám ăn.

Bây giờ cho Đoan Mộc Hi dùng cũng không đau lòng, ít nhất phải so lãng phí một cách vô ích hiếu thắng.

Không hổ là Đan Tiên xuất phẩm, đan dược hiệu quả cực kỳ tốt, bất quá thời gian qua một lát, Đoan Mộc Hi liền chậm rãi tỉnh lại đi qua.

Thấy được trước mắt Tề Nguyên cùng Kim Bảo, nguyên bản mơ mơ màng màng Đoan Mộc Hi lập tức liền ngây ngẩn cả người, cả kinh kêu lên:

"Trần tiền bối, Kim Bảo. . . Các ngươi làm sao ở chỗ này? !"

Theo mất đi ý thức trí nhớ lúc trước tràn vào trong đầu, Đoan Mộc Hi sắc mặt quét một cái biến trắng, vội vàng tại trên thân thể mình lục lọi.

Phát hiện cũng không có cái gì dị trạng, hắn mới trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi:

"Trần tiền bối, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Phía trước ngươi gặp phải một tràng đoạt xá, tốt tại ta cùng Không Định phật tử kịp thời chạy tới, đem cái kia đoạt xá ngươi ma đầu từ trên người ngươi đuổi đi . . . ."

Đơn giản qua loa vài câu về sau, không đợi đối phương biểu đạt cảm ơn, Tề Nguyên liền nhanh chóng dời đi chủ đề, trực tiếp nói ra:

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước, Không Định phật tử còn đang chờ đây."

Nói xong, tâm hắn niệm khẽ động, mang theo Đoan Mộc Hi hai chủ tớ cái từ linh bảo không gian bên trong truyền tống ra ngoài.

. . . . .

Sau đó không lâu.

Nhìn xem Tề Nguyên cùng Đoan Mộc Hi thân hình xuất hiện lần nữa, ở bên chờ đợi Không Định đầu tiên là giật nảy mình, chợt hào hứng nghênh đón tiếp lấy, đầy mặt mong đợi hỏi:

"Trần thí chủ, yêu ma sự tình giải quyết sao? Có tìm được hay không Bồ Đề Thụ nhánh hạ lạc?"

"Bồ Đề Thụ nhánh?"

Bên này Đoan Mộc Hi nghe không hiểu ra sao, Tề Nguyên thì là khẽ lắc đầu, đúng sự thực nói:

"Mặc dù Trần mỗ thành công thu phục tôn kia tà ma, nhưng Bồ Đề Thụ nhánh đã bị thôn phệ, triệt để biến thành tro bụi."

Nghe vậy, Không Định mặc dù có chút thất vọng, bất quá vẫn là cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính, trong miệng hô ra một tiếng phật hiệu:

"A di đà phật, cùng thiên hạ thương sinh so sánh, lại trân quý đồ vật cũng bất quá là cái vật ngoài thân, là tiểu tăng tương tự."

Trong bất tri bất giác, nét mặt của hắn lạnh nhạt rất nhiều, phảng phất buông xuống một phần chấp niệm.

Đón lấy, hắn nhìn về phía một bên Đoan Mộc Hi, ngữ khí thổn thức nói:

"Đoan Mộc tiểu huynh đệ lần này có thể gặp dữ hóa lành, chuyển nguy thành an, thực sự là thật đáng mừng nha."

Đoan Mộc Hi yếu ớt thở dài, một mặt nghĩ mà sợ cảm khái nói:

"Không nghĩ tới cái này tu tiên giới từng bước nguy cơ, may mắn mà có Trần tiền bối cùng Không Định Đại Sư xuất thủ cứu giúp, tiểu tử mới bảo vệ một cái mạng, lần này đại ân đại đức, ta Đoan Mộc Hi định ghi nhớ trong lòng."

Giờ phút này, liền tính hắn lại thế nào chậm chạp, cũng ý thức được chính mình đây là lại một lần bị người cấp cứu, sống sót sau tai nạn sau khi, đáy lòng cũng sinh ra mấy phần hổ thẹn.

Nếu như không phải mỗi lần đều có quý nhân tương trợ, chính mình đã sớm chết không có nơi táng thân.

Chẳng lẽ nói . . . . Vẫn là phủ thành chủ thích hợp bản thân?

Đoan Mộc Hi lặng yên suy nghĩ, cảm giác tu tiên giới cường độ quá lớn, đối với hắn cái này nhược kê đến nói quả thực chính là cái đầm rồng hang hổ . . . . ..