Chương 893: Không tốt! Có điêu dân yếu hại trẫm!

Chương 893: Không tốt! Có điêu dân yếu hại trẫm!

Liền tại Đoan Mộc Hi tâm thần hoảng hốt thời điểm, bên tai liền truyền đến người nào đó hòa ái dễ gần âm thanh:

"Đoan Mộc tiểu huynh đệ, ngươi bây giờ nhưng có tính toán gì?"

"Cái này. . ."

Nghe đến vấn đề này, Đoan Mộc Hi đầu tiên là sững sờ, do dự một lát sau, vừa rồi biểu lộ nghiêm túc hồi đáp:

"Ta vốn định tiến về Tây Hoang Phi Vũ tông bái sư cầu đạo, không nghĩ tới ở nửa đường bên trên đụng phải yêu ma tập kích, bây giờ như là đã thoát hiểm, ta chuẩn bị tiếp tục tiến về Phi Vũ tông, hoàn thành trước đây kế hoạch."

Cứ việc liên tiếp gặp nạn để hắn có chút hoài niệm tại phủ thành chủ làm xuống người lúc cuộc sống an ổn, nhưng tất nhiên quyết định ở bên ngoài xông ra một phen thành tựu, liền không có bỏ dở nửa chừng đạo lý . . . .

"A di đà phật."

Bên kia, không đợi Tề Nguyên mở miệng, một bên Không Định liền hai tay chắp lại, hít một tiếng phật hiệu, biểu lộ nặng nề nói:

"Đoan Mộc tiểu hữu có thể còn có điều không biết, bây giờ Phi Vũ tông trên dưới đều bị đoạt xá ngươi tôn kia tà ma tàn sát hầu như không còn, biến thành một mảnh tử địa, muốn bái nhập nó môn hạ đã mất có thể, tiểu hữu vẫn là làm tính toán khác cho thỏa đáng."

"Cái gì? !"

Biết được cái này thạch phá thiên kinh thông tin, Đoan Mộc Hi sắc mặt đại biến, biểu lộ ở giữa tràn đầy khó có thể tin.

Êm đẹp một cái Phi Vũ tông, cư nhiên như thế tùy tiện liền bị diệt môn, hạ thủ vẫn là cái kia đoạt xá chính mình ma đầu, cái này tu tiên giới khó tránh cũng quá kinh khủng a?

Giờ phút này, hắn rốt cuộc minh bạch chính mình có thể còn sống sót là may mắn dường nào, trong lòng đối trước mắt hai người cảm kích cấp tốc đạt tới đỉnh phong.

Nếu không phải gặp phải hai vị này ân nhân cứu mạng, chính mình lần này sợ là khó thoát kiếp nạn, thậm chí liền cơ hội đầu thai chuyển thế đều không có. . . .

Đang lúc Đoan Mộc Hi viền mắt phiếm hồng, chuẩn bị mở miệng lần nữa cảm ơn địa thời điểm, đã thấy Tề Nguyên đã cười tủm tỉm vỗ vỗ bờ vai của hắn, thái độ nhiệt tình nói ra:

"Đoan Mộc huynh đệ, hai người chúng ta mặc dù bèo nước gặp nhau, nhưng tại trời xui đất khiến phía dưới lần thứ hai trùng phùng, có thể thấy được duyên phận sâu."

"Vừa vặn Trần mỗ thành lập một cái tên là Thiên Địa Hội thế lực, mục đích là thủ hộ thiên địa, tạo phúc thương sinh, bây giờ Không Định Đại Sư cũng là Thiên Địa Hội thành viên, không biết Đoan Mộc huynh đệ có hứng thú hay không gia nhập?"

Đang lúc nói chuyện, hắn xe nhẹ đường quen từ trong ngực móc ra một phần mới mẻ xuất hiện 【 nhập hội mẫu đơn 】 đem đưa tới trong tay Đoan Mộc Hi:

"Gia nhập Thiên Địa Hội về sau, chúng ta chính là mình người, tin tưởng lấy Đoan Mộc huynh đệ thiên tư, nhất định có thể tại Thiên Địa Hội dưới trướng nhiều đất dụng võ!"

"Nếu là đồng ý, ngươi liền tại phía trên này ký tên đi.. . . ."

Bây giờ Tề Nguyên đã quyết định tại thời đại Hồng Hoang đem Thiên Địa Hội làm lớn làm mạnh, trước mắt vị này chú định tiền đồ Vô Lượng Tiên Đế phân thân tự nhiên là không thể bỏ qua.

Dù sao liền hỗn độn Thiên Ma hắn đều thu, cũng không kém một cái địa vị càng lớn Đoan Mộc Hi.

Nếu như có thể đem đối phương mời làm Thiên Địa Hội thành viên, vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn đều kiếm lợi lớn.

Đương nhiên, Tề Nguyên lấy ra 【 nhập hội mẫu đơn 】 chỉ là bình thường phiên bản mà thôi, không bổ sung bất luận cái gì thuộc tính đặc biệt.

Mặc dù 【 nhập hội minh ước 】 tự mang 50 điểm độ trung thành hiệu quả nổi bật, nhưng cũng muốn nhìn sử dụng đối tượng là ai!

Hắn sở dĩ dám đi thu phục Diệt Thế Hắc Liên, trừ bị tình thế ép buộc bên ngoài, càng quan trọng hơn là bây giờ khoảng cách Hồng Hoang đại kiếp còn rất dài một đoạn thời gian, tuyệt đại bộ phận hỗn độn Thiên Ma vẫn còn trạng thái ngủ say.

Cho dù trước hết nhất một nhóm hiện thế Diệt Thế Hắc Liên, thực lực phương diện cũng xa xa không có đạt tới toàn thịnh, chỉ là so bình thường ma đầu nhiều hơn mấy phần bất tử bất diệt thuộc tính mà thôi.

Mà bây giờ Tiên Đế nhưng là dưới trạng thái toàn thịnh Tiên Đế, giữa hai bên chênh lệch quả thực trên trời dưới đất.

Đắc tội Diệt Thế Hắc Liên, Tề Nguyên còn có thể thử nghiệm dùng tha thứ đại pháp cấp cứu một cái, nhưng nếu là đắc tội Tiên Đế . . . . Hắn trên cơ bản có thể tuyên bố từ bỏ trị liệu.

Lại không nâng tha thứ đại pháp có thể hay không đối vị kia Tiên giới Chí Tôn sinh ra hiệu quả, cho dù có hiệu quả, cần tiêu hao nghịch tập điểm tích lũy cũng tuyệt đối thuộc về con số trên trời, đem hắn Tề mỗ nhân đóng gói bán cũng trả không nổi!

Cứ việc Tiên Đế phân thân không phải là Tiên Đế bản tôn, nhiều nhất cũng chính là một cái dùng để ứng kiếp quân cờ, nhưng cho dù là quân cờ, nhân gia cũng là Tiên Đế quân cờ, thân phận không thể coi thường.

Nếu như tùy tiện đối Tiên Đế phân thân sử dụng 【 nhập hội minh ước 】 có trời mới biết có thể hay không quấy rầy Tiên Đế bản tôn, vạn nhất gây nên vị đại nhân vật kia phản cảm, hắn Tề mỗ nhân sợ rằng muốn ăn không no ôm lấy đi.

Bởi vậy, cẩn thận lý do, Tề Nguyên vô cùng lý trí không có làm ra hoa gì việc, mà là thật tâm thật ý mời Đoan Mộc Hi gia nhập . . . . .

Nhìn xem trong tay 【 nhập hội mẫu đơn 】 Đoan Mộc Hi chỉ là hơi chút do dự, sau đó lập tức liền nhẹ gật đầu, gọn gàng mà linh hoạt đáp ứng:

"Nhận được Trần tiền bối không bỏ, tiểu tử nguyện ý gia nhập Thiên Địa Hội, thề sống chết đi theo hai vị tả hữu, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Nói xong, thần sắc hắn trang nghiêm tại 【 nhập hội mẫu đơn 】 bên trên ký xuống chính mình danh tự.

Cùng lúc đó, hệ thống thành viên danh sách bên trong bất ngờ liền xuất hiện Đoan Mộc Hi danh tự, điểm mở về sau, bên trong chỉ xuất hiện đối phương trước mắt tình huống căn bản, cũng không có xuất hiện "Vạn Tượng Linh Lung tháp" "Tiên Đế phân thân" loại này ẩn tàng tình báo.

Bất quá cái này cũng tại Tề Nguyên trong dự liệu, nếu là liền như vậy tin tức tuyệt mật đều có thể hiện ra, 【 hoàng triều tranh bá 】 hình thức chẳng phải là vô địch?

Duy nhất để hắn có chút ngoài ý muốn, là Đoan Mộc Hi tiểu tử này đại khái là thật tâm thật ý muốn đi theo Thiên Địa Hội lăn lộn, vừa mới gia nhập, trung thành giá trị liền biểu lên tới 70, lòng cảm mến so sử dụng 【 nhập hội minh ước 】 cốt cán thành viên đều mạnh hơn.

Đương nhiên, 【 nhập hội minh ước 】 trọng yếu nhất công năng là khóa chặt 50 trung thành giá trị phản bội ranh giới cuối cùng.

Đối với không có bị khóa định trung thành giá trị Thiên Địa Hội thành viên đến nói, một khi đối tổ chức sinh ra bất mãn, trung thành giá trị hạ xuống sẽ không trở ngại chút nào  chờ hạ thấp 0, phản loạn cũng liền thuận lý thành chương.

Thu hồi Đoan Mộc Hi 【 nhập hội mẫu đơn 】 về sau, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, cũng không vội lấy tiến về Đại Phạn Thiên tự tìm Hiên Viên Hạo, mà là tính toán trước tiên đem núp trong bóng tối đầu kia cá lớn câu đi ra . . . .

Bên kia.

Nhìn thấy Thiên Địa Hội lại phát triển một tên thành viên mới, núp ở chỗ tối Hạ Hàn Quân không khỏi có chút nhíu mày, trong lòng có loại lo lắng bất an cảm giác.

Mặc dù cái này nam nhân chỉ là đang yên lặng phát triển thế lực, từ đầu tới đuôi đều không có biểu hiện ra cái gì nhằm vào Đại Càn triều đại đình ý đồ, nhưng liên tưởng đến thân phận của đối phương, vẫn là để nàng bản năng sinh ra mấy phần tâm tình khẩn trương.

Đường đường "Đại Càn Đại tổ" chuyển thế về sau thế mà vòng qua triều đình, chính mình tổ kiến thế lực mới, chuyện này bản thân liền khiến người suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ.

Càng làm cho Hạ Hàn Quân tâm thăng mê man chính là, vạn nhất Thiên Địa Hội ngày nào công nhiên cùng Đại Càn triều đại đình đối nghịch, như vậy vị này "Đại Càn Thái tổ" hành động có tính hay không phản loạn?

Nếu coi là, bây giờ Nhân Hoàng bệ hạ vốn chính là Thái tổ tử tôn, tổ tông thu thập bất hiếu tử tôn hoàn toàn là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Nhưng nếu là không tính, chẳng phải là triều đình một phương chính mình thành loạn thần tặc tử?

Liền tại Hạ Hàn Quân suy nghĩ lung tung thời điểm, liền thấy nguyên bản còn êm đẹp người nào đó đột nhiên sắc mặt tối đen, thân thể cũng đi theo lung lay sắp đổ, che ngực hét lớn:

"Không tốt! Có điêu dân yếu hại trẫm!"

Cùng thôi, người nào đó liền toàn thân mềm nhũn, phịch một tiếng mới ngã xuống đất, không rõ sống chết.

Thấy cảnh này, chẳng những bên cạnh Không Định cùng Đoan Mộc Hi hai người trợn mắt há hốc mồm, tay chân luống cuống sững sờ ở tại chỗ, phụ trách cam đoan Thái tổ nhìn toàn bộ Hạ Hàn Quân tức thì bị dọa đến hoa dung thất sắc.

Không tốt!

Có thích khách!

Ý thức được điểm này về sau, Hạ Hàn Quân cũng không lo được tiếp tục ẩn giấu đi, thân thể mềm mại nhoáng một cái liền đã tới hiện trường, chuẩn bị xem xét thân thể của nam nhân tình huống . . . . ..