Chương 894: Nhân Hoàng bệ hạ cô em vợ

Chương 894: Nhân Hoàng bệ hạ cô em vợ

Nhìn thấy đột nhiên chạy ra một cái thần bí khó lường mỹ mạo nữ tử, đang đứng ở mơ hồ trạng thái Không Định cùng Đoan Mộc Hi đều là cực kỳ hoảng sợ, hoảng sợ hỏi:

"Ngươi là người phương nào?"

"Chẳng lẽ Trần tiền bối là bị ngươi hại?"

Hạ Hàn Quân không nhìn hai người tra hỏi, trực tiếp đi tới Tề Nguyên trước mặt, tới gần về sau, nàng chưa kịp xuất thủ tra xét, nguyên bản hôn mê ngã xuống đất người nào đó đột nhiên mở to mắt, cười tủm tỉm nói:

"Không nghĩ tới ngươi vẫn rất quan tâm Trần mỗ đâu, Tiểu Hạ đúng không? Trẫm hiện tại đã tốt, không cần ngươi trị liệu . . . ."

Nói xong, hắn tựa như không có chuyện gì người giống như từ trên mặt đất nhảy lên một cái, nhìn qua hồng quang đầy mặt, sinh long hoạt hổ, nơi nào còn có nửa điểm khó chịu bộ dạng.

Nguyên lai người này là trang!

Thấy tình cảnh này, Hạ Hàn Quân đôi mắt đẹp trợn to, cả người đều ngây ngẩn cả người, hiển nhiên còn không có thích ứng người nào đó loại này không theo lẽ thường ra bài tác phong làm việc.

Vì không bị mục tiêu phát hiện, nàng đã đem thông qua bí pháp chính mình tồn tại cảm hạ xuống thấp nhất, khí tức càng là thu lại đến gần như tại không có, liền bình thường Kim Tiên đều mơ tưởng phát giác.

Dưới loại tình huống này, nam nhân ở trước mắt lại ngay cả Chân Tiên đều không phải, lại có thể phát giác được nàng tồn tại, đồng thời thiết kế đem nàng dẫn đi ra, phần này tâm cơ thủ đoạn, quả thực không thể tưởng tượng!

Cùng lúc đó, một bên Không Định cùng Đoan Mộc Hi thì là không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt tràn đầy cổ quái.

Mẹ nó. . . Tất cả mọi người là người một nhà, ngươi diễn cảnh này phía trước có thể hay không đánh trước cái bắt chuyện, hơi kém không có đem chúng ta hù chết . . . . .

Lấy lại tinh thần về sau, Hạ Hàn Quân đôi mắt đẹp ngưng lại, nhưng là rốt cuộc không che giấu được trong lòng hiếu kỳ, trầm giọng hỏi:

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là từ cái nào địa phương phát hiện ta sơ hở?"

Tề Nguyên mang trên mặt một vệt thần bí khó lường mỉm cười, chững chạc đàng hoàng phun ra hai chữ:

Đoán

Đoán

Nghe đến câu trả lời này, Hạ Hàn Quân tấm kia khí khái hào hùng mười phần gương mặt xinh đẹp bên trên lướt qua một tia khó có thể tin, nhịn không được kêu lên sợ hãi:

"Làm sao có thể? !"

Giờ phút này, Tề Nguyên biểu lộ một mực duy trì bình tĩnh, một bộ đương nhiên bộ dạng:

"Trần mỗ tại Hóa Long Thành làm ra động tĩnh lớn như vậy, Đại Càn hoàng triều nếu là không có một điểm phản ứng, cái kia mới kêu không bình thường."

"Đổi thành ta là trong hoàng thành vị kia Nhân Hoàng bệ hạ, nghe đến tin tức này, ít nhất cũng sẽ phái người tới xem xét một chút tình huống."

"Khoảng thời gian này nhưng là gió êm sóng lặng, chứng minh hoàng triều phái người rất có thể đã tới, chỉ là núp ở chỗ tối, không có bị phát hiện mà thôi."

"Bản nhân không thích nhất chính là bị người đi theo phía sau cái mông giám thị, tất nhiên hoài nghi có người theo dõi, khẳng định muốn thăm dò một phen, nhìn xem có thể hay không đem người lừa dối đi ra."

"Thành dĩ nhiên đáng mừng, liền tính thất bại, cũng không có bất luận cái gì tổn thất, cớ sao mà không làm?"

Đang lúc nói chuyện, khóe miệng của hắn câu lên, đón xung quanh ba người chấn động vô cùng ánh mắt, vừa cười vừa nói:

"Hiện tại xem ra, Trần mỗ thăm dò vô cùng thành công, gặp ta bên này xảy ra chuyện, ngươi chẳng phải ngoan ngoãn chủ động nhảy ra ngoài sao . . . ."

Trên thực tế, nếu như không phải từ thành viên danh sách bên trong phát hiện manh mối, hắn căn bản cũng không biết chính mình đang bị người giám thị bí mật, càng không khả năng nhàn không có chuyện gì nằm đất hóa trang chết.

Không có cách, vì che giấu hệ thống tồn tại, có chút bức thực sự là không thể không trang.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, đối với loại này cho mình trên mặt thiếp vàng hành động, cảm thấy càng thêm yên tâm thoải mái . . . .

Thì ra là thế!

Chính mình căn bản cũng không có lộ ra mảy may sơ hở, mà là trúng người này bẫy rập!

Mà đối phương vừa rồi trực tiếp mở miệng gọi mình "Tiểu Hạ" chắc là tại chính mình bí danh tham gia Thiên Địa Hội thời điểm liền chú ý tới mình cử chỉ khác thường . . . .

Lần này, Hạ Hàn Quân rốt cuộc biết chính mình là thế nào thua, không khỏi thầm nghĩ:

Không hổ là hư hư thực thực Thái tổ chuyển thế nam nhân, quả nhiên tâm tư kín đáo, thâm bất khả trắc!

Như là đã bại lộ, Hạ Hàn Quân dứt khoát cũng liền không tại che lấp, lúc này thu lại thần sắc, rất cung kính đối Tề Nguyên khom mình hành lễ:

"Mạt tướng Hạ Hàn Quân, gặp qua Trần tiên sinh."

Nói xong, nàng hít một hơi thật sâu, ngữ khí ngưng tụ trầm giải thích nói:

"Bởi vì Trần tiên sinh từng ban bố ý chỉ, không nghĩ nhận đến triều đình phương diện quấy rầy, bệ hạ vừa rồi dặn dò mạt tướng trong bóng tối thủ vệ an toàn của ngài."

"Tất cả những thứ này đều xuất từ bệ hạ tấm lòng thành, ngài nếu là trách móc lời nói, đại khái có thể trừng phạt mạt tướng, mạt tướng nguyện dốc hết sức đảm đương."

Hạ Hàn Quân?

Nghe đến cái tên này, Tề Nguyên ngược lại là không có bao nhiêu cảm giác, ngược lại đứng tại bên cạnh hắn Không Định cùng Đoan Mộc Hi hai người toàn thân rung mạnh, cùng nhau nhìn hướng cách đó không xa vị này tư thế hiên ngang nhung trang nữ tử, phảng phất gặp quỷ đồng dạng.

Tại Đại Càn cảnh nội, Hạ Hàn Quân danh hiệu có thể nói là không ai không biết, không người không hay, bây giờ đột nhiên nhìn thấy bản tôn, bọn họ đều sinh ra một loại như rơi mộng ảo cảm giác.

Không Định thân là người trong Phật môn, đối mặt Hạ Hàn Quân thời điểm còn có thể miễn cưỡng duy trì mấy phần bình tĩnh, Đoan Mộc Hi nhưng là hai mắt đăm đăm, cả người đều choáng váng.

Đường đường hoàng triều đệ nhất nữ chiến thần, thế mà đối Tổng đà chủ cung kính như thế, quả thực lật đổ hắn nhận biết!

Từ bên cạnh hai người phản ứng đến xem, Tề Nguyên đã ý thức được trước mắt này nương môn nhi lai lịch bất phàm, tựa hồ là Đại Càn triều đại đình bên trong cái nào đó đại nhân vật, lúc này liền nhẹ gật đầu, xua tay nói ra:

"Không sao, đã ngươi nhà bệ hạ một mảnh hiếu tâm, cái kia Trần mỗ cũng liền so đo, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa chính là."

Thực lực của đối phương có thể xếp hạng Diệt Thế Hắc Liên bên trên, bản thân là đủ chứng minh rất nhiều chuyện, hắn cũng không phải là chân chính Thái tổ chuyển thế, đương nhiên sẽ không bởi vì này một chút việc nhỏ không buông tha.

Có chút hí kịch lúc cần thiết diễn diễn liền phải, vào hí kịch quá sâu sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Nghe vậy, Hạ Hàn Quân trong lòng một khối đá lớn cuối cùng rơi xuống đất, đầy mặt thành khẩn chắp tay cảm ơn:

"Đa tạ Trần tiên sinh thông cảm, mạt tướng vô cùng cảm kích."

Đối với nàng mà nói, tại nhiệm vụ mục tiêu trước mặt bại lộ thân phận, vốn là đã phạm vào nghiêm trọng thất trách chi tội.

Vạn nhất vị này "Thái tổ chuyển thế" vì vậy mà trách cứ đương kim Nhân Hoàng bệ hạ, nàng quả thực trăm chết không đền được tội.

Dù sao đối phương thân phận thực sự là quá dị ứng cảm giác, hơi không cẩn thận liền sẽ cho nàng vị trí gia tộc, thậm chí toàn bộ Đại Càn hoàng triều đưa tới tai họa ngập đầu.

Đương nhiên, tại triệt để xác nhận "Trần Cận Nam" thân phận phía trước, nàng chỉ có thể tạm thời xưng hô người trước mắt là "Trần tiên sinh" mà không phải "Thái tổ bệ hạ" cái này thuộc về hoàng triều kỷ cương, tuyệt đối không qua loa được.

Liền tại Hạ Hàn Quân vui mừng không thôi thời điểm, Tề Nguyên đã theo Không Định nơi đó được đến liên quan tới vị này nữ chiến thần kỹ càng giới thiệu, lúc ấy liền bị kinh hãi đến.

Đậu phộng!

Lấy Chân Tiên cảnh tu vi tay xé Kim Tiên đỉnh phong ma linh giáo chủ . . . . Này nương môn nhi mạnh như vậy sao?

Càng kỳ quái hơn chính là, Hạ Hàn Quân không những được tôn sùng là hoàng triều đệ nhất chiến lực, hơn nữa còn là đương kim hoàng hậu thân muội muội, cũng chính là Nhân Hoàng Hiên Viên Thái tiểu di tử . . . .

Liền tiểu di tử đều phái đến đây, nên nói không nói, vị kia Nhân Hoàng bệ hạ thật đúng là rất coi trọng chính mình cái này "Lão tổ tông" ít nhất tại hiếu tâm phương diện tìm không ra bất kỳ tật xấu gì.

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, bất động thanh sắc đem Hạ Hàn Quân trên dưới quan sát một phen, không chút khách khí phân phó nói:

"Tiểu Hạ, vừa vặn ta chuẩn bị đi Đại Phạn Thiên tự một chuyến, ngươi liền theo ở bên hộ vệ đi."

Huống hồ khó được xuất hiện một cái mạnh như vậy nữ bảo tiêu, không ở lại bên cạnh làm tay chân quả thực chính là phung phí của trời . . . . .

Nghe nói như thế, Hạ Hàn Quân không chút do dự, nghiêm nghị đáp:

"Mạt tướng tôn mệnh.".