Chương 895: Không thể dùng tục gia tính danh

Chương 895: Không thể dùng tục gia tính danh

Hai ngày phía sau.

Một đầu to lớn tím loan phá vỡ phong vân, vững vàng giáng lâm tại Đại Phạn Thiên tự dưới chân.

Rộng lớn loan trên lưng, trừ Hạ Hàn Quân bên ngoài, Tề Nguyên ba người sắc mặt đều có chút trắng bệch, đặc biệt là tu vi kém nhất Đoan Mộc Hi, cả người tựa như là tan thành từng mảnh một dạng, đỡ Không Định cánh tay thở nặng thô khí.

Bởi vì mảnh này Hồng Hoang đại lục thực sự là quá mức rộng lớn, hơn nữa còn không có truyền tống trận tồn tại, đi đường liền thành một cái khiến vô số tu sĩ nan giải vấn đề.

Từ dưới chân linh sơn đến Đại Phạn Thiên tự khoảng cách ức vạn dặm xa, cho dù Tề Nguyên vận dụng từ Kim Ưng lão tổ nơi đó được đến tử điện cánh ưng, muốn đến nơi đó cũng phải tốn hơn mấy tháng.

Hơn nữa còn phải là tại hắn mở ra đốt máu trạng thái chơi bạc mạng phi độn dưới tình huống mới có thể thực hiện, trên đường phàm là xuất hiện chút tình hình, đến thời gian cũng phải đẩy về sau trễ.

Mặc dù thoạt nhìn chậm không hợp thói thường, nhưng tốc độ như vậy đã không kém hơn một số Đại Thừa đỉnh phong tu sĩ, nếu đổi lại bình thường Hợp Đạo cảnh tu sĩ, muốn đi đến đoạn đường này, sợ rằng phải hao phí một trăm tám mươi năm.

Nói cách khác, nếu như không sử dụng Đại Na Di Phù loại hình đi đường thần khí, Tề Nguyên gần như không có khả năng trước ở trở về kỳ hạn đến phía trước chạy tới Đại Phạn Thiên tự.

Tốt tại ba người bên cạnh còn đi theo một vị thần thông quảng đại Hạ Hàn Quân, vị này nữ Võ Thần tọa kỵ là một đầu Chân Tiên cảnh đỉnh phong tiên thú tím loan.

Bởi vậy, tại cái này tôn tiên thú tọa kỵ trợ giúp bên dưới, cứ thế mà đem nguyên bản non nửa năm lộ trình giảm đến hay không hai ngày, chủ đánh một cái nhanh như chớp giật.

Mặc dù giải quyết tốt đẹp tốc độ vấn đề, nhưng lần này ngồi tiên thú bão táp đột tiến thể nghiệm thực sự là không gọi được tốt đẹp, quá trình cụ thể chính là người ở phía trước phi, linh hồn nhỏ bé ở phía sau truy . . . .

Từ loan trên lưng xuống thời điểm, Tề Nguyên lại có loại thất điên bát đảo cảm giác hôn mê, Đoan Mộc Hi càng là hai chân như nhũn ra, ngay cả đứng đều đứng không vững, nguy hiểm thật không có tại chỗ có phun ra.

Không ngoài dự đoán, bây giờ Đại Phạn Thiên tự sơn môn đóng chặt, lại có một tòa nguy nga đại trận ngăn cách trong ngoài, nghiễm nhiên một bộ chuẩn bị đóng cửa lại chính mình sinh hoạt tư thế.

Nhìn qua cảnh tượng trước mắt, Hạ Hàn Quân có chút nhíu mày, chủ động xin đi nói:

"Trần tiên sinh, muốn hay không mạt tướng tiến đến gõ cửa, để trong chùa tăng nhân ra nghênh tiếp?"

Đang lúc nói chuyện, nàng đã vừa sải bước ra, rất có một lời không hợp liền muốn cưỡng ép phá trận ý tứ, không có chút nào đem trước mắt Phật môn thánh địa để vào mắt.

Nàng xuất thân cao quý, chiến lực vô song, tại Đại Càn thiên hạ hoàn toàn có thể đi ngang, đương nhiên sẽ không đối Phật môn có cái gì lòng kính sợ.

Càng quan trọng hơn là, "Đại Càn Thái tổ" giáng lâm Đại Phạn Thiên tự, thế mà trước ăn một bát bế môn canh, cái này để Hạ Hàn Quân cảm giác hoàng triều uy nghiêm nhận lấy mạo phạm.

"Hạ tướng quân chậm đã."

Tề Nguyên xua tay, mở miệng ngăn lại bên cạnh chiến ý bộc phát nữ bảo tiêu, quay đầu đối với Không Định hỏi:

"Hiện tại chúng ta đã đến Đại Phạn Thiên tự, ngươi cái này tiền nhiệm phật tử có hay không muốn đi qua chào hỏi?"

"A di đà phật."

Đối mặt vấn đề này, Không Định trên mặt biểu lộ bình tĩnh không gì sánh được, từ tốn nói:

"Nguyên nhân thì tập hợp, duyên tận thì tản, tiểu tăng cùng Đại Phạn Thiên tự sớm đã giải quyết xong tất cả nhân quả, cần gì phải lại đi cưỡng cầu?"

Nói xong, hắn đối với hai tay chắp lại, đối với Đại Phạn Thiên tự sơn môn nhẹ thi lễ, chợt phất một cái tăng tay áo, quay người đối với Tề Nguyên nói ra:

"Theo phương trượng lời nói, thất hoàng tử Hiên Viên Hạo đã bị an bài tại cách đó không xa mười cai núi xây nhà mà ở, tiểu tăng cái này liền mang Tổng đà chủ tiến đến cùng hắn gặp nhau."

Bên kia, nghe đến Hiên Viên Hạo danh tự, Hạ Hàn Quân nhịn không được đôi mắt đẹp ngưng lại, gương mặt xinh đẹp bên trên hiện lên một vệt kinh nghi.

Nàng nguyên bản còn tưởng rằng đối phương tới đây là chuẩn bị thăm hỏi Đại Phạn Thiên tự, không nghĩ tới lại là vì gặp thất hoàng tử Hiên Viên Hạo.

Đối với Hiên Viên Hạo cái kia hoàng tộc nổi tiếng đại ngốc tử, nàng tự nhiên có chỗ nghe thấy, bất quá nghe nói hiện tại Hiên Viên Hạo đã được trị tốt, về sau cũng bởi vì cấu kết ma tu bị trước mắt vị này "Đại Càn Thái tổ" trước mặt mọi người lệnh cưỡng chế xuất gia.

Sau khi tin tức truyền ra, người sáng suốt đều biết rõ Hiên Viên Hạo cái tên này gần như xem như là triệt để từ hoàng tộc xóa tên, lại không một tia xoay người chỗ trống.

Hiện tại "Đại Càn Thái tổ" lại chủ động chạy đến tìm thất hoàng tử, tích chứa trong đó ý tứ thực sự là để Hạ Hàn Quân có chút đoán không ra.

Hạ Hàn Quân xem như đương kim hoàng hậu thân muội muội, trời sinh chính là đứng tại thái tử một bên, vô luận từ phương diện nào đến xem đều không có hỗ trợ người ngoài đạo lý.

Bất quá nàng trời sinh tính cách cường thế hiếu chiến, ngày bình thường trừ tu luyện chính là đấu pháp chém giết, từ trước đến nay không hứng thú nhúng tay hoàng tộc nội bộ công việc, lúc này tự nhiên cũng sẽ không tùy tiện mở miệng, chỉ là yên lặng đi theo.

Cùng lúc đó, đã theo Không Định nơi đó hiểu được Hóa Long Thành sự tình Đoan Mộc Hi trên mặt cũng lộ ra mấy phần cổ quái, hiển nhiên đối nào đó hoàng tử xuất gia làm hòa thượng chuyện này có chút kinh ngạc.

Biết người nào đó rất có thể là Đại Càn Thái tổ chuyển thế chi thân về sau, hắn đối Thiên Địa Hội phát triển tiền đồ sinh ra to lớn lòng tin, chỉ cảm thấy chính mình không cùng sai lão đại.

Nghĩ đến đây, Đoan Mộc Hi liền không nhịn được cảm xúc bành trướng . . . . . Có thể đi theo tại Trần tổng đà chủ bực này truyền thuyết nhân vật dưới trướng, thực sự là quá may mắn!

Tại Không Định dẫn đầu xuống, bốn người một khỉ rất nhanh liền đi tới một tòa tĩnh mịch thiền ý tiểu viện trước mặt.

Khu nhà nhỏ này liền cửa sân đều không có, lọt vào trong tầm mắt liền thấy một tên áo vải tê dại giày, trên đầu đỉnh lấy đầu trọc thiếu niên dưới tàng cây ngồi xếp bằng, nhắm mắt tụng kinh.

Thấy cảnh này, liền kẻ đầu têu Tề Nguyên cũng không khỏi lăng thần một lát, hơi kém không có kéo căng ở.

Cái này thanh tâm quả dục đan quả nhiên không hổ là Lưu Đan Thần xuất phẩm đan dược, hiệu quả thật mẹ nó nghịch thiên!

Đem còn lại người đuổi đến ngoài viện chờ, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, tiến lên nói ra:

"Hiên Viên Hạo, ta có kiện sự tình muốn bàn giao ngươi đi làm, ngươi mà theo ta đến một chuyến."

Nghe đến Tề Nguyên âm thanh, Hiên Viên Hạo chậm rãi mở hai mắt ra, hai mắt ôn hòa không gì sánh được, giọng nói chuyện càng là phong khinh vân đạm, không thấy bất kỳ gợn sóng nào:

"Ta như là đã quy y Phật môn, tự nhiên không thể dùng tục gia tính danh."

Nói đến đây, hắn thở dài, biểu lộ mang theo vài phần tiếc nuối:

"Lúc đầu ta xem như rộng chữ lót đệ tử, pháp hiệu chính là 【 Quảng Hạo 】 đáng tiếc Đại Phạn Thiên tự phương trượng nói cái gì đều không cho ta sử dụng phật môn chữ lót."

"Do đó, ta cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, cho mình đổi tên là 【 Thái Hạo 】 nhắc nhở chính mình thời khắc không quên Thái tổ chi giáo hối . . . . ."

Đổi tên?

Nghe vậy, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt đột nhiên sắc mặt đại biến, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Đậu phộng. . . Thái Hạo?

Tiểu tử này tại sao lại cùng Nguyên Vũ Tiên Quân đối thủ một mất một còn Thái Hạo Tiên Quân là một cái tên?

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào? ? ?

Mộng bức một hồi lâu, hắn mới thoáng lấy lại tinh thần, nhìn về phía Hiên Viên Hạo trong ánh mắt tràn đầy cổ quái.

Chẳng lẽ . . . . Phía sau nói vị kia đem nguyên Võ Sư đồ bức đến không đường có thể đi Thái Hạo Tiên Quân, chính là trước mắt vị này bị chính mình đưa vào phật môn Đại Càn thất hoàng tử?

Không đúng!

Thất hoàng tử rõ ràng là hỗn độn ngày Ma La hầu chuyển thế, làm sao sẽ lắc mình biến hóa, thành Tiên Đình Đại La Tiên Quân, cái này chỗ cong xoay chuyển thật là quá lớn a?

Trong lúc nhất thời, dù là Tề Nguyên tự nghĩ kiến thức rộng rãi, cũng nghĩ không thông trong lúc này đến tột cùng xảy ra vấn đề gì . . . ..