Chương 896: Đại đạo lời thề, Tiên Đế buông xuống

Chương 896: Đại đạo lời thề, Tiên Đế buông xuống

Khiếp sợ sau khi, Tề Nguyên trên mặt biểu lộ cũng biến thành âm tình bất định, trong lòng âm thầm ước lượng lấy có phải là hiện tại liền đem trước mắt tiểu tử này giết chết.

Bất quá hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, bây giờ thật vất vả mới đem đối phương trong cơ thể ma tính tạm thời phong ấn, nếu là hiện tại liền động thủ, có trời mới biết có thể hay không dẫn phát cái gì đáng sợ sự tình.

Dù sao La Hầu xem như ba ngàn hỗn độn Thiên Ma bên trong tồn tại cường đại nhất một trong, có được tất cả hỗn độn Thiên Ma toàn bộ đều có được không chết đặc tính.

Nói cách khác, tại cái này tràng Hồng Hoang đại kiếp kết thúc phía trước, La Hầu sẽ một mực ở vào không cách nào bị giết chết trạng thái.

Cho dù hắn hiện tại bốc lên nhân đạo hoàng khí phản phệ nguy hiểm, coi Hiên Viên Hạo là tràng tru diệt, qua không được bao lâu, đối phương liền có thể một lần nữa phục sinh, hơn nữa còn trở nên so hiện tại càng khủng bố hơn.

Cùng hắn đối mặt không thể nào đoán trước hậu quả, còn không bằng tạm thời duy trì hiện trạng, ít nhất tại thanh tâm quả dục đan mất đi hiệu quả phía trước, đối phương cũng không tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Đến mức sau này làm sao, cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó  chờ chính mình trở về hậu thế lại nói.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, cố nén trong lòng kiêng kị, lặng lẽ mị mị đem Diệt Thế Hắc Liên sự tình bàn giao cho đối phương . . . . .

Không lâu sau đó, linh bảo không gian.

"La Hầu lão đại, ta trước đây thật sự là Tịnh Thế bạch liên?"

Từ Hiên Viên Hạo trong miệng đạt được xác nhận, Diệt Thế Hắc Liên nhịn không được lên tiếng kinh hô, ba mươi hai mảnh cánh sen cùng nhau chấn tốc không ngớt, hiển nhiên đang đứng ở tâm thần khuấy động trạng thái.

Nếu như nói phía trước hắn đối người nào đó lắc lư còn có chút nửa tin nửa ngờ lời nói, bây giờ có hỗn độn Thiên Ma thủ lĩnh "La Hầu" chính miệng xác nhận, hắn đã triệt để tin tưởng mình là Tịnh Thế bạch liên.

"Ân, bể khổ vô biên, quay đầu là bờ."

Hiên Viên Hạo bình tĩnh gật đầu, đầy mặt ôn hòa nhã nhặn khuyên bảo:

"Trong thế tục nhộn nhịp hỗn loạn đều là cùng ta không ngại, bất quá ta vẫn là muốn khuyên bảo ngươi một câu, giết chóc cùng phá hư là không tốt, ngươi phải thật tốt là Thiên Địa Hội làm việc, tranh thủ làm một gốc thiện sen."

Ngạch

Gặp đã từng hung lệ ngập trời "La Hầu lão đại" thế mà nghĩ hướng dẫn chính mình hướng thiện, Diệt Thế Hắc Liên đã triệt để lâm vào một loại nào đó mộng bức trạng thái, liền xung quanh quanh quẩn u ám ma khí đều ảm đạm rồi mấy phần.

Trọn vẹn trầm mặc một hồi lâu, Diệt Thế Hắc Liên mới thân hình run lên, chậm rãi trôi dạt đến Tề Nguyên trước mặt, xúc động nói ra:

"Thì ra là thế! Đa tạ Tổng đà chủ chỉ điểm sai lầm, bằng không mà nói, ta đem một mực bị đám kia tà ma che đậy, từ đó ngộ nhập lạc lối, không biết sẽ còn làm xuống bao nhiêu nghiệp chướng nặng nề sự tình."

Nói xong, hắn đột nhiên run rẩy sen thân, chém đinh chặt sắt bảo đảm nói:

"Từ nay về sau, ta nhất định là Thiên Địa Hội như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tuyệt không để những cái kia đáng giết ngàn đao hỗn độn đám Thiên Ma đạt được!"

Từ giờ khắc này, hắn triệt để đem chính mình làm Tịnh Thế bạch liên, đồng thời đem đã từng hẹn nhau cùng nhau hủy diệt thế giới đồng bạn coi là lớn nhất túc địch, hơn nữa còn là không đội trời chung loại kia.

Mắt thấy Diệt Thế Hắc Liên trung tâm giá trị lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc lên cao, thậm chí đều vọt tới 90 điểm, Tề Nguyên trong lòng đã sớm vui mừng nở hoa, trong ngoài bên trên chững chạc đàng hoàng tán dương:

"Không hổ là Tịnh Thế bạch liên, quả nhiên linh tính chưa mất đi, hiểu rõ đại nghĩa, ra nước bùn mà không nhiễm, thật là thiên hạ thương sinh chi phúc."

Diệt Thế Hắc Liên ba mươi hai mảnh cánh sen cùng nhau thu lại, trịnh trọng lời nói:

"Ta, Thiên Địa Hội Tổng đà chủ trung thực người hầu, lấy đại đạo chi mệnh phát thệ, sau này thề sống chết hiệu trung Thiên Địa Hội, xông pha khói lửa, vĩnh viễn không phản bội!"

Theo đạo này lời thề phát ra, từ nơi sâu xa, phảng phất đã dẫn phát cộng minh nào đó.

Cùng lúc đó, Diệt Thế Hắc Liên nguyên bản đen nhánh không gì sánh được sen trên thân nổi lên một vòng thuần trắng như tẩy quầng sáng, cho người một loại thần thánh trang nghiêm cảm giác.

Mặc dù dị tượng chỉ là một cái thoáng mà qua, những cái kia cánh sen cũng một lần nữa biến thành màu đen, nhưng không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, để đóa này hắc liên nhìn qua tựa hồ không tại giống như trước đen như vậy.

Nếu như vừa rồi hỗn độn hắc liên giống như là một đoàn u ám thâm thúy lỗ đen, hiện tại nhiều nhất cũng liền cùng đen nhánh than nắm không sai biệt lắm . . . .

Bên kia, nghe đến cái này kỳ hoa đến đột phá chân trời danh tự, liền thanh tâm quả dục Hiên Viên Hạo cũng nhịn không được có chút ghé mắt, trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên.

Mà Tề Nguyên xem như tất cả những thứ này kẻ đầu têu, thì là cưỡng chế cười ra tiếng xúc động, ho nhẹ một tiếng, biểu lộ vui mừng gật đầu nói:

"Tốt! Có ngươi câu nói này, vốn Tổng đà chủ liền yên tâm!"

Lúc này, Diệt Thế Hắc Liên phảng phất tìm được sen sinh mục tiêu, cảm xúc thay đổi đến phấn khởi không gì sánh được:

"Tổng đà chủ, ngài muốn để ta làm cái gì, xin ra lệnh đi!"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, giống như trấn an nói, "Tiểu Hắc, ngươi trước tạm tại chỗ này nghỉ ngơi lấy lại sức, đến lúc đó vốn Tổng đà chủ có một cái nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho ngươi."

Hiện tại Diệt Thế Hắc Liên đã hoàn toàn bị hắn lắc lư què, thậm chí còn phát hạ đại đạo lời thề, nghiễm nhiên thành Thiên Địa Hội bên trong trung thành nhất một thành viên.

Cho dù về sau La Hầu khôi phục ma tính, thề thốt phủ nhận lời ngày hôm nay, vào trước là chủ phía dưới, Diệt Thế Hắc Liên cũng không có khả năng tin tưởng một tơ một hào, sẽ chỉ cho rằng là hỗn độn đám Thiên Ma quỷ kế.

Có Diệt Thế Hắc Liên bảo vệ, Vu Diệu Chân tính an toàn đem gia tăng thật lớn, ít nhất sẽ không dễ dàng vẫn lạc tại tiếp xuống trong đại kiếp, chính mình cũng có thể yên tâm trở về hậu thế . . . .

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi tâm tình thật tốt, mang theo Hiên Viên Hạo ly khai linh bảo không gian.

Sau một khắc.

Kèm theo một đạo bạch quang, Tề Nguyên cùng Hiên Viên Hạo liền xuất hiện ở ngoại giới.

Ngay sau đó, không đợi hắn kịp phản ứng, cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến đổi, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh quen thuộc mênh mông mê vụ, cùng lúc đó, một cỗ linh khí nồng nặc đập vào mặt mà tới.

Đây là . . . . Vạn Tượng Linh Lung tháp? !

Không biết nghĩ tới điều gì, Tề Nguyên giật mình trong lòng, đầy mặt kinh nghi bất định hướng bốn phía nhìn lại.

Chỉ là nháy mắt, hắn liền thấy một đạo mặc áo vải thân ảnh quen thuộc chính không nhanh không chậm hướng chính mình đi tới, rõ ràng là bị hắn đuổi đến ngoài viện chờ đợi Đoan Mộc Hi.

Giờ phút này, vị này Hồng Hoang thiếu niên khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, quanh thân quanh quẩn lấy một cỗ huyền diệu khó giải thích đại đạo khí tức, thoạt nhìn cùng lúc bình thường hoàn toàn khác biệt.

Liền tại Tề Nguyên một mặt kinh ngạc thời khắc, "Đoan Mộc Hi" đã đi tới phụ cận, từ tốn nói:

"Ngươi đến."

Thanh âm của hắn hoàn mỹ không một tì vết, bên trong ẩn chứa một loại nào đó kì lạ đạo uẩn, phảng phất ba ngàn đại đạo, vạn cổ tuế nguyệt, đều ở ở giữa.

Thấy thế, Tề Nguyên trong lòng không tự chủ hiện ra một cái đáng sợ suy nghĩ, lập tức con ngươi đột nhiên co lại, không chút do dự tiến lên khom mình hành lễ:

"Vãn bối Tề Nguyên, gặp qua Tiên Đế bệ hạ!"

Có khả năng tại Hạ Hàn Quân ngay dưới mắt đem chính mình nhận đến Vạn Tượng Linh Lung tháp bên trong, hơn nữa còn bên trên Đoan Mộc Hi thân, trừ vị kia trong truyền thuyết Tiên giới Chí Tôn bên ngoài, tuyệt không có cái thứ hai tồn tại có thể làm được.

Mà Tiên Đế xem như Minh Tiêu kính, thời không la bàn cùng Vạn Tượng Linh Lung tháp chủ nhân, một cái liền có thể nhìn ra lai lịch của hắn, loại thời điểm này tính toán dùng thân phận giả lừa gạt đối phương, hoàn toàn thuộc về tự tìm cái chết hành động!

Vào giờ phút này, Tề Nguyên đổ mồ hôi trán, trái tim càng là phanh phanh cuồng loạn, không ngừng suy đoán đối phương ý đồ đến.

Hắn tuyệt đối không có dự liệu được, chính mình đi tới Hồng Hoang mới bất quá nửa tháng, thế mà đưa tới Tiên Đế đích thân giáng lâm . . . . ..