Chương 897: Đến từ Đông Hoa Tiên Đế thỉnh cầu

Chương 897: Đến từ Đông Hoa Tiên Đế thỉnh cầu

Liền tại Tề Nguyên thấp thỏm trong lòng thời khắc, "Đoan Mộc Hi" khẽ gật đầu, thần sắc lạnh nhạt thu hồi dò xét ánh mắt, trầm giọng nói:

"Tề tiểu hữu, ngươi bước vào Hồng Hoang bất quá ngắn ngủi thời gian, cũng đã khuấy động thiên hạ phong vân, thật đúng là để trẫm có chút thay đổi cách nhìn."

Trong lời nói, lại trực tiếp thừa nhận thân phận của mình!

Xác nhận đối phương là Đông Hoa Tiên Đế bản tôn về sau, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, cấp tốc bỏ đi trong lòng cuối cùng một tia may mắn, đàng hoàng giải thích nói:

"Vãn bối lần này xuyên qua mà đến, là chịu Minh Tiêu cảnh khí linh nhờ vả, trước đến tìm kiếm Vạn Tượng Linh Lung tháp, trừ cái đó ra, tuyệt không nửa điểm ý khác."

Nói xong, hắn cưỡng ép gạt ra vẻ tươi cười, thận trọng nói bổ sung:

"Đến mức nói khoảng thời gian này đủ loại kinh lịch, đều là bởi vì một số cơ duyên xảo hợp mà thôi, để bệ hạ ngài chê cười."

Tề Nguyên trong lòng hết sức rõ ràng, tại loại này cấp độ đại năng trước mặt, nói láo không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, còn không bằng ăn ngay nói thật, đồng thời tận lực đem tư thái điều thấp.

Trừ hệ thống tồn tại tuyệt đối không thể để lộ ra đi bên ngoài, những chuyện khác cũng căn bản liền không có bao nhiêu cần thiết giấu giếm.

Trọng yếu nhất chính là, lấy Đông Hoa Tiên Đế thần thông quảng đại, muốn giết chết chính mình căn bản không cần làm phức tạp như vậy, trực tiếp động thủ là được rồi.

Lần này đối phương lấy Tiên Đế tôn sư xuất hiện ở trước mặt mình, tuyệt không có khả năng vẻn vẹn chỉ vì nhân tiền hiển thánh đơn giản như vậy.

Do đó, Tề Nguyên dứt khoát liền bày ra một bộ thản thản đãng đãng tư thái, nhìn vị này đại lão nói thế nào là được rồi.

Quả nhiên, thấy hắn như thế thức thời, Đông Hoa Tiên Đế khóe miệng lộ ra mỉm cười, nhìn qua trong ánh mắt cũng nhiều một tia tán thưởng, mỉm cười nói ra:

"Tề tiểu hữu không cần khẩn trương, ngươi có thể đem Diệt Thế Hắc Liên từ hỗn độn Thiên Ma trong trận doanh mời chào tới, còn lớn hơn lớn chậm trễ La Hầu thức tỉnh thời gian, có thể nói là công đức Vô Lượng."

Nói đến đây, Đông Hoa Tiên Đế thu liễm nụ cười, một mặt ý vị thâm trường nói ra:

"Xem tại ngươi lần này lập xuống đại công phân thượng, trẫm không định truy cứu ngươi giả mạo trẫm vị lão hữu kia sự tình, càng sẽ không bức ngươi nói ra trên thân bí mật, thậm chí có thể đem Vạn Tượng Linh Lung tháp giao cho ngươi, thế nhưng sao . . . . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đầu tiên là vui mừng, chợt trong lòng xiết chặt, hỏi vội:

"Vãn bối bên này nếu có cái gì chỗ thiếu sót, ngài đại khái có thể trực tiếp chỉ ra đến, vãn bối nhất định hết sức đền bù sửa lại!"

Lời mặc dù nói như vậy, hắn đã mơ hồ ý thức được cái gì, cả người đều có loại mồ hôi đầm đìa cảm giác.

Vị này Tiên Đế đại nhân đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, mục đích sợ rằng không hề đơn thuần...

Bất quá Tề Nguyên vẫn còn có chút không nghĩ ra, Tiên Đế xem như Tiên Đình chi chủ, không quản muốn làm cái gì đều sẽ có vô số tiên nhân tranh nhau cống hiến sức lực, tại sao lại đặc biệt quan tâm chính mình cái này tiểu nhân vật?

Bên kia, tựa hồ đối với Tề Nguyên tỏ thái độ phi thường hài lòng, Đông Hoa Tiên Đế cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói ra:

"Đến đều đến rồi, trẫm nơi này có một việc cần ngươi đi làm."

"Sau khi chuyện thành công, ngươi chẳng những có thể được đến Vạn Tượng Linh Lung tháp, trẫm sẽ còn ngoài định mức đưa ngươi một tràng cơ duyên, để ngươi mặt mày rạng rỡ trở lại hậu thế."

Quả nhiên!

Nghe vậy, Tề Nguyên hơi biến sắc mặt, trong lòng không có chút nào gặp phải cơ duyên hưng phấn cùng kích động, ngược lại khẩn trương tới cực điểm.

Không cần nghĩ liền biết, Đông Hoa Tiên Đế để cho mình hỗ trợ sự tình tuyệt đối không thể coi thường, nếu không đối phương tuyệt sẽ không như vậy làm dáng.

Càng làm cho người nào đó cảm thấy da đầu tê dại chính là, đối mặt một vị Tiên giới Chí Tôn thỉnh cầu, hắn căn bản là không có biện pháp cự tuyệt!

"Có việc mời ngài cứ việc phân phó, chỉ cần vãn bối có khả năng làm đến, định toàn lực ứng phó, tuyệt không thoái thác!"

Tại Đông Hoa Tiên Đế uy nghiêm sâu nặng ánh mắt bên dưới, Tề Nguyên một trái tim đập bịch bịch, một bên lời thề son sắt biểu đạt thành ý, một bên thử thăm dò nói bổ sung:

"Bất quá thực không dám giấu giếm, kính linh tiền thế hệ đã từng bàn giao qua, dùng lúc trống không la bàn xây dựng thời không thông đạo chỉ có thể duy trì hai tháng, một khi thông đạo biến mất, vãn bối liền sẽ mất phương hướng tại thời đại Hồng Hoang, không trở về được nữa rồi, người xem cái này. . . ."

"Không sao cả!"

Không đợi hắn nói xong, Tiên Đế liền nâng lên lông mày, không nhanh không chậm nói ra:

"Thời không la bàn chính là trẫm một tay chế tạo, liền tính ngươi vượt qua thời hạn, trẫm cũng có thể xuất thủ vì ngươi xây dựng bước phát triển mới thời không thông đạo, đoạn sẽ không để ngươi dừng lại tại đây."

"Huống hồ trẫm để ngươi việc làm vô cùng đơn giản, chỉ cần tất cả thuận lợi, ngươi hoàn toàn có thể tại rất thời gian ngắn trong phòng hoàn thành, không hề chậm trễ ngươi trở về hậu thế . . . . ."

Lời vừa nói ra, Tề Nguyên liền triệt để không phản đối, chỉ có thể kiên trì hỏi:

"Bệ hạ mời nói."

Đông Hoa Tiên Đế nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra:

"Ngươi hẳn phải biết, mảnh này Hồng Hoang đại địa mặt ngoài gió êm sóng lặng, kỳ thật đã đến sụp đổ biên giới, chỉ đợi đại kiếp bộc phát, giới này sinh linh liền sẽ nghênh đón tai họa ngập đầu."

Nói đến đây, hắn nhìn chằm chằm Tề Nguyên một cái, nghiêm mặt lời nói:

"Ngươi mặc dù đến từ hậu thế, nhưng tại ngươi bước vào Hồng Hoang một khắc này, cũng đã là trận này đại kiếp một bộ phận, nhân quả liên lụy phía dưới, không phải do ngươi không đếm xỉa đến."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên không khỏi nheo mắt, nhịn không được hỏi cho tới nay nghi hoặc:

"Bệ hạ, tất nhiên ngài đã biết Hồng Hoang đại kiếp kẻ cầm đầu là cái kia ba ngàn tôn hỗn độn Thiên Ma, vì cái gì không thừa dịp bọn họ còn chưa giác tỉnh, trước thời hạn đem trong thiên hạ tu sĩ đoàn kết lại, cùng nhau chống cự đại kiếp?"

Đây cũng là hắn một mực không thể nào hiểu được vấn đề, mặc dù hỗn độn Thiên Ma bất tử bất diệt, không cách nào ngăn cản đại kiếp phát sinh, nhưng trước thời hạn áp dụng một chút ứng đối biện pháp được đi?

Tiên Đế thân là Tiên Đình Chúa Tể giả, tuyệt đối có năng lực làm đến những thứ này.

Dù sao trừ Đại Càn hoàng triều bên ngoài, Tiên Đình tiên nhân cũng chú định tại đại kiếp bên trong tổn thất nặng nề, tổn hại vẫn là Tiên Đế lợi ích.

Nghe đến vấn đề này, Đông Hoa Tiên Đế nhưng là lắc đầu, ngữ khí chậm rãi nói:

"Người nào nói cho ngươi Hồng Hoang đại kiếp kẻ cầm đầu là hỗn độn thiên ma?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Tề Nguyên lấy làm kinh hãi, không tự chủ được truy hỏi lên tiếng.

"Dĩ nhiên không phải."

Tại Tề Nguyên trước mặt, Đông Hoa Tiên Đế biểu hiện ra không tầm thường kiên nhẫn, trầm giọng giải thích nói:

"Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, chân chính đẩy mạnh Hồng Hoang đại kiếp bộc phát, là Thiên đạo bản thân."

"Cái gọi là hỗn độn Thiên Ma, kỳ thật chính là những năm gần đây thiên địa chúng sinh sinh ra không sạch sẽ lệ khí."

"Một khi cỗ này không sạch sẽ lệ khí góp nhặt đến cái nào đó trình độ, Thiên đạo liền sẽ thông qua hỗn độn Thiên Ma chi thủ thanh lý thế gian, đem những này mặt trái năng lượng quét sạch sành sanh."

"Trẫm mặc dù chứng nhận Tiên Đế đạo quả, nhưng như cũ muốn tại thiên đạo quy tắc phạm vi bên trong làm việc."

"Ngay tại lúc này ngăn cản đại kiếp, chính là chống lại Thiên đạo ý chí, chẳng những không có chút ý nghĩa nào, hơn nữa còn sẽ hoàn toàn ngược lại, dẫn đến đại kiếp cường độ vô căn cứ tăng vọt."

Nói xong những này, Đông Hoa Tiên Đế liếc Tề Nguyên một cái, ngữ khí không có chút rung động nào:

"Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, tại thiên đạo xem ra, thế gian tu sĩ đều là ghé vào hắn trên thân hấp thu chất dinh dưỡng sâu bọ, tu tiên giới càng là phồn vinh, đối thiên đạo đến nói càng là một loại gánh vác."

"Mà Vô Lượng đại kiếp, chính là Thiên đạo dùng để loại bỏ kẻ ký sinh thủ đoạn, ngươi hiểu không?"

"Vãn bối minh bạch!"

Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt lập tức liền ý thức được không đúng, hoảng sợ nói ra:

"Vậy ý của ngài là, ta đem Diệt Thế Hắc Liên từ hỗn độn Thiên Ma trong trận doanh kéo đi ra hành động chẳng những không phải công đức, ngược lại có thể đại đại đắc tội Thiên đạo?"

"Ngươi biết lợi hại liền tốt."

Đông Hoa Tiên Đế nhếch miệng lên, giống như cười mà không phải cười nói:

"Mặc dù hành vi của ngươi có thể nói lỗ mãng, nhưng cũng tại trong lúc vô tình giúp trẫm một đại ân, trẫm dứt khoát liền xuất thủ vì ngươi che giấu tầng này nhân quả, bằng không mà nói, lúc này ngươi liền có thể nếm đến thiên khiển mùi vị."

Đậu phộng! ! !

Nghe vậy, Tề Nguyên mặt mũi trắng bệch, phía sau mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng nghĩ mà sợ không được.

Xem ra chính mình khoảng thời gian này vẫn là quá bay, chuyện gì cũng dám làm, hơi kém đến cái mua dây buộc mình.

Nếu như không phải Đông Hoa Tiên Đế xuất thủ cứu giúp, hắn Tề mỗ nhân sợ là đến chết cũng không biết chính mình là thế nào chết!

Cái này Hồng Hoang quả nhiên từng bước hung hiểm, thực sự là quá đáng sợ . . . . .

Vui mừng sau khi, hắn đột nhiên kịp phản ứng, thành tâm thành ý đối với Đông Hoa Tiên Đế chắp tay, giọng thành khẩn nói:

"Đa tạ bệ hạ ân cứu mạng, vãn bối vô cùng cảm kích!"

"Tề tiểu hữu không cần khách khí như thế, chúng ta bất quá là theo như nhu cầu mà thôi, đảm đương không nổi cảm ơn."

Đông Hoa Tiên Đế gật đầu mỉm cười, khách sáo một câu về sau, cũng không tiếp tục thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói ra:

"Vì ứng đối tiếp xuống đại kiếp, trẫm cần ngươi tiến về một cái gọi Thái Khư địa phương, là trẫm lấy một kiện đồ vật."

"Thái Khư?"

Tề Nguyên nhíu nhíu mày.

Mặc dù hắn đã từng từ Vu Diệu Chân trong miệng hiểu được qua không ít thời đại Hồng Hoang thường thức, đóng vai làm Hồng Hoang thổ dân đều dư xài, nhưng vẫn là chưa từng nghe nói qua nơi này . . . . ..