Chương 898: Được an bài rõ rành rành

Chương 898: Được an bài rõ rành rành

Tựa hồ phát giác Tề Nguyên nghi ngờ trong lòng, Đông Hoa Tiên Đế đôi mắt có chút nheo lại, mở miệng giải thích:

"Thái Khư nằm ở hỗn độn chỗ sâu nhất, chính là thế gian này tất cả sự vật nguyên điểm, Hồng Mông sơ khai thời điểm, chính là nơi đó dựng dục ra viễn cổ chư tộc, ba ngàn đại đạo."

Nói đến đây, hắn ánh mắt sáng rực nhìn về phía cách đó không xa người nào đó, tích chứa trong đó lấy từng tia từng tia chờ mong, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Tại Thái Khư bên trong, đứng sừng sững lấy một gốc tuyên cổ vĩnh tồn đại đạo thần thụ, trẫm muốn, chính là một cái đến từ đại đạo thần thụ cây giống..."

A

Nghe đến cái này liên tiếp Vân Sơn sương mù quấn miêu tả, Tề Nguyên không khỏi con mắt trừng lớn, trên mặt nổi lên nồng đậm kinh ngạc, trọn vẹn lăng thần một hồi lâu, vừa rồi yếu ớt nói ra:

"Cái kia. . . Cái kia, vãn bối thực lực thấp, chỉ sợ liền Thái Khư cửa ra vào đều sờ không tới, lại càng không cần phải nói đi ngắt lấy cây giống . . . . Nếu như đến lúc đó không ra được, chẳng phải là hỏng ngài đại sự?"

Nói đùa cái gì? !

Căn cứ Tiên Đế miêu tả, 【 Thái Khư 】 nghe xong chính là mình nghĩ cũng không dám nghĩ cao cấp khu vực, anh em một cái liền tiên nhân đều không phải phàm nhân, đi vào chẳng lẽ không phải tặng đầu người?

Nhất mẹ nó không hợp thói thường chính là, ngươi xem như đường đường Tiên Đế, chính mình tại sao không đi ngắt lấy đại đạo thần thụ cây giống, nhất định muốn tìm tới anh em cái này tiểu nhân vật . . . .

Đương nhiên, nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, những lời này Tề Nguyên là tuyệt đối không dám nói ra, chỉ có thể lộ ra một bộ lo lắng hết lòng là nhiệm vụ suy nghĩ bộ dạng, tận khả năng uyển chuyển bày tỏ chính mình đảm đương không nổi dạng này trọng trách.

"Tề tiểu hữu, ngươi cứ yên tâm. Trẫm sẽ đích thân đem ngươi đưa đến Thái Khư lối vào, ngươi chỉ cần đi vào ngắt lấy cây giống là đủ."

Đông Hoa Tiên Đế hiển nhiên đối người nào đó phản ứng sớm có dự liệu, lúc này liền cho ra hứa hẹn, đồng thời còn bất động thanh sắc vẽ một tấm bánh nướng:

"Sau khi chuyện thành công, trẫm cũng đem hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lưu lại cho ngươi một phần đủ để cho vô số tiên nhân tha thiết ước mơ cơ duyên!"

Nghe đến Tiên Đế như vậy lời thề son sắt cam đoan, Tề Nguyên mặc dù vẫn còn có chút lo nghĩ, nhưng cũng vô cùng rõ ràng chính mình cũng không có cự tuyệt chỗ trống, chỉ có thể kiên trì đem bánh nướng nuốt vào, xúc động nói ra:

"Đã như vậy, cái kia vãn bối liền đi Thái Khư đi một lần, toàn lực là bệ hạ lấy được đại đạo cây giống."

"Tốt! Trẫm quả nhiên không có chọn lầm người!"

Đông Hoa Tiên Đế hài lòng nhẹ gật đầu, tấm kia từ trước đến nay uy nghiêm sâu nặng khuôn mặt bên trên hiếm thấy lộ ra một vệt mừng rỡ nụ cười, chợt liền thu lại thần sắc, ngữ khí nghiêm túc dặn dò:

"Cứ việc Thái Khư là ba ngàn đại đạo khởi điểm, nhưng cũng là một chỗ đại đạo hỗn loạn chi địa, liền xem như tiên nhân, đến bên trong cũng sẽ nhận áp chế, biến thành cùng phàm tục không khác."

"Cùng lúc đó, bên trong còn cư trú một đám Thái Khư Di tộc, mặc dù những dị tộc kia không biết tu luyện là vật gì, nhưng nắm giữ đủ kiểu thiên phú thần thông, tuyệt đối không dễ trêu chọc."

"Nếu như gặp phải Thái Khư Di tộc, trẫm đề nghị ngươi chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, tuyệt đối không cần cùng bọn hắn sinh ra xung đột . . . . ."

Nói đến đây, Đông Hoa Tiên Đế dừng lại một chút một cái, sau đó xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay đột nhiên kim mang hào phóng, vô căn cứ hiện ra hai cái hình thức cổ lão lệnh bài màu xanh, trầm giọng nói:

"Cái này hai khối lệnh bài đều là xuất từ đại đạo thần thụ bản thể, chỉ có bằng vào lệnh này, mới có thể ngăn cản được Thái Khư nội bộ lực bài xích."

Nghe đến mấy cái này, Tề Nguyên biểu lộ hơi rét, vội vàng hai tay tiếp nhận cái kia hai khối tạo hình kì lạ bằng gỗ lệnh bài.

Vào tay nháy mắt, lập tức liền cảm thấy một cỗ thuần túy đại đạo khí tức từ trên lệnh bài truyền ra, để hắn nhịn không được tinh thần hơi phấn chấn.

Nhưng vấn đề là, rõ ràng một khối là đủ rồi, trước mắt Đông Hoa Tiên Đế tại sao lại cho mình hai khối?

Liền tại hắn âm thầm đoán thời điểm, Đông Hoa Tiên Đế câu nói tiếp theo liền giải khai hắn sự nghi ngờ này:

"Đi theo ngươi vị kia nữ tướng quân chính là thế gian khó tìm Chiến Vương thần thể, cho dù đến Thái Khư, vẫn như cũ có thể phát huy ra địch nổi Tiên Ma thực lực cường đại, ngươi đem nàng mang theo bên người, cũng có thể nhiều một phần bảo đảm."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nhịn không được khóe miệng giật một cái, có loại được an bài đến rõ ràng cảm giác.

Khá lắm!

Liền cái này đều tính toán đến, vị này Tiên Đế đại nhân thật đúng là dụng tâm lương khổ, muốn nói không phải sớm có dự mưu, quỷ đều không tin!

Càng làm cho Tề Nguyên cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, hắn sở dĩ sẽ đến Hồng Hoang, là nhận lấy Minh Tiêu kính kính linh khuyến khích, tính toán tới đây tìm kiếm Vạn Tượng Linh Lung tháp, từ đó mở ra tiến về địa cầu con đường.

Nhưng vấn đề là, Minh Tiêu kính là trước mắt vị này Tiên Đế tự tay chế tạo tiên khí . . . . Nói cách khác, Minh Tiêu kính kính linh cũng cần ngoan ngoãn dựa theo Tiên Đế ý chí làm việc...

Chẳng lẽ nói. . . Tất cả những thứ này tất cả đều là một cái bẫy, mục đích là đem chính mình từ sau đời lừa gạt tới?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi lạnh cả tim, sau lưng càng là sinh ra một tầng mồ hôi lạnh.

Ta mẹ nó . . . . Nếu thật là dạng này, kẻ trước mắt này sáo lộ cũng quá mẹ nó sâu đi?

Tốt tại nghĩ lại, từ Đông Hoa Tiên Đế đủ loại xem như đến xem, đối phương hiển nhiên không hề biết hệ thống tồn tại, ít nhất không biết có cái hệ thống thương thành.

Nếu không, đối phương căn bản liền sẽ không dùng loại này phức tạp phương thức giải quyết vấn đề, trực tiếp để hắn tồn lên mấy trăm vạn nghịch tập điểm tích lũy, tại hệ thống thương thành bên trong đem đại đạo thần thụ cây giống hối đoái đi ra là được rồi.

Đúng vậy, tại hệ thống thương thành trang thứ nhất, liền có hối đoái cái đồ chơi này tuyển chọn!

Bất quá Tề Nguyên trên người bây giờ tính toán đâu ra đấy đều góp không đến năm vạn nghịch tập điểm tích lũy, thấy được cũng mua không nổi.

Việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đi một chuyến Thái Khư, đồng thời cầu nguyện mình có thể thành công đem cái này nhiệm vụ hoàn thành rơi.

Vì vậy, Tề Nguyên rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, xúc động nói ra:

"Vãn bối minh bạch, vãn bối lần này nhất định dốc hết toàn lực lấy được cây giống, định sẽ không để bệ hạ thất vọng."

Tốt

Đông Hoa Tiên Đế vỗ tay mà cười, ngay sau đó hắn phất một cái ống tay áo, cuốn Tề Nguyên liền rời đi chỗ này tiên bảo không gian.

Sau một khắc.

Tề Nguyên trước mắt trở nên hoảng hốt  chờ hắn lấy lại tinh thần, liền phát hiện chính mình thân ở tại một mảnh đen nhánh hỗn độn trong hư vô.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại bên cạnh hắn, đồng dạng bị mơ hồ bị truyền tống tới đây Hạ Hàn Quân thì thân thể mềm mại run lên, đầy mặt đề phòng tả hữu tứ phương, trong đôi mắt đẹp lóe ra vẻ khiếp sợ.

"Hạ tướng quân, không cần khẩn trương."

Thấy thế, Tề Nguyên đành phải thu lại cảm xúc, nhìn qua cách đó không xa một đạo tản ra từng tia từng tia mênh mang khí tức quỷ dị cửa ra vào, nhẹ giọng trấn an nói:

"Chịu Tiên Đế nhờ vả, hai người chúng ta muốn đi vào phương này không gian làm một việc. . .".