Chương 899: Đem hắn điểu nấu!

Chương 899: Đem hắn điểu nấu!

Tiên Đế?

"Cầm lên lệnh bài, cùng ta đi vào đi."

Hạ Hàn Quân con ngươi co rụt lại, nàng chưa kịp kịp phản ứng, trong tay liền bị nhét vào một cái bằng gỗ lệnh bài, tiếp lấy liền thấy người nào đó không chút do dự vọt vào cách đó không xa tòa kia quỷ dị cửa ra vào.

Thấy tình cảnh này, nàng cũng không lo được suy nghĩ nhiều, tạm thời đem trong lòng nghi hoặc ép xuống, liên tục không ngừng mở rộng thân hình, theo sát lấy cửa trước hộ độn đi.

Sau một khắc, hai người thấy hoa mắt, thân thể phảng phất xuyên qua một tầng vô hình cục u, cùng nhau rơi vào một đoàn đưa tay không thấy được năm ngón u ám bên trong.

Cùng lúc đó, Tề Nguyên chỉ cảm thấy trong cơ thể nguyên bản sinh sôi không ngừng linh lực đột nhiên đình trệ xuống, tựa như là bị đông kết bình thường, hoàn toàn đề không nổi một tơ một hào.

Không những như vậy, xung quanh đại đạo quy tắc cũng trở nên hỗn loạn không chịu nổi, làm cho hắn căn bản là không có biện pháp thi triển bất luận cái gì thần thông thuật pháp, cùng phàm nhân không khác.

Càng làm cho Tề Nguyên cảm thấy hãi hùng khiếp vía chính là, có lẽ là bởi vì nhận lấy một loại nào đó quy tắc áp chế, hắn lực lượng cùng nhục thân cường độ tựa hồ cũng bị suy yếu không ít.

Nếu như nói hắn tại ngoại giới có thể chỉ bằng vào nhục thân chống lại Đại Thừa lời nói, hiện tại nhục thân cường độ cũng liền so bình thường Nhân tộc Hợp Đạo cao hơn một chút, so trước đó thấp xuống gấp trăm lần không chỉ!

Mặc dù nhìn qua vấn đề không phải rất lớn, nhưng trên thực tế nhưng là cách biệt một trời!

Bởi vì trừ cá biệt thể tu bên ngoài, tu sĩ nhân tộc căn bản cũng không lấy nhục thân tăng trưởng, tuyệt đại bộ phận sức chiến đấu đều tại thần thông đạo pháp bên trên.

Nhục thân bị áp chế đến phổ thông nhân tộc Hợp Đạo cấp độ, thực tế chiến lực nói không chừng cũng không sánh nổi Hóa Thần, đối người nào đó đến nói quả thực chính là Sử Thi cấp suy yếu.

Duy nhất để Tề Nguyên cảm thấy một ít an ủi, là hắn còn có thể vận dụng đốt huyết thần thông cưỡng ép tăng lên nhất định lực lượng, ít nhất còn bảo lưu lấy cơ bản sức tự vệ.

Lọt vào trong tầm mắt là một mảnh xanh um tươi tốt cổ lão hoang dã, vô số che trời cự mộc tùy ý lớn lên, đem ánh mặt trời che giấu kín không kẽ hở, kèm theo quanh năm không tiêu tan màu sương độc, cho người một loại mênh mông nguyên thủy cảm giác.

Trên bầu trời, một vòng bánh xe lớn nhỏ mặt trời chói chang giữa đỉnh đầu chính giữa, tản ra vô cùng vô tận ánh sáng và nhiệt độ.

Đang lúc Tề Nguyên quan sát cảnh vật xung quanh thời điểm, Hạ Hàn Quân cũng ý thức được mảnh không gian này chỗ cổ quái, nhịn không được nhíu mày, trầm giọng hỏi:

"Trần tiên sinh, nơi này đến tột cùng là địa phương nào? Vì sao ta cảm giác chính mình tu vi bị phong ấn?"

"Giới này tên là Thái Khư, chính là thế gian vạn vật khởi điểm."

Đối mặt nữ chiến thần hỏi thăm, Tề Nguyên cũng không che giấu, trực tiếp nói ra:

"Căn cứ Đông Hoa Tiên Đế thuyết pháp, Thái Khư nội bộ đại đạo hỗn loạn  bất kỳ cái gì tu sĩ đi vào đều sẽ mất đi tu vi, biến thành phàm tục."

Thái Khư? !

Nghe đến trả lời, Hạ Hàn Quân hơi biến sắc mặt, trong lòng lập tức liền cảnh giác lên, đang chuẩn bị lấy ra binh khí, lại phát hiện mang theo người tiên bảo tựa như là bị gia tăng một tầng cấm chế, đúng là không cách nào mở ra.

Liền tại nàng kinh nghi bất định thời khắc, liền thấy người nào đó đã không biết từ nơi nào lấy ra vài kiện tia sáng ảm đạm pháp bảo, còn có một đống lớn đủ kiểu linh vật, trận bàn, phù lục, tính toán đem thôi động, kết quả thất bại không một ngoại lệ.

Thấy cảnh này, Hạ Hàn Quân đôi mắt đẹp trợn to, gương mặt xinh đẹp bên trên nổi lên một tia kinh ngạc.

Nàng đã xác nhận qua, tại Thái Khư bên trong không cách nào mở ra bất luận cái gì trữ vật vật phẩm, người này trong tay đồ vật lại là ở đâu ra?

Cứ việc trong lòng nghi hoặc, nhưng nàng cũng không có ngạc nhiên, ngược lại rất nhanh liền tiếp nhận rồi cái này thiết lập.

Dù sao, nam nhân trước mắt này thân là "Thái tổ chuyển thế" có thể làm đến một chút người bình thường làm không được sự tình thực sự là không thể bình thường hơn được, không hề đáng giá kinh ngạc.

Bên kia, tốt một trận thí nghiệm qua về sau, Tề Nguyên biểu lộ phức tạp thu hồi trước mắt đống này vật thí nghiệm, nhưng trong lòng thì nửa vui nửa buồn.

Vui chính là hệ thống không gian không nhận Thái Khư quy tắc ảnh hưởng, hắn có thể tùy thời tùy chỗ từ bên trong lấy dùng vật phẩm, lữ đồ thể nghiệm đề cao thật lớn.

Lo chính là bao gồm đan dược ở bên trong, pháp bảo, trận pháp, phù lục gần như tất cả chứa đựng linh tính đồ vật tại Quy Khư đều hoàn toàn mất đi vốn có hiệu quả, cùng một đống rách nát không khác.

Liền tiên khí cũng không được!

Nơi này, quả thực chính là một mảnh cấm chế bất luận cái gì siêu phàm lực lượng mạt pháp chi địa!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi khẽ thở dài, cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính, đối với một bên Hạ Hàn Quân giải thích nói:

"Hạ tướng quân, chúng ta hiện tại mục tiêu là cầm tới một cái đại đạo thần thụ hạt giống, sự tình khác đều không cần để ý tới, tất cả dựa theo ta nói làm là đủ."

Không thể không thừa nhận, có vị này hoàng triều nữ chiến thần ở bên sung làm bảo tiêu, quả thật làm cho hắn an tâm rất nhiều.

Mặc dù hiện tại tu vi hoàn toàn không có, trên thân Hạ Hàn Quân vẫn như cũ mơ hồ tản ra một cỗ cực độ cảm giác áp bách mãnh liệt, quả thực tựa như là một tôn người khủng bố hình hoang thú.

Đối phương chỉ là đứng ở chỗ này, liền khiến cho phiến khu vực này rắn, côn trùng, chuột, kiến nhộn nhịp tránh lui, căn bản cũng không dám tới gần mảy may.

Trách không được này nương môn nhi có thể vào Tiên Đế chi nhãn, quả nhiên không phải tầm thường.

"Mạt tướng minh bạch."

Hạ Hàn Quân biểu lộ trịnh trọng nhẹ gật đầu, cũng không nói nhảm, lúc này liền chủ động xin đi, đi hướng phía trước mở đường.

Hai người một đường tiến lên, ven đường xuất hiện hung thú thường thường còn không có ngoi đầu lên, liền sẽ bị nào đó bạo lực nữ bắt tới tươi sống đánh nổ, an toàn cùng ra ngoài du lịch không sai biệt lắm.

Không lâu sau đó.

Thu

Kèm theo một đạo chói tai tiếng rít, Tề Nguyên cùng Hạ Hàn Quân hai người đồng thời dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một đầu mắt đỏ Thanh Vũ, chiều cao trăm trượng cự điểu vỗ cánh bay tới.

Chim trên lưng, đứng một vị tóc dài phiêu tán, cầm trong tay trường thương cao lớn dị tộc.

Vị này dị tộc tuy là hình người, nhưng mọc lên một đôi màu xanh biếc đôi mắt, mặc trên người chính là cỏ cây bện thành áo giáp, trần trụi tại bên ngoài trên da hiện đầy đủ mọi màu sắc thuốc màu, thoạt nhìn thần bí khó lường.

Tựa hồ phát hiện phía dưới hai người tồn tại, tên kia dị tộc trên mặt lộ ra một vệt sát khí lạnh như băng, trong miệng phát ra liên tiếp quái khiếu, điều khiển cự điểu đáp xuống.

Đối mặt tên này khí thế hung hung dị tộc chiến sĩ, Tề Nguyên phản ứng đầu tiên cũng không phải là tránh né, mà là tốc độ nói thật nhanh đối Hạ Hàn Quân phân phó nói:

"Bắt sống!"

Vâng

Nghe đến mệnh lệnh, sớm đã kích động Hạ Hàn Quân trầm giọng đồng ý, bước chân đạp mạnh, cả người giống như như đạn pháo vụt lên từ mặt đất, thẳng tắp giết tới.

Cho dù mất đi tu vi, nàng tốc độ xuất thủ vẫn như cũ nhanh đến không thể tưởng tượng, gần như trong nháy mắt liền đem tên kia dị tộc bắt sống, đồng thời đem cự điểu cứ thế mà từ không trung kéo xuống.

Ầm

Một tiếng gào thét sau đó, to lớn chim thân đập ầm ầm rơi xuống đất, tại trên mặt đất nện ra một cái sâu sắc hố to, tóe lên vô số bùn đất.

Mà tên kia dị tộc thì giống như là gà con đồng dạng bị Hạ Hàn Quân xách tại trong tay, trong miệng phát ra thống khổ gào thét, hoàn toàn thoát khỏi không được.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên giật mình trong lòng, âm thầm quyết định vô luận như thế nào đều muốn trò xiếc diễn tiếp, tuyệt đối không thể làm cho đối phương phát hiện chính mình cái này "Đại Càn Thái tổ" là giả mạo . . . . .

Nữ nhân này quá mạnh!

Trước mắt cái này tù binh nhục thân cường độ không chút nào kém cỏi hơn Tu La Vương, thật đánh nhau, trừ phi hắn không muốn mạng mở ra tầng thứ bảy đốt máu, nếu không chỉ có gắn mô tơ vào đít mà chạy, cùng không cần phải nhắc tới đầu kia rõ ràng cường hãn hơn đại điểu.

Bực này khó giải quyết tồn tại, rơi vào tay Hạ Hàn Quân cùng đại nhân đánh tiểu hài giống như, hoàn toàn chính là nghiền ép.

Không hổ là danh xưng Đại Càn trận chiến đầu tiên thần tồn tại, cho dù đi tới Thái Khư, thực lực vẫn như cũ khủng bố như vậy!

Liền tại người nào đó âm thầm kinh hãi thời điểm, Hạ Hàn Quân đã đem tên kia toàn thân bị quản chế, không cách nào động đậy tù binh vứt xuống trước mặt hắn.

Thấy thế, Tề Nguyên vội vàng đè xuống tạp niệm, mở miệng hỏi:

"Ngươi là ai? Có thể hay không nghe hiểu lời ta nói?"

Tên kia bị bắt dị tộc đôi mắt bên trong hung mũi nhọn lập lòe, trong miệng càng là gào thét liên tục, một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục bộ dạng.

Đối với cái này, Tề Nguyên cũng không nóng nảy, hời hợt đối Hạ Hàn Quân phân phó nói:

"Đi đem hắn chim nấu!".