Chương 900: Mộc tộc mộc Sênh, cấm tiệt chi địa

Chương 900: Mộc tộc mộc Sênh, cấm tiệt chi địa

Phải

Hạ Hàn Quân không chút do dự lên tiếng, đi thẳng tới cái kia tại trên mặt đất thoi thóp cự điểu bên cạnh, chuẩn bị đem nó tại chỗ nhổ lông phá bụng.

Thấy cảnh này, tên kia thổ dân chiến sĩ lập tức muốn rách cả mí mắt, đầy mặt sốt ruột hét lớn:

"Không muốn! Mau dừng tay!"

Mặc dù tiếng nói chuyện điều hơi có vẻ quái dị, lại cùng ngoại giới Hồng Hoang lời nói không khác chút nào.

"Trước dừng lại."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, mở miệng ngăn lại Hạ Hàn Quân hành động kế tiếp, cuối cùng biểu lộ bình tĩnh nhìn thẳng trước mắt dị tộc, ngữ khí lạnh nhạt uy hiếp nói:

"Đã ngươi có thể nghe hiểu tiếng nói của ta, liền đàng hoàng trả lời vấn đề, bằng không mà nói, đồng bạn của ngươi lập tức liền sẽ bị nhét vào trong nồi, đun sôi về sau, cao thấp để ngươi nếm thử mặn nhạt."

Là hắn biết, trước mắt cái này Thái Khư thổ dân thoạt nhìn nguyên thủy, kỳ thật có rất lớn xác suất nghe hiểu thời đại Hồng Hoang tiếng thông dụng.

Dù sao Hồng Hoang khoảng cách hỗn độn khai thiên không hề mười phần xa xôi, cho dù tại trong lúc này tu tiên giới lời nói xuất hiện một ít biến hóa, cũng không có khả năng phát triển đến hoàn toàn không cách nào giao lưu tình trạng.

Mà đối phương sở dĩ nói một tràng nghe không hiểu điểu ngữ, đoán chừng là một loại nào đó dùng để ngự thú lệnh chú, cũng không có nghĩa là không cách nào dùng ngôn ngữ câu thông.

Càng quan trọng hơn là, từ khi bị bắt về sau, tên này tù binh căn bản cũng không để ý tình cảnh của mình, ngược lại liên tiếp dùng một loại lo lắng ánh mắt nhìn hướng cách đó không xa cự điểu, hiển nhiên đối với chính mình chiến sủng cực kì quan tâm.

Sự thật cũng quả nhiên như Tề Nguyên đoán, bất quá thoáng dùng cự điểu tính mệnh hù dọa một phen, liền để trước mắt tù binh ngoan ngoãn khuất phục.

Nghe đến người nào đó trần trụi uy hiếp, tên kia dị tộc trên mặt vừa hãi vừa sợ, trọn vẹn trầm mặc một hồi lâu, mới có khí vô lực nhẹ gật đầu, cắn răng nói ra:

"Đáng ghét người xâm nhập, ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Người xâm nhập?"

Nghe đến xưng hô thế này, Tề Nguyên có chút nhíu mày, có chút nghi ngờ hỏi:

"Ta cùng ta đồng bạn bất quá là đi qua nơi đây, ngươi vì sao sẽ trực tiếp phát động công kích, còn đem chúng ta coi là người xâm nhập?"

Bên kia, Hạ Hàn Quân cũng bu lại, sắc mặt mang theo vài phần hiếu kỳ.

"Đều chạy đến nơi đây, không phải người xâm nhập là cái gì?"

Đã thấy bị bắt làm tù binh dị tộc cười lạnh một tiếng, một mặt phẫn nộ nói:

"Phiến khu vực này cho tới nay đều là chúng ta Mộc tộc lãnh địa, không quản các ngươi những này Kim tộc tặc tử đánh chính là ý định gì, đều mơ tưởng đạt được!"

Kim tộc?

Tề Nguyên nhíu mày, hỏi ngược lại:

"Ngươi làm sao sẽ cho là chúng ta là Kim tộc?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Gặp người nào đó vẫn còn giả bộ ngốc, vị này Mộc tộc chiến sĩ trên mặt phẫn nộ càng thêm rõ ràng, không chút nào sợ hãi vạch trần nói:

"Ngươi vị này đồng bạn toàn thân đều mặc áo vàng, còn nói hai ngươi không phải Kim tộc?"

Áo vàng?

Tề Nguyên theo bản năng nhìn thoáng qua bên cạnh Hạ Hàn Quân, gặp trên người hắn xác thực mặc một thân nhẹ nhàng tinh xảo kim loại áo giáp, thoạt nhìn tạo hình tốt đẹp, có chút bất phàm, xác thực cùng "Kim" kéo tới bên trên quan hệ.

Đương nhiên, những này không phải trọng điểm, trọng điểm là thông qua lời nói này, hắn hiểu được chính mình sở tại vị trí là Mộc tộc địa bàn, mà Mộc tộc bên ngoài còn có một cái Kim tộc, hai tộc quan hệ trong đó có chút khẩn trương.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cũng lười làm ra giải thích, trực tiếp hỏi:

"Ngươi tên là gì? Ngươi dạng này thực lực, tại các ngươi Mộc tộc nội bộ thuộc về cái gì trình độ?"

"Ta gọi mộc khèn."

Đối mặt vấn đề này, tên kia Mộc tộc chiến sĩ kiêu ngạo ưỡn ngực, đầy mặt nghiêm túc hồi đáp:

"Ta xem như là trong tộc nhỏ yếu nhất một nhóm tồn tại, thậm chí đều không có giác tỉnh năng lực, mạnh mẽ hơn ta Mộc tộc dũng sĩ đếm không hết!"

Nói xong, hắn nghiêng liếc hai người một cái, giống như nói bổ sung:

"Kim tộc con non, hai người các ngươi tốt nhất đàng hoàng lui ra nơi này, bằng không mà nói  chờ đến càng nhiều Mộc tộc dũng sĩ nghe tin chạy đến, các ngươi liền rốt cuộc không có đường sống!"

Tề Nguyên đương nhiên sẽ không đối phương ăn không răng trắng giải thích hù đến, trầm ngâm một lát sau, hắn gọn gàng dứt khoát hỏi lập tức vấn đề trọng yếu nhất:

"Vậy ngươi có biết hay không, đi nơi nào mới có thể tìm được đại đạo thần thụ?"

Nghe đến vấn đề này, mộc khèn hơi biến sắc mặt, biểu lộ lập tức liền biến thành cảnh giác lên, nghi ngờ nói:

"Đại đạo thần thụ không phải êm đẹp sinh ở cấm tiệt chi địa sao . . . . Không đúng, ngươi cái này Kim tộc gian tế tại sao lại hỏi ra loại này vấn đề kỳ quái, ngươi đến tột cùng đang đánh ý định quỷ quái gì?"

Cấm tiệt chi địa?

Tề Nguyên nhíu mày, đối cái này đột nhiên xuất hiện danh từ mới cảm thấy mười phần lạ lẫm, không đợi hắn hỏi kỹ, bên tai liền truyền đến Hạ Hàn Quân yêu kiều âm thanh:

"Người nào? !"

Lời còn chưa dứt, xung quanh rừng cây phảng phất sống lại bình thường, đột nhiên bộc phát ra một cỗ nồng đậm tới cực điểm sinh cơ, vô số dây leo từ dưới cây lòng đất chui ra, giống như từng đầu mãng xà, rậm rạp chằng chịt hướng hai người quấn quanh tới.

"Không tốt!"

Thấy thế, Tề Nguyên thần sắc hơi rét, cấp tốc từ trong trữ vật không gian lấy ra rất lâu chưa từng vận dụng Ngưng Uyên kiếm, hướng về những cái kia dây leo chém qua.

Có lẽ là nhận lấy Thái Khư áp chế, nguyên bản hoạt bát dị thường Ngưng Uyên kiếm lúc này hoàn toàn lâm vào yên lặng, toàn bộ kiếm thể ảm đạm vô quang, duy nhất tạo tác dụng bất quá là trường kiếm bản thân sắc bén mà thôi.

Bởi vì mất đi linh lực gia trì, hắn chỉ có thể bằng vào nhục thân lực lượng xuất kiếm, cho dù dùng hết toàn lực, cũng chỉ là tại uốn lượn mà tới dây leo bên trên lưu lại một từng cái từng cái rõ ràng vết kiếm.

Mắt thấy Tề Nguyên đỡ trái hở phải, sắp bị đầy trời dây leo chìm ngập, Hạ Hàn Quân toàn thân chiến ý bừng bừng phấn chấn, mũi chân một điểm, như điện lướt đến trước người, đầu ngón tay chập ngón tay lại thành quyền, hướng bốn phương tám hướng dây leo trùng điệp đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Nhỏ nhắn mềm mại nhỏ nhắn nắm đấm lại bắn ra thuần túy đến cực hạn lực lượng, hóa thành từng đạo kinh khủng cương khí dòng lũ, những nơi đi qua, những cái kia không thể phá vỡ dây leo đứt thành từng khúc vỡ ra, xung quanh lập tức mới thôi một trong.

Nhưng mà không đợi bọn họ thở phào, càng nhiều cành lá cùng dây leo từ rừng rậm các nơi tuôn ra, đảo mắt liền đem hai người tầng tầng vây quanh.

Thấy tình cảnh này, Hạ Hàn Quân gương mặt xinh đẹp phát lạnh, tinh mâu bên trong sát khí quanh quẩn, đưa tay nắm chặt, một thanh dài đến mấy trượng vàng ròng chiến kích đột nhiên hiện ra, đối với phô thiên cái địa cỏ cây dây leo quét ngang mà ra.

Phốc phốc —— phốc phốc ——

Một kích thế như thiên quân, những nơi đi qua, đầy trời nhánh cây vụn cỏ rì rào rơi xuống, trong khoảnh khắc liền đem một vòng này thế công toàn bộ tiêu trừ.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt trên mặt nổi lên một tia nghi hoặc.

Không phải nói Thái Khư không có cách nào dùng trữ vật vật phẩm sao . . . . . Này nương môn nhi lại là từ chỗ nào móc ra binh khí?.