Chương 901: Mộc tộc thiếu Tế Tự

Chương 901: Mộc tộc thiếu Tế Tự

"Đi ra!"

Đang lúc người nào đó miên man bất định thời điểm, Hạ Hàn Quân cầm trong tay chiến kích quét ngang, một cỗ mênh mông chiến ý xông lên tận trời, thân ảnh nhanh như thiểm điện, chủ động hướng về rừng cây chỗ sâu đánh tới.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên nhịn không được có chút nhíu mày, cảm thấy đối phương hành động có chút quá mức liều lĩnh, lỗ mãng, bất quá vì để tránh cho không bị chỗ tối địch nhân từng cái đánh tan, hắn vẫn là phi thân đi theo.

Quả nhiên, Hạ Hàn Quân phiên này mạnh mẽ đâm tới không những không có khóa định núp ở phía sau màn địch nhân, ngược lại lâm vào càng lớn thế yếu bên trong, toàn bộ rừng cây phảng phất sống lại, liên tục không ngừng công kích từ các nơi hiện lên, vô cùng vô tận.

Tốc tốc tốc ——

Kèm theo xột xoạt xột xoạt cỏ cây lớn lên âm thanh, che khuất bầu trời dây leo bên trên, vô số đóa tạo hình quái dị nụ hoa cấp tốc nở rộ, cùng nhau phun ra một đoàn nồng đậm tới cực điểm phấn sương mù.

Bất ngờ không đề phòng, Tề Nguyên cùng Hạ Hàn Quân hai người nháy mắt liền bị từ bốn phương tám hướng lan tràn tới phấn sương mù bao vây, không phân rõ trên dưới trái phải.

Không tốt!

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên sắc mặt đột biến, không chút do dự ngừng thở, đồng thời phong bế toàn thân lỗ chân lông, chỉ sợ đem những sương mù này hút vào trong cơ thể.

Mặc dù hắn phản ứng cấp tốc, như trước vẫn là thoáng chậm nửa nhịp, rất nhanh liền có một loại trước nay chưa từng có cảm giác suy yếu tràn vào toàn thân, ánh mắt bắt đầu thay đổi đến mơ hồ không rõ, liền tư duy đều chậm chạp rất nhiều.

Cùng lúc đó, từng đầu vật sống thân cành từ Tề Nguyên dưới chân trên mặt đất chui ra, đem hắn một mực gò bó.

Bên kia, Hạ Hàn Quân tình huống cũng không thể lạc quan.

Mặc dù hành động của nàng vẫn như cũ mau lẹ có lực, hai ba lần liền đem bao trùm tới sương độc quét sạch sành sanh, nhưng như trước vẫn là nhận lấy một ít ảnh hưởng, quanh thân khí thế lại tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu đi xuống . . . . .

Càng thêm đáng sợ là, xung quanh vài dặm nội sam ngày cự mộc một cái tiếp một cái tận gốc đứng lên, hóa thành từng tôn lực lớn vô cùng Thụ tinh, khí thế hung hăng hướng hai người vây quanh.

"Trần tiên sinh, ngươi không sao chứ?"

Phát hiện cách đó không xa Tề Nguyên toàn thân trói đầy dây leo, rơi vào khổ chiến Hạ Hàn Quân lập tức gương mặt xinh đẹp đại biến, vội vàng tính toán tiến lên nghĩ cách cứu viện, lại bị Tề Nguyên xua tay ngăn lại:

"Đừng tới đây!"

Tề Nguyên cố nén trong đại não một đợt nối một đợt ngây ngô cảm giác, trầm giọng nói:

"Hạ tướng quân, ngươi. . . Ngươi bây giờ lập tức rời đi, không cần quản ta!"

"Có thể là . . . ."

Nghe nói như thế, Hạ Hàn Quân thân hình run lên, gắt gao cắn môi dưới, tựa hồ còn có chút do dự.

"Đi a!"

Thấy thế, Tề Nguyên nắm chặt song quyền, ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo:

"Ngươi nếu là cũng hãm tại chỗ này, chúng ta toàn bộ đều muốn xong đời!"

Giờ phút này, trong lòng hắn còn duy trì lấy cuối cùng một tia lý trí, cùng hắn toàn quân bị diệt, không nếu như để cho còn có thể duy trì cơ bản sức chiến đấu Hạ Hàn Quân trước chạy trốn, về sau cũng tốt lưu cái tưởng niệm.

Nghe vậy, Hạ Hàn Quân hơi chút do dự, cuối cùng vẫn là cắn răng, một mặt kiên định nói ra:

"Ngài bảo trọng, mạt tướng nhất định sẽ trở lại cứu ngài!"

Nói xong, nàng miễn cưỡng lên tinh thần, trong tay chiến kích vung vẩy kín không kẽ hở, cứ thế mà tại trong rừng cây giết ra một đường máu, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy đối phương chạy xa, Tề Nguyên không nhịn được hơi lỏng khẩu khí, tiếp lấy liền mắt tối sầm lại, triệt để mất đi ý thức . . . . .

Liền tại hắn đã hôn mê thời điểm, trước người bùn đất đột nhiên bắt đầu vặn vẹo nhúc nhích, một gốc to lớn nhánh hoa từ trên mặt đất dò xét ra, đỉnh chóp nụ hoa đột nhiên mở ra, từ bên trong đi ra một vị dáng người tinh tế, cầm trong tay mộc trượng dị tộc nữ tử.

Vị nữ tử này mọc lên một đôi màu xanh biếc mắt to, trên đầu ghim vài luồng thật dài bím tóc, trên mặt bôi trét lấy từng đạo đủ mọi màu sắc thuốc màu, nhìn qua rất có cuồng dã phong tình.

quần áo càng là lớn mật không gì sánh được, chỉ là dùng mấy cây sợi đằng biên chế thành áo ngực váy ngắn che kín trọng điểm bộ vị, hiện ra Linh Lung tinh tế tư thái.

Nàng đi tới Tề Nguyên trước mặt, thì thào nói ra:

"Đáng tiếc để đồng bạn của hắn chạy . . . . Kỳ quái, kẻ xâm nhập này khí tức trên thân vì sao như vậy lạ lẫm, không giống như là Kim tộc tộc nhân . . . ."

Dị tộc nữ tử ở trên cao nhìn xuống quan sát Tề Nguyên một cái, trong đôi mắt nổi lên một vệt nhàn nhạt kinh dị, bất quá nàng rất nhanh liền mất đi hứng thú, chậm rãi nâng lên mộc trượng, chuẩn bị đem kẻ xâm nhập này cuối cùng giải quyết triệt để.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo dồn dập tiếng hô:

"Ít tế tự chậm đã!"

Ngay sau đó, liền thấy mộc khèn thở hồng hộc chạy tới, đầu tiên là đối dị tộc nữ tử thi lễ một cái, sau đó liền chủ động là người nào đó cầu tình nói:

"Ít tế ti, hắn vừa vặn nói mình là vừa vặn đi qua, cũng không phải là có ý xâm lấn chúng ta Mộc tộc lãnh địa, vẫn là tha thứ hắn một cái mạng đi."

Ân

Nghe đến lời nói này, dị tộc nữ tử đầu tiên là sững sờ, sau đó biểu lộ nghi ngờ nhìn thoáng qua mộc khèn, hỏi:

"Người này chẳng những đem ngươi nắm lấy, còn trọng thương ngươi thân cận nhất thúy mạnh chim, ngươi vì sao sẽ còn xin tha cho hắn?"

Mộc khèn khẽ thở dài, đầy mặt ôn hòa nhã nhặn giải thích nói:

"Là ta chủ động công kích hắn cùng đồng bạn của hắn, xuất phát từ tự vệ, bọn họ mới đem ta bắt giữ, ta đã tha thứ hắn."

Nghe vậy, dị tộc nữ tử nhíu nhíu mày lại, bất quá vẫn là buông xuống trong tay mộc trượng, gật đầu nói:

"Vậy được rồi, vậy liền tạm thời lưu hắn lại một cái mạng, mang về trong tộc thật tốt thẩm vấn."

"Đa tạ ít tế tự."

Mộc khèn tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, chủ động tiến lên đem bị dây leo trói lại Tề Nguyên gánh tại trên lưng, lại cho cánh thụ thương thúy mạnh chim bên trên một chút thảo dược về sau, liền đi theo nữ tử quay trở về bộ lạc . . . . .

...

Không biết qua bao lâu.

Tề Nguyên từ trong hôn mê thong thả tỉnh lại, lọt vào trong tầm mắt liền thấy một mảnh màu xanh biếc dạt dào nhà cảnh, có khác một tia tươi mát thoải mái cỏ cây khí tức quanh quẩn chóp mũi.

Ý thức được chính mình không có bị trực tiếp xử quyết, hắn lập tức trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, vui mừng chính mình trước thời hạn cho vị kia Mộc tộc tù binh dùng tới tha thứ đại pháp, nếu không lần này sợ rằng thực sự dữ nhiều lành ít.

Trách không được liền Tiên Đế đều đề nghị chính mình gặp phải Thái Khư Di tộc thời điểm chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, đám này dị tộc thổ dân quả nhiên khó dây dưa tới cực điểm.

Cho dù cường hãn như Hạ Hàn Quân, đều không có cách nào hoành hành không sợ, vừa tới không lâu liền gặp phải hiểm cảnh, đành phải chạy trối chết.

Đương nhiên, hắn sở dĩ để Hạ Hàn Quân vứt xuống chính mình đi trước chạy trốn, cũng không phải là đơn thuần vì sính anh hùng, mà là tại lúc đó tuyệt cảnh bên dưới làm ra tối ưu giải.

So sánh với hai người đều bị tận diệt, giữ lại Hạ Hàn Quân tại bên ngoài nghĩ biện pháp, ít nhất còn bảo lưu lấy mấy phần bị nghĩ cách cứu viện hi vọng.

Dù sao chỉ cần mình "Thái tổ chuyển thế" kim thân không có bị đâm thủng, vị kia đối Đại Càn trung thành tuyệt đối nữ chiến thần rất không có khả năng dễ dàng buông tha chính mình.. . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lấy lại bình tĩnh, ánh mắt vô ý thức dò xét bốn phía.

Hắn phát hiện chính mình đang bị cột vào nhà trên cây trên cây cột, ngoài cửa trông coi hai cái cùng mộc khèn trang phục tương tự Mộc tộc thủ vệ.

Giờ phút này, hai cái kia thủ vệ tựa hồ đã phát giác được trong phòng tù phạm thức tỉnh, đang mục quang cảnh giác hướng bên này nhìn tới.

Ngay sau đó, hai tên thủ vệ ở giữa tiến hành một phen ngắn gọn giao lưu, quyết định phái một người tiến đến bẩm báo, một cái khác thì phụ trách trông coi.

Không lâu sau đó, một tên mặc hở hang, đầu bảng bím tóc dài dị tộc nữ tử từ ngoài phòng đi đến, rõ ràng là đem người nào đó bắt tới đây vị kia Mộc tộc ít tế ti.

Nhìn thấy từ bên ngoài đi tới nữ tử, Tề Nguyên giật mình trong lòng, trên mặt cưỡng ép gạt ra một vệt mỉm cười, giọng thành khẩn mở miệng nói ra:

"Vị cô nương này, tại hạ chỉ là không cẩn thận đi qua, đối Mộc tộc không có ác ý gì, ngươi có thể hay không trước tiên đem ta thả?".