Chương 902: Ta là một tên du thương

Chương 902: Ta là một tên du thương

Dị tộc nữ tử cũng không để ý tới Tề Nguyên phiên này giải thích, chỉ là mặt không thay đổi quan sát hắn vài lần, lạnh giọng nói ra:

"Đã ngươi đã tỉnh, như vậy tốt nhất thành thật khai báo, ngươi đến tột cùng ra sao lai lịch, tại sao lại xuất hiện ở chúng ta Mộc tộc lãnh địa?"

"Ta đã nói qua."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, đầy mặt thản nhiên hồi đáp:

"Ta cùng ta đồng bạn bất quá là vừa lúc đi qua mà thôi, căn bản cũng không biết nơi này là các ngươi Mộc tộc địa bàn, ngươi nếu không tin, đại khái có thể đi hỏi một chút mộc khèn."

"Nếu như không phải hắn chủ động công kích ta cùng ta đồng bạn, chúng ta cũng sẽ không lựa chọn đem hắn bắt giữ."

Nghe đến trả lời, dị tộc nữ tử không khỏi nhíu nhíu mày lại, trên mặt lại lo nghĩ chưa tiêu, trầm giọng dò hỏi:

"Vậy là ngươi thuộc bộ lạc nào? Tên gọi cái gì?"

Đối mặt thẩm vấn, Tề Nguyên vẫn như cũ mặt không đổi sắc, ung dung không vội hồi đáp:

"Tại hạ Trần Cận Nam, xuất thân từ nhân tộc bộ lạc."

"Nhân tộc?"

Dị tộc nữ tử hơi sững sờ, trên mặt kinh ngạc càng thêm nồng đậm, "Nhân tộc lại là chỗ nào xuất hiện chủng tộc, ta làm sao chưa từng có nghe nói qua?"

Thấy thế, Tề Nguyên nheo mắt, lập tức liền ý thức được Thái Khư bên trong tựa hồ không hề tồn tại nhân tộc, nếu không đối phương không phải là bộ này phản ứng.

Liền tại hắn như có điều suy nghĩ thời điểm, dị tộc nữ tử ánh mắt lập lòe, biểu lộ cũng có chút âm tình bất định, tựa hồ tại phân biệt lời nói bên trong thật giả.

Có lẽ là người nào đó 【 vạn linh chiếu cố người 】 thiên phú có tác dụng, sau một lát, dị tộc nữ tử trong mắt địch ý thoáng tiêu tán mấy phần, tiếp tục truy vấn nói:

"Ngươi cùng ngươi đồng bạn đi đường đi tới nơi này mục đích là cái gì?"

"Kỳ thật . . . . Ta là một tên du thương!"

Tề Nguyên não nhất chuyển, giống như tự giới thiệu mình:

"Ta rời đi bộ lạc du lịch đến đây, là vì cùng trong khu vực này từng cái bộ lạc làm ăn, kết quả còn chưa mở trương, liền bị các ngươi Mộc tộc bắt tới."

Mặc dù không biết mặt khác Thái Khư Di tộc tình huống, nhưng căn cứ Tề Nguyên quan sát, ít nhất Mộc tộc đang đứng ở một loại vô cùng lạc hậu lại nguyên thủy trạng thái, phát triển trình độ còn kém rất rất xa ngoại giới Hồng Hoang.

Toàn bộ Mộc tộc thậm chí liền cái ra dáng dệt nghề đều không có, cho dù nữ tử trước mắt rõ ràng thuộc về Mộc tộc cao tầng, ra ngoài xuyên cũng vẫn là cỏ cây bện thành váy, làm công cũng cực kỳ đơn sơ, nhìn qua cùng cái nữ dã nhân không sai biệt lắm.

Bởi vậy, hắn mười phần kê tặc cho mình yên tâm cái thương nhân thân phận, từ đó trình độ lớn nhất bên trên cam đoan an toàn của mình.

Liền xem như dã man nhất phong bế nguyên thủy bộ lạc, cũng sẽ không bài xích tiểu thương tồn tại, trừ phi cái này bộ lạc thật nguyện ý ngăn cách, đồng thời đối với cuộc sống phẩm chất không có bất kỳ cái gì theo đuổi.

Chỉ cần là nắm giữ linh trí sinh linh, liền sẽ có giao dịch động cơ cùng dục vọng, cái này đi theo cái nào thế giới không có bất cứ quan hệ nào.

"Ngươi là du thương?"

Quả nhiên, nghe đến Tề Nguyên trả lời, dị tộc nữ tử đầu tiên là sững sờ, chợt sắc mặt rõ ràng hòa hoãn rất nhiều.

Ngay sau đó, nàng ánh mắt tại trên người Tề Nguyên lưu chuyển chỉ chốc lát, rất nhanh liền đưa ra chất vấn:

"Có thể là . . . . Trên người ngươi trừ y phục bên ngoài không còn gì nữa, một cái du thương, làm sao có thể ngay cả dùng tại giao dịch thương phẩm đều không mang?"

Đối với vấn đề này, Tề Nguyên đã sớm chuẩn bị, lúc này liền cười nhạt một tiếng, ngữ khí nói nghiêm túc:

"Trần mỗ tất nhiên lựa chọn làm du thương, đương nhiên là có chính mình độc môn tuyệt kỹ."

"Thực không dám giấu giếm, ta thức tỉnh năng lực thiên phú vừa vặn có thể dùng đến cất giữ vật phẩm, những cái kia bị mua bán đồ vật toàn bộ đều tồn tại ta không gian tùy thân bên trong."

Nói xong, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trói trên người mình dây leo, lời thề son sắt bảo đảm nói:

"Ngươi trước tiên đem ta thả ra, ta có thể hiện tại liền biểu diễn cho ngươi một cái, nếu có nửa câu nói ngoa, ngươi có thể làm tràng đem ta giết chết."

Căn cứ Đông Hoa Tiên Đế giới thiệu, mặc dù Thái Khư bên trong sinh linh không cách nào tu luyện, lại có thể giác tỉnh ra đủ kiểu thiên phú thần thông, tựa như là hậu thế trong tiểu thuyết miêu tả dị năng giả.

Những này Thái Khư thổ dân bản thân cũng không phải là tu sĩ, không cách nào giống tu sĩ như thế từ sinh mệnh cấp độ bên trên thu hoạch được toàn bộ phương hướng tăng lên, lại tại năng lực bản thân vận dụng lên có được trời ưu ái ưu thế.

Tựa như là trước mắt vị này Mộc tộc nữ tử, cứ việc đối phương nhục thân lực lượng kém xa tít tắp bị Hạ Hàn Quân tùy tiện tù binh mộc khèn, nhưng chỉ là điều khiển thực vật một hạng, liền để Tề Nguyên cùng Hạ Hàn Quân chịu nhiều đau khổ, rơi vào cái một bắt được một trốn hạ tràng . . . . .

Dưới loại tình huống này, Tề Nguyên giả vờ như thức tỉnh một loại nào đó không gian hệ dị năng, cũng không lộ ra kinh thế hãi tục, ngược lại càng dễ dàng làm cho đối phương lý giải.

Không ngoài dự đoán, dị tộc nữ tử gần như nháy mắt liền hiểu Tề Nguyên ý tứ, trên mặt cũng không có mảy may kinh ngạc, mà là lộ ra mấy phần hứng thú.

Trầm ngâm một lát sau, nàng đầu ngón tay phất một cái, những cái kia một mực trói buộc Tề Nguyên dây leo phảng phất nhận được chỉ lệnh, nhộn nhịp tự động buông ra, ào ào lạp lạp tuột xuống đất.

"Đa tạ cô nương tín nhiệm."

Thu được tự do về sau, Tề Nguyên tranh thủ thời gian hoạt động một chút cứng ngắc tứ chi, tiếp lấy liền hơi chút ấp ủ, tiện tay từ không gian trữ vật bên trong lấy ra một kiện xa hoa lãng phí lộng lẫy nghê váy, tại đối phương trước mắt lung lay.

"Cô nương mời xem, cái này nghê váy chính là vạn năm thiên tàm ti chế thành, phía trên điểm xuyết lấy hơn một ngàn viên tinh thiêu tế tuyển giao châu, sau khi mặc vào tuyệt đối chói lọi, đẹp không sao tả xiết!"

Cái này pháp váy là hắn từ Hải tộc phủ khố vơ vét tới trân bảo một trong, phía trên còn khắc dấu có chuyên môn phòng ngự trận pháp.

Bất quá bởi vì ở vào Thái Khư quan hệ, phòng ngự trận pháp toàn bộ đều mất đi hiệu quả, nhưng chỉ bằng bộ này vẻ ngoài, liền đầy đủ để trước mắt cái này thổ dân thật tốt thấy chút việc đời.

Nhìn thấy người nào đó trong tay nghê váy, dị tộc nữ tử lập tức toàn thân run lên, trong mắt dị sắc liên tục, nhịn không được tiến lên mấy bước, tự tay sờ lên gấm trên váy hoa mỹ hình dáng trang sức, trên mặt hiện ra sâu sắc si mê cùng yêu thích.

Giờ phút này, nàng hoàn toàn bị cái này trước đây chưa từng gặp y phục kinh diễm đến.

Trọn vẹn tường tận xem xét một hồi lâu, dị tộc nữ tử mới rốt cục ngẩng đầu, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt lấp lánh tỏa sáng, trong miệng chém đinh chặt sắt nói:

"Bộ y phục này ta mua, ngươi muốn cái gì xem như trao đổi, cứ mở miệng!"

Quả nhiên mắc câu rồi!

Tề Nguyên mặt ngoài rất bình tĩnh, nội tâm lại mừng rỡ không thôi, bất quá hắn cũng không có công phu sư tử ngoạm, mà là đại khí mười phần nói ra:

"Cô nương nếu là thích, liền tặng cho ngươi tốt!"

Nghe vậy, dị tộc nữ tử lập tức giật mình, khó có thể tin mà hỏi:

"Trân quý như thế đồ vật, ngươi thế mà muốn tặng cho ta?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, mặt lộ thành khẩn nói ra:

"Gặp gỡ chính là hữu duyên, toàn bộ làm như là kết giao bằng hữu, ta nghĩ tại quý bộ rơi làm ăn, còn mời cô nương nhiều chiếu cố."

Nghe đến lời nói này, dị tộc nữ tử hơi chút do dự, sau đó vẫn là quả quyết cự tuyệt phần này quà tặng:

"Không được! Ta Mộc Thanh Thanh xưa nay không tiếp thu vô duyên vô cớ tặng cho, ngươi nói cái giá đi, ta nhất định sẽ đem nó mua lại!"

"Tốt a."

Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, đối vị này thổ dân nữ tử tính cách có càng sâu hiểu rõ, lúc này liền nói:

"Ta nghĩ đổi một tấm có vẽ cấm tiệt chi địa bản đồ, càng kỹ càng càng tốt!".