Chương 903: Phệ mộc trùng đột kích

Chương 903: Phệ mộc trùng đột kích

Nghe đến yêu cầu này, tên là Mộc Thanh Thanh dị tộc nữ tử tựa hồ có chút ngoài ý muốn, nàng nhìn thoáng qua Tề Nguyên cái này thân cùng nơi đây không hợp nhau trang phục, nghi hoặc hỏi:

"Ngươi khẳng định muốn dùng cái này trân quý y phục trao đổi một tấm bản đồ?"

"Không sai!"

Đối mặt hỏi thăm, Tề Nguyên đầy mặt thành khẩn nhẹ gật đầu, sinh động như thật lắc lư nói:

"Làm một tên chu du bốn phương tiểu thương, mỗi đến một cái bộ lạc, ta đều sẽ nghĩ biện pháp được đến bọn họ vẽ bản đồ, đồng thời lấy chi là tham chiếu, thăm dò ra một đầu ổn định lại an toàn thương lộ."

"Với ta mà nói, một tấm đánh dấu chính xác bản đồ không những đại biểu cho cơ hội buôn bán, còn có thể lẩn tránh rất nhiều trên đường đi nguy hiểm."

Vì tốt hơn thủ tín tại đối phương, hắn còn đặc biệt chỉ chỉ tán loạn trên mặt đất dây leo, làm như có thật nói bổ sung:

"Ví dụ như hôm nay chuyện lần này, nếu là ta trên người bản đồ đầy đủ tinh tế, liền sẽ không mơ hồ xâm nhập các ngươi Mộc tộc lãnh địa, hơi kém dẫn phát hiểu lầm . . . ."

Lời nói này nói có lý hữu cứ, lại phối hợp hắn triển lộ ra du thương thân phận, Mộc Thanh Thanh trong lòng lại không một tia lo nghĩ, gật đầu đồng ý nói:

"Tốt! Ta cái này liền đi đại tế ty nơi đó đem trong tộc cất giữ bản đồ sao chép một phần, cùng ngươi hoàn thành cái này cọc giao dịch . . . ."

Nói đến đây, nàng tựa hồ cảm giác chính mình chiếm thiên đại tiện nghi, còn đặc biệt làm ra nhắc nhở:

"Chúng ta Mộc tộc bản đồ chỉ vẽ ra trong phạm vi mười vạn dặm tin tức cặn kẽ, đến mức chỗ xa hơn, đã thật lâu không có đổi mới, phía trên ghi chép không nhất định chuẩn xác."

"Đến mức nói cấm tiệt chi địa . . . . ."

Nhấc lên cái danh từ này, Mộc Thanh Thanh ngữ khí dừng lại một chút một cái, tiếp lấy mới tiếp tục giải thích nói:

"Tấm bản đồ kia có thể dùng được mảng lớn màu đỏ tiêu ký đi ra chính là cấm tiệt chi địa, ngươi có thể đem xem như một cái tham chiếu anchor, cùng mặt khác bộ lạc bản đồ làm so sánh."

"Vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, thần thụ vị trí cũng sẽ không cải biến . . . . ."

Cái này. . . Đơn giản như vậy sao?

Ý thức được chính mình tùy tiện liền thu được đại đạo thần thụ vị trí chính xác, Tề Nguyên đang kinh hỉ sau khi, thậm chí sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Mặc dù vừa mới tiến đến liền bị Thái Khư thổ dân cho bắt làm tù binh, có thể nói địa ngục bắt đầu, không nghĩ tới lại nhân họa đắc phúc.

Bằng vào chính mình phiên này cực hạn lôi kéo, không những thành công chuyển nguy thành an, còn thuận lợi được đến một đầu mấu chốt tin tức.

Từ nữ tử trước mắt phản ứng đến xem, đại đạo thần thụ tựa hồ cũng không phải là cái gì không thể bị nhấc lên cấm kỵ, ngược lại giống như là cái phổ phổ thông thông danh từ.

Đương nhiên, có thể được Thái Khư thổ dân gọi là "Cấm tiệt chi địa" còn tại trên bản đồ bị đặc biệt đánh dấu đỏ, chứng minh đại đạo thần thụ vị trí nhất định cực độ hung hiểm, tuyệt không phải cái gì lương thiện chi địa.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi có chút nhíu mày, trong lòng nghĩ nhưng là như thế nào mới có thể mau chóng liên lạc lên đã chạy đường Hạ Hàn Quân.

Thật vất vả mới tìm tới nữ bảo tiêu, nếu như vừa mới bắt đầu liền thất lạc, vậy coi như thua thiệt lớn . . . . .

Không lâu sau đó, tại một phái vui vẻ an lành bầu không khí bên trong, "Du thương Trần Cận Nam" cùng Mộc tộc bộ lạc thành công hoàn thành một cọc giao dịch.

Được đến rất cao đến tha thiết ước mơ y phục, Mộc Thanh Thanh phản ứng đầu tiên không phải trực tiếp mặc lên người, mà là thận trọng đem nó gấp gọn lại bỏ vào một cái hộp gỗ, liền nhìn đều không bỏ được để những tộc nhân khác nhìn một chút.

Bên kia, Tề Nguyên thì là không kịp chờ đợi triển khai Thái Khư bản đồ, lúc ấy liền bị phía trên đánh dấu rộng lớn địa vực kinh hãi đến.

Tại trên địa đồ, Mộc tộc lãnh địa chỉ có móng tay kích cỡ tương đương, xung quanh còn bao quanh Kim tộc, dân tộc Thuỷ, Thổ tộc, Hỏa tộc . . . . Chủ đánh một cái ngũ hành đầy đủ.

Ngoài ra, chính là đủ kiểu chưa bao giờ nghe Thái Khư Di tộc, giống như là Cự Nhân tộc, độc giác tộc, trăng sao tộc, Phi Lân tộc . . . . Chỉ là tộc tên, liền để người nào đó có loại hoa mắt cảm giác.

Mà đại đạo thần thụ vị trí cấm tiệt chi địa đang đứng ở Thái Khư trung tâm nhất, quỷ dị chính là, khu vực kia hoàn toàn bị dị thường bắt mắt màu đỏ tươi bao trùm, phía trên không có bất kỳ cái gì đánh dấu.

Thừa dịp Mộc Thanh Thanh tâm hoa nộ phóng thời điểm, Tề Nguyên thừa cơ hỏi thăm không ít liên quan tới cấm tiệt chi địa tin tức.

Kết quả không ngoài dự đoán, đối với cấm tiệt chi địa, vị này Mộc tộc ít tế ti biết rải rác, duy nhất tin tức vẫn là Mộc tộc đám tiền bối thế hệ tương truyền lưu lại.

Theo Mộc Thanh Thanh lời nói, bên trong cấm tiệt chi địa dài một gốc bất khả tư nghị thần thụ, cái này cây to lớn cao ngạo thiên địa, tuyên cổ vĩnh tồn, nhưng xưa nay không có bất kỳ cái gì một vị Thái Khư thổ dân thấy tận mắt.

Bởi vì một khi tiến vào cấm tiệt chi địa, tiến vào người liền sẽ lập tức tại chỗ bạo tạc, từ vật lý trên ý nghĩa hoàn toàn biến mất, tuyệt không ngoại lệ . . . . .

Chính là bởi vì dạng này, thần thụ vị trí khu vực bị Thái Khư Di tộc bọn họ cộng đồng gọi là cấm tiệt chi địa, cũng chính là cấm tiệt tất cả sinh linh bước vào ý tứ.

Nghe đến tin tức này, Tề Nguyên cả người đều không tốt, có loại mồ hôi đầm đìa cảm giác.

Nếu là thật như Mộc Thanh Thanh nói tới dạng này tà dị, chính mình liền kết nối gần đại đạo thần thụ đều quá sức, lại càng không cần phải nói ngắt lấy cây giống.

Mẹ nó. . . Tiên Đế tên kia phái chính mình tới, sẽ không phải là chuyên môn để cho mình chịu chết a?

Trong lòng yên lặng nhổ nước bọt vài câu về sau, Tề Nguyên cố nén trong lòng nhức cả trứng, đang chuẩn bị mở miệng cáo từ, đi ra tìm kiếm Hạ Hàn Quân hạ lạc, ngoài phòng đột nhiên truyền đến từng đợt tạp nhạp tiếng ồn ào:

"Không tốt! Đám kia phệ mộc trùng lại tới!"

"Mọi người mau đem bọn họ đuổi đi, nếu không cánh rừng cây này liền toàn bộ xong!"

. . . . .

Nghe đến ngoài cửa la lên, Mộc Thanh Thanh lập tức sắc mặt đại biến, thậm chí đều không để ý tới cùng Tề Nguyên chào hỏi, vội vội vàng vàng hướng bên ngoài chạy đi.

Chuyện gì xảy ra?

Thấy thế, Tề Nguyên cũng thu hồi bản đồ trong tay, lòng tràn đầy hiếu kỳ đi theo ra ngoài.

Vừa tới ngoài cửa, liền thấy rất nhiều Mộc tộc tộc nhân tay cầm các loại công cụ ở trong bộ lạc chạy tới chạy lui động, đang cùng một đám chỉ có chừng hạt gạo, vẻ ngoài kì lạ tiểu côn trùng làm đấu tranh.

Những này tiểu côn trùng dài ba cặp trong suốt cánh, toàn thân tản ra xanh mơn mởn huỳnh quang, nhìn qua giống như là hậu thế ruồi xanh, nhưng trong miệng răng nanh lại đặc biệt dữ tợn sắc bén, tốc độ càng là nhanh đến cực điểm.

Giờ phút này, đen nghịt một mảnh bầy trùng trong không khí bay múa đầy trời, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, liền bộ lạc bên trong phòng ốc cùng cây cối đều tại bị thần tốc gặm ăn, tình cảnh so hậu thế trên địa cầu nạn châu chấu còn muốn đáng sợ.

Cho dù tại đông đảo Mộc tộc tộc nhân toàn lực đánh giết phía dưới, đám này tiểu trùng vẫn như cũ không cách nào bị ngăn chặn, mà là vô tình thôn phệ lấy tất cả có thể ăn đồ vật.

Tốc tốc tốc!

Đối mặt trường hợp này, trước đây không lâu mới đại phát thần uy Mộc Thanh Thanh lúc này lại thúc thủ vô sách, không quản nàng triệu hồi ra đáng sợ cỡ nào thực vật, chẳng mấy chốc sẽ bị phô thiên cái địa trùng mây gặm ăn trống không, phảng phất là chuyên môn tại cho đám này côn trùng thêm đồ ăn . . . . .

Càng kỳ quái hơn chính là, tại chỗ này tàn phá bừa bãi tiểu côn trùng chẳng những không thân thể kỳ cứng rắn không gì sánh được, hơn nữa còn không sợ hỏa thiêu, vô luận là lưỡi dao vẫn là bó đuốc đều rất khó đối bọn họ tạo thành tổn thương.

Liền xem như dùng tới thoạt nhìn liền mười phần kiên cố tơ vàng lưới che đậy, cũng sẽ bị rất nhanh cắn phá . . . . .

Nhìn qua một màn này, Tề Nguyên nhịn không được nhíu nhíu mày, cảm thấy có chút sinh lý khó chịu.

Mặc dù đám côn trùng này tựa hồ sẽ không cắn người, nhưng lẩn quẩn bên tai không nghỉ tiếng ông ông để hắn bản năng sinh ra một loại bị con ruồi vây quanh buồn nôn cảm giác.

Đáng tiếc hắn hiện tại không có cách nào vận dụng linh lực, bằng không mà nói, cao thấp cũng phải cho đám này côn trùng đến bên trên một kế diệt Tuyệt Thần lôi thử xem hiệu quả . . . . .

Mắt thấy Mộc tộc các tộc nhân bị đám này côn trùng tra tấn đau đến không muốn sống, Tề Nguyên đột nhiên linh cơ khẽ động, rất nhanh liền từ hệ thống thương thành bên trong hối đoái ra một cái bình nhỏ, đối với những cái kia đáng ghét côn trùng thử.

Thử

Theo một đoàn nhàn nhạt sương mù màu trắng từ vòi phun bên trong phiêu tán mà ra, chỉ một thoáng, bay lượn tại Tề Nguyên xung quanh tiểu côn trùng lập tức toàn thân cứng đờ, nhộn nhịp ngã xuống đất, vùng vẫy mấy lần liền rốt cuộc không động đậy.

"A? Thuốc trừ sâu DDVP thế mà thật có hiệu quả!"

Thấy thế, Tề Nguyên mừng thầm trong lòng, lại liền với phun ra mấy đợt thuốc sát trùng, xung quanh mấy trượng bên trong côn trùng lập tức vì đó một trong.

Bên kia, nhìn thấy bên này phát sinh sự tình, bao gồm Mộc Thanh Thanh ở bên trong, đông đảo Mộc tộc tộc nhân đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy liền miệng há lớn, không hẹn mà cùng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tình huống như thế nào? !

Cái này nhân loại du thương phun đến tột cùng là cái gì, lại có thể tiêu diệt đáng sợ phệ mộc trùng?.