Chương 904: Toàn bộ đều muốn!

Chương 904: Toàn bộ đều muốn!

Tại Mộc tộc đám thổ dân không dám tin trong ánh mắt, Tề Nguyên một tay một bình thuốc trừ sâu DDVP, đối với tàn phá bừa bãi ở xung quanh bầy trùng triển khai điên cuồng chuyển vận, vô số phệ mộc trùng thi thể như mưa rơi rơi xuống trên mặt đất, rất nhanh liền trải thật dày một tầng.

Càng quỷ dị hơn chính là, cho dù khoảng cách rất xa côn trùng, đều nhộn nhịp trúng chiêu, chết không thể chết lại.

Đậu phộng!

Cái đồ chơi này cũng quá dùng tốt đi?

Thấy cảnh này, liền người nào đó chính mình cũng lấy làm kinh hãi, lúc đầu chỉ là muốn thử một chút mà thôi, không nghĩ tới chính mình tùy tiện hối đoái đi ra thuốc sát trùng thế mà lại có mạnh như vậy hiệu quả.

Liền tại Tề Nguyên trong lòng nghi ngờ thời điểm, liền thấy Mộc Thanh Thanh dẫn một đám Mộc tộc tộc nhân thần tốc hướng bên này lao đến, ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong tràn đầy hưng phấn, còn có một tia kính sợ.

"Trần Cận Nam, vật trong tay ngươi đến cùng là cái gì? Thực sự là quá thần kỳ!"

Giờ phút này, Mộc Thanh Thanh trên mặt còn lưu lại nồng đậm rung động, vô cùng kích động nắm lấy cánh tay của hắn hét lớn.

Không phải nàng ngạc nhiên, mà là đối với Mộc tộc đến nói, phệ mộc trùng quả thực chính là ác mộng đồng dạng tồn tại.

Mỗi cách một đoạn thời gian, Mộc tộc bộ lạc liền sẽ nghênh đón một tràng kinh khủng trùng tai, mỗi một lần trùng tai đều sẽ dẫn đến không gì sánh được thảm trọng tổn thất.

Vì giải quyết những này nho nhỏ phệ mộc trùng, Mộc tộc trên dưới không biết thử qua bao nhiêu phương pháp, cuối cùng tất cả đều là thất bại, gần như không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Ngày trước đối mặt phệ mộc trùng tập kích quấy rối, Mộc tộc chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bầy trùng điên cuồng tàn phá bừa bãi mà thúc thủ vô sách, làm cho từng mảnh từng mảnh dựa vào sinh tồn rừng cây triệt để biến thành đất trống.

Bây giờ trước mắt du thương chỉ bằng hai cái phổ phổ thông thông bình nhỏ, liền có thể dễ như trở bàn tay tiêu diệt đại lượng phệ mộc trùng, đối Mộc Thanh Thanh đến nói quả thực chính là không có gì sánh kịp kỳ tích.

"Đây là thuốc sát trùng."

Thấy đối phương bộ này kích động vạn phần bộ dáng, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, mười phần hào phóng cầm trong tay hai bình thuốc trừ sâu DDVP đưa tới, nói ra:

"Chuyên môn tiêu diệt các loại côn trùng có hại, chính là Trần mỗ độc nhất vô nhị kinh doanh bí chế sản phẩm, trên đời này không còn chi nhánh, các ngươi nếu là muốn mua lời nói, ta chỗ này xác thực có không ít hàng tồn."

Hắn không hề nói dối, thuốc trừ sâu DDVP loại vật này tại hệ thống thương thành bên trong tiện nghi phải chết, một điểm nghịch tập điểm tích lũy liền có thể mua được hơn mấy trăm bình, nếu như có thể từ Mộc tộc nơi này đổi đến một chút dùng tốt tự vệ đồ vật, vậy liền kiếm lợi lớn.

Thông qua lần này kinh lịch, Tề Nguyên đã ý thức được Thái Khư trình độ hung hiểm vượt xa mong muốn, thực lực của mình tại ngoại giới có lẽ xem như là không sai, nhưng đặt ở chỗ này linh cơ đoạn tuyệt không gian kỳ dị, khó tránh khỏi liền có chút không đáng chú ý.

Vì không để cho mình lưu lạc thành người nào thấy đều có thể giẫm lên một chân nhược kê, hắn cần tìm tới tận khả năng nhiều thủ đoạn phòng thân.

Dù sao hắn Tề mỗ nhân mặc dù nắm giữ phế vật nghịch tập hệ thống, nhưng cũng không thể thật để cho chính mình biến thành phế vật . . . . .

Bên kia, Mộc Thanh Thanh đôi mắt lóe sáng, đầy mặt kích động từ trong tay Tề Nguyên tiếp nhận thuốc sát trùng, tiếp lấy cứ dựa theo người nào đó phía trước thao tác phương pháp, tại còn lại phệ mộc bầy trùng trên thân thí nghiệm một cái.

Rất nhanh, hiện trường liền truyền ra một mảnh rầm rầm rơi trùng âm thanh.

Đem xung quanh phệ mộc trùng tất cả tiêu diệt về sau, Mộc Thanh Thanh đã triệt để bị giết trùng liều hiệu quả lớn khuất phục, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt không gì sánh được lửa nóng, phảng phất tại nhìn một cái từ trên trời giáng xuống đại cứu tinh.

Liền những cái kia Mộc tộc tộc nhân cũng một mặt sùng bái nhìn qua người nào đó, trong lúc biểu lộ lại không một tia cảnh giác cùng địch ý, thay vào đó là không ức chế được khát vọng.

Nếu như có thể từ nơi này thương nhân trong tay mua được đầy đủ thuốc sát trùng, từ hôm nay về sau, thế hệ quấy nhiễu Mộc tộc trùng tai sẽ triệt để không còn tồn tại!

Tại đông đảo Mộc tộc thổ dân trông mong ánh mắt bên dưới, Tề Nguyên trên mặt mang phong khinh vân đạm mỉm cười, rất bình tĩnh hỏi:

"Thế nào, thuốc sát trùng hiệu quả không tệ a?"

"Thực sự là quá lợi hại!"

Mộc Thanh Thanh hưng phấn liên tục gật đầu, trong giọng nói tràn đầy không kịp chờ đợi, "Không quản trên người ngươi có bao nhiêu thuốc sát trùng, chúng ta Mộc tộc bộ lạc toàn bộ đều muốn!"

Tề Nguyên đương nhiên không biết Mộc tộc có cái gì đáng giá kết giao đổi đồ tốt, đang lúc hắn chuẩn bị thăm dò một phen thời điểm, liền thấy cách đó không xa Mộc tộc mọi người đột nhiên rất cung kính hướng hai bên tách ra, rất nhanh liền để ra một cái thông đạo.

Theo phương hướng nhìn, liền thấy một tên cầm trong tay trường trượng, tóc bạc trắng lão ẩu cất bước đi tới.

Tên này lão ẩu mặc một bộ màu xanh lớn huy, đem thân thể che phủ cực kỳ chặt chẽ, khe rãnh ngang dọc già nua trên mặt đồng dạng thoa khắp thuốc màu, mặc dù thoạt nhìn tuổi già sức yếu, bộ pháp lại có chút mạnh mẽ, không chút nào lộ ra chậm chạp.

Ở sau lưng nàng, còn vây quanh hơn mười cái cầm trong tay lưỡi dao, thân thể cường tráng thủ vệ.

Nhìn thấy lão ẩu xuất hiện, Mộc Thanh Thanh lập tức biến sắc, nghiêm mặt đối với Tề Nguyên giới thiệu nói:

"Là chúng ta Mộc tộc đại tế ty đến, đại tế ty là bộ lạc cao nhất người chủ trì, tại nàng lão nhân gia trước mặt, ngươi đại khái có thể đưa ra yêu cầu của ngươi."

Nói xong, nàng liền vội vội vã chạy tới lão ẩu bên cạnh, tại bên tai thấp giọng thì thầm, hiển nhiên là tại hồi báo sự tình từ đầu đến cuối, đồng thời giới thiệu một chút người nào đó lai lịch.

Không biết nghe được cái gì, vị này Mộc tộc đại tế ty rất nhanh liền mặt lộ kinh hãi, không tự chủ được nhìn hướng trên mặt đất rậm rạp chằng chịt trùng thi, biểu lộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hưng phấn lên.

Ngay sau đó, đại tế ty ghé mắt nhìn thoáng qua Mộc Thanh Thanh trình lên thuốc sát trùng, tiến lên vê lên mấy cái phệ mộc trùng thi thể, bắt đầu tinh tế quan sát.

Xác nhận không sai về sau, Mộc tộc đại tế ty nguyên bản vẩn đục vô thần ánh mắt đột nhiên bộc phát ra một vệt tinh quang, bước nhanh đi tới Tề Nguyên trước mặt, trầm giọng nói:

"Các hạ lại có cái này thần vật, thực sự là để cho ta Mộc tộc mở rộng tầm mắt, lão hủ mộc đen di, thẹn là Mộc tộc đại tế ty, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Thanh âm của nàng âm u khàn khàn, lại trung khí mười phần, xế chiều bên trong ẩn chứa một tia sinh cơ, lại không chút nào không cho người ta cảm giác khó nghe, ngược lại mang theo một loại đáng giá tín nhiệm lão luyện cùng trầm ổn.

"Tại hạ Trần Cận Nam, chính là một giới du thương."

Tề Nguyên mỉm cười gật đầu, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn nói:

"Đi qua quý địa, chỉ là muốn cùng nơi này bộ lạc làm chút lấy vật đổi vật buôn bán nhỏ."

Nghe đến phiên này trả lời, Mộc tộc đại tế ty trong mắt tinh quang càng tăng lên, nàng cũng không dây dưa dài dòng, trực tiếp nói ra:

"Trần chưởng quỹ, trong tay ngươi thuốc sát trùng đối chúng ta Mộc tộc đến nói có chút hữu dụng, chỉ cần điều kiện thích hợp, chúng ta Mộc tộc nguyện ý đại lượng mua sắm."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu mày, nhàn nhạt đáp:

"Thuốc sát trùng ta chỗ này còn có chín mươi tám bình, chỉ cần các ngươi cho ra trao đổi vật để cho ta hài lòng, có thể toàn bộ bán cho các ngươi."

Không đợi đối phương lộ ra nét mừng, hắn liền thần sắc nghiêm lại, tiếp tục nói:

"Ta thân là du thương đi giả, coi trọng nhất chính là vấn đề an toàn, bây giờ bảo tiêu của ta bị các ngươi đuổi chạy, lại sau này sợ là nửa bước khó đi."

"Xét thấy trường hợp này, ta hi vọng các ngươi cung cấp trao đổi vật có thể lập tức rõ ràng tăng lên ta năng lực tự vệ, nếu không, liền tính các ngươi cho đồ vật giá trị lại cao hơn, ta cũng sẽ không làm môn này sinh ý . . . .".