Chương 905: Đả thương địch thủ 1000, tự tổn cũng là 1000

Chương 905: Đả thương địch thủ 1000, tự tổn cũng là 1000

Cho dù đối mặt Mộc tộc thủ lĩnh, Tề Nguyên vẫn như cũ biểu lộ bình tĩnh, thái độ không kiêu ngạo không tự ti, không chút nào sợ đối phương trở mặt không quen biết.

Hắn đã trước thời hạn nói cho Mộc Thanh Thanh, chính mình nắm giữ một phương dùng để chứa đựng vật phẩm không gian tùy thân, đồng thời từng nhiều lần tự mình biểu thị, vị này ít tế ti tuyệt đối sẽ tin tưởng không nghi ngờ.

Cái này liền mang ý nghĩa, liền tính Mộc tộc lòng sinh tham niệm, cũng không có biện pháp thông qua giết người đoạt bảo phương thức được đến thuốc sát trùng.

Dù sao không gian tùy thân cũng không phải là túi trữ vật, cho dù Tề Nguyên bỏ mình, đồ vật bên trong tỉ lệ lớn sẽ cùng không gian cùng nhau chôn vùi, căn bản lại không tồn tại sau khi chết "Làm rơi đồ" cái này nói chuyện.

Liền tính Mộc tộc ép buộc hắn đem đồ vật giao ra, tối đa cũng liền có thể được đến chỉ là chín mươi tám bình thuốc sát trùng mà thôi, gặp phải hậu quả thì là nhất phách lưỡng tán, trong tay thuốc sát trùng cũng đem vĩnh viễn không chiếm được bổ sung.

Dù sao thuốc sát trùng thuộc về vật chỉ dùng được một lần, dùng một bình thiếu một bình, trừ phi phệ mộc trùng triệt để diệt tuyệt, nếu không qua không được mấy năm, những này hàng tồn liền sẽ bị tiêu hao hầu như không còn.

Một khi mất đi Tề Nguyên cái này buôn bán thuốc sát trùng duy nhất con đường, Mộc tộc về sau sẽ chờ tiếp tục bị trùng họa đi.

Mặc dù Mộc tộc phương diện còn có thể cược chính mình có thể từ miệng người nào đó bên trong ép hỏi ra thuốc sát trùng chế tạo phối phương, nhưng trong đó nguy hiểm cùng sự không chắc chắn thực sự là quá lớn.

Nếu người nào đó cũng không biết phối phương, Mộc tộc chẳng phải là luống cuống?

Dù sao, ai cũng không có quy định, buôn bán thuốc sát trùng tiểu thương nhất định sẽ chế tạo thuốc sát trùng, vạn nhất người ta chỉ là cái hai đạo con buôn đâu?

Mà còn Thái Khư nội bộ đại đạo mấy tận ngưng kết, một không có thể sưu hồn, hai không thể chọn đọc người khác ký ức, thậm chí liền đại đạo lời thề cũng sẽ không sinh ra hiệu quả gì.

Không có những này siêu phàm thủ đoạn, tu tiên giới cái kia một bộ quy tắc trò chơi tại chỗ này căn bản cũng không dùng thích hợp.

Tại Thái Khư nơi này không cách nào tu luyện, cái gọi là cường giả bất quá là chút thân có dị năng bình thường sinh linh mà thôi, không hề có đủ tu sĩ có đủ loại quỷ quyệt thuật pháp.

Bởi vậy, Tề Nguyên tin tưởng chỉ cần trước mắt Mộc tộc thủ lĩnh không phải cái ánh mắt thiển cận ngu xuẩn, liền rất không có khả năng hành động thiếu suy nghĩ, ngược lại sẽ toàn lực lôi kéo chính mình.

Cho nên hắn hiện tại không có sợ hãi, hạ quyết tâm thật tốt vớt lên một bút.. . . .

Không ngoài dự đoán, đối mặt Tề Nguyên điều kiện, Mộc tộc đại tế ty đôi mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cuối cùng gật đầu nói:

"Chúng ta Mộc tộc xác thực còn có một chút công hiệu đặc thù trân tàng, chỉ cần sở trường về thêm vận dụng, đủ để cho ngươi tại đại đa số dưới cục diện tự vệ."

"Chờ xanh mượt đem đồ vật lấy ra, ngươi đại khái có thể tùy ý tiến hành chọn lựa . . . ."

Đón lấy, nàng đối với một bên Mộc Thanh Thanh bàn giao vài câu, cái sau lập tức lĩnh mệnh mà đi, hiển nhiên là cầm trao đổi vật đi.

Không lâu sau đó, liền thấy Mộc Thanh Thanh vội vàng trở về, sau lưng còn đi theo một đội yêu kiều chân thành Mộc tộc thiếu nữ, mỗi người thiếu nữ trong tay đều nâng một cái khay.

Theo Tề Nguyên ánh mắt nhìn lại, Mộc Thanh Thanh nhếch miệng lên, đầy mặt nghiêm túc chỉ vào cái thứ nhất trên khay nói ra:

"Trần khống chế mời xem, đây là mê thần hoa hoa bao, gặp phải địch nhân về sau, chỉ cần ngươi đem bên trong phấn hoa rải ra, liền có thể để bất cứ địch nhân nào rơi vào hôn mê."

Nói đến đây, nàng vẫn không quên bổ sung một câu:

"Trước đây không lâu, ngươi chính là bởi vì hút vào mê thần hoa hoa phấn, cho nên mới bị ta bắt sống . . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhịn không được sắc mặt hiện đen, có loại bị mạo phạm đến cảm giác.

Cứ việc này nương môn nhi càng nhiều là tại cường điệu mê thần hoa chỗ lợi hại, nhưng hắn xem như người bị hại, nghe tới vẫn còn có chút là lạ.

Nhìn qua cái kia mấy cái kiều diễm ướt át nụ hoa, hắn vẫn là cố nén trong lòng khó chịu, gật đầu nói:

"Có thể ngược lại là có thể, bất quá ta muốn hỏi chính là, các ngươi có hay không chuyên môn giải dược? Nếu là không có lời nói, chẳng phải là chính ta dùng thời điểm cũng có thể trúng chiêu?"

Nên nói không nói, mặc dù trên khay mê thần hoa nhìn qua không chút nào thu hút, nhưng hiệu quả xác thực vô cùng nổi bật.

Không đề cập tới hắn cái này lớn nhất khổ chủ, Mộc Thanh Thanh lấy ra mê thần hoa về sau, liền Hạ Hàn Quân nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, cuối cùng chỉ có thể bỏ trốn mất dạng, đủ để thấy cái đồ chơi này uy lực.

Đương nhiên, từng chịu đựng Huyễn Tinh quả nhiều lần đánh đập, Tề Nguyên một mực đối loại này đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn cũng là một ngàn đồ vật duy trì lớn nhất cảnh giác.

Vạn nhất tại đối phó địch nhân đồng thời đem chính mình góp đi vào, chẳng phải là nổ?

Mê thần hoa tuy tốt, nhưng nếu là giống Huyễn Tinh quả như vậy không có giải dược lời nói, hắn Tề mỗ nhân thà rằng không cần!

Có

Đối mặt Tề Nguyên hỏi thăm, Mộc Thanh Thanh lập tức liền chỉ chỉ trên khay bình nhỏ, mỉm cười nói:

"Không cần lo lắng, trừ cái này năm đóa mê thần hoa hoa bao bên ngoài, còn có một bình chuyên môn nguyên bộ giải dược, chỉ cần ngươi sử dụng phía trước uống vào một giọt giải dược, liền sẽ không nhận đến phấn hoa ảnh hưởng."

Tốt

Nghe đến có giải dược, Tề Nguyên triệt để yên lòng, cười tủm tỉm nói:

"Những này mê thần hoa ta muốn, mỗi đóa ta ra hai bình thuốc sát trùng, tổng cộng mười bình, làm sao?"

"Không có vấn đề!"

Cái giá tiền này cũng không có vượt qua Mộc tộc ranh giới cuối cùng, Mộc Thanh Thanh sảng khoái đáp ứng, chỉ vào cái thứ hai khay nói ra:

"Đây là mười cái mộc tinh hạt giống, chỉ cần đem nó vẩy vào trên mặt đất, mỗi một hạt hạt giống đều có thể triệu hồi ra một bộ mộc tinh khôi lỗi."

"Mộc tinh khôi lỗi lực lớn vô cùng, không sợ thủy hỏa, thực lực không chút nào kém cỏi hơn chúng ta Mộc tộc tinh anh chiến sĩ, triệu hoán đi ra về sau, trừ phi đang lúc đối địch bị tiêu diệt, nếu không mộc tinh khôi lỗi có thể duy trì liên tục ba ngày . . . . ."

Đang lúc nói chuyện, nàng tiện tay cầm lên một cái mộc tinh hạt giống, đem nó ném xuống đất.

Sau một khắc, trên mặt đất bùn đất đột nhiên quay cuồng lên, một gốc xanh biếc cây nhỏ từ trong ló đầu ra đến, đón gió liền dài, rất nhanh liền trưởng thành là một khỏa cao mấy chục trượng đại thụ.

Ngay sau đó, đại thụ trụ cột bên trên cấp tốc sinh ra bốn cái tráng kiện thân cành, hóa thành tay chân tứ chi. . . Rất nhanh, một tôn uy thế kinh người mộc tinh khôi lỗi liền xuất hiện tại Tề Nguyên trước mặt.

Cảm nhận được mộc tinh thân khôi lỗi bên trên tán phát đi ra khí tức cường đại, Tề Nguyên âm thầm gật đầu, không chút do dự cho ra báo giá:

"Năm bình thuốc sát trùng, đổi một cái mộc tinh hạt giống."

Nghe đến cái giá tiền này, Mộc Thanh Thanh không khỏi có chút nhíu mày, có vẻ hơi do dự.

Hướng đại tế ty xin chỉ thị một phen về sau, nàng mới miễn cưỡng đồng ý đến bên dưới, tiếp lấy liền biến sắc, tiến lên cầm lên cái thứ ba trên khay mặt hộp gỗ, ngữ khí trang nghiêm nói:

"Trong này chứa một khối nhỏ sinh mệnh thụ tủy tâm, chỉ cần đem nó uống vào, vô luận nhận đến lớn hơn nữa thương thế, đều có thể nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, cho dù gãy tay gãy chân, cũng có thể một lần nữa mọc ra!"

Đón lấy, nàng dừng một chút, tiếp tục miêu tả nói:

"Càng quan trọng hơn là, uống vào khối này sinh mệnh thụ tủy tâm về sau, có tỉ lệ để người sử dụng giác tỉnh ra một môn năng lực . . . . ."

Tựa hồ đối với trong hộp đồ vật cực kì để ý, Mộc Thanh Thanh thận trọng dùng hai tay đem hộp gỗ nâng, hơi mở ra một cái khe hở.

Sau một khắc, liền có một cỗ nồng đậm đến cực hạn sinh cơ từ khe hở bên trong phát ra, khiến Tề Nguyên tinh thần hơi rung, con mắt lập tức phát sáng lên.

Mặc dù hắn không thiếu chữa thương đan dược, nhưng đến Thái Khư, tất cả đan dược đều mất đi hiệu quả, nếu như bị thương, vậy cũng chỉ có thể vết thương nhỏ gắng gượng chống đỡ, đại thương chờ chết.

Nếu như có thể đổi đến cái này đồ vật, không sai biệt lắm tương đương nhiều một cái mạng.

Lại càng không cần phải nói, uống vào sinh mệnh thụ tủy tâm về sau, còn có cơ hội giác tỉnh dị năng . . . . .

Đối diện với mấy cái này dụ hoặc, Tề Nguyên lập tức liền động tâm, đồng thời cấp tốc mở miệng ra giá:

"Hai mươi bình thuốc sát trùng, thế nào?"

"Không được!"

Đã thấy Mộc Thanh Thanh không chút do dự cự tuyệt cự tuyệt báo giá, "Trừ phi ngươi dùng trên thân tất cả còn lại thuốc sát trùng, lại thêm càng nhiều để chúng ta cảm thấy hứng thú thương phẩm xem như trao đổi, hoặc là trực tiếp cung cấp thuốc sát trùng phối phương."

"Đương nhiên, ngươi cung cấp phối phương nhất định phải bảo đảm chúng ta Mộc tộc có năng lực chính mình chế tạo thuốc sát trùng, bằng không mà nói, khối này tủy tâm liền sẽ không là một cái có thể dùng đến giao dịch vật phẩm . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên không khỏi nhíu nhíu mày, trong lòng xem như là triệt để hiểu rõ Mộc tộc tiểu tâm tư.

Phía trước hai kiện đồ vật bất quá là dùng để sinh động bầu không khí thêm đầu mà thôi, chân chính màn kịch quan trọng, vẫn là muốn rơi vào khối này tủy trong lòng.

Tại Mộc tộc xem ra, chính mình tất nhiên có thể lấy ra thuốc sát trùng loại hiệu quả này có thể nói kinh diễm thương phẩm, nói không chừng còn sẽ có mặt khác càng thần kỳ bảo bối.

Bởi vậy, Mộc tộc không tiếc thả ra sinh mệnh thụ tủy tâm loại này rõ ràng áp đáy hòm trân tàng, vì chính là thăm dò chính mình "Không gian tùy thân" bên trong còn có hay không hàng tồn.

Đến mức thuốc sát trùng chế tạo phối phương, càng là Mộc tộc tha thiết ước mơ đồ vật, bị liệt là trong đó một cái giao dịch tuyển chọn không thể bình thường hơn được . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng đã có quyết đoán, ánh mắt nhìn hướng cách đó không xa Mộc tộc thủ lĩnh, một mặt thần bí hỏi:

"Đại tế ty, không biết ngài có biết hay không . . . . . Hóa phì?".