Chương 906: Bên trong đựng không phải là phân a?

Chương 906: Bên trong đựng không phải là phân a?

"Hóa phì?"

Nghe đến cái này xa lạ từ ngữ, đại tế ty mộc đen di một mặt mờ mịt lắc đầu, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Thấy thế, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, cũng không có trực tiếp giải thích, mà là biểu lộ bình tĩnh mở miệng hỏi:

"Quý bộ rơi lần này bị trùng tai, mặc dù phệ mộc trùng bị kịp thời dập tắt, nhưng trải qua tai nạn này, trong đất lương thực chú định gặp phải giảm sản lượng, không biết ngài nhưng có cách đối phó?"

Căn cứ quan sát của hắn, Mộc tộc bộ lạc mặc dù sinh hoạt tại trong rừng rậm, thôn xóm xung quanh lại trải rộng từng mảng lớn đồng ruộng, chứng minh đám này Thái Khư thổ dân vẫn như cũ là lấy làm ruộng mà sống, ít nhất không phải loại kia ăn lông ở lỗ dã man chủng tộc.

Tất nhiên Mộc tộc cũng làm ruộng, như vậy hóa phì vật này nói không chừng liền có thể phát huy được tác dụng . . . . .

Bên kia, đối mặt người nào đó hỏi thăm, mộc đen di tấm kia tuổi già sức yếu gương mặt nổi lên hiện ra một vệt vẻ u sầu, thở dài nói ra:

"Tốt tại có Trần chưởng quỹ thuốc sát trùng, mới không có để ruộng đồng lương thực đều bị hủy, bất quá lần này vẫn như cũ xưng là tổn thất nặng nề."

"Vì vượt qua nguy cơ lần này, lão hủ chuẩn bị để trong tộc những cái kia giác tỉnh năng lực tộc nhân xuất thủ, hỗ trợ thúc trong ruộng ngũ cốc, mặc dù không cách nào hoàn toàn đền bù lương thực lỗ hổng, nhưng cũng có chút ít còn hơn không, không đến mức để tộc nhân chết đói quá nhiều . . . . ."

Trải qua Mộc tộc đại trưởng lão giải thích, Tề Nguyên lúc này mới hiểu rõ, toàn bộ Mộc tộc hơn mười vạn tộc nhân, thành công giác tỉnh điều khiển thực vật năng lực dị năng giả mới không đến mười cái, giác tỉnh xác suất quả thực thấp đến đáng thương.

Mà còn dị năng giả cũng không phải vô địch, mỗi lần xuất thủ đều muốn hao phí năng lượng to lớn, cho dù mạnh như Mộc Thanh Thanh, một lần cũng vẻn vẹn chỉ có thể thúc ngàn mẫu ruộng tốt lương thực, lại nhiều liền phải dầu hết đèn tắt, tươi sống mệt chết.

Tại năng lượng hao hết về sau, dị năng giả thường thường cần thời gian rất dài đến khôi phục, khôi phục quá trình bên trong, những dị năng giả này sẽ mất đi thủ hộ bộ lạc năng lực.

Cũng chính vì vậy, cho dù Mộc tộc lại thế nào thiếu lương thực, cũng không dám để tất cả dị năng giả xuất thủ thúc ruộng đồng, nếu không một khi thông tin truyền bá ra ngoài, chắc chắn sẽ dẫn tới đối địch bộ lạc ngấp nghé, hậu quả khó mà lường được . . . . .

Hiểu được điểm này về sau, Tề Nguyên đối hóa phì tác dụng tự tin rất nhiều, cho dù không bằng thuốc sát trùng như thế lập tức rõ ràng, cũng có thể làm dịu Mộc tộc lương thực nguy cơ.

Trọng yếu nhất chính là, kiến thức đến thuốc trừ sâu DDVP không hợp thói thường hiệu quả về sau, trong lòng hắn mơ hồ sinh ra một cái đặc biệt ý nghĩ, hiện tại vô cùng cần tìm cơ hội nghiệm chứng một chút.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cấp tốc hạ quyết tâm, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Thực không dám giấu giếm, hóa phì một loại là chuyên môn dùng để đề cao lương thực sản lượng thần kỳ tạo vật, chỉ cần đem nó vẩy vào trong đất, liền có thể đưa đến cùng dùng năng lực thúc không sai biệt lắm hiệu quả!"

"Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, không những Mộc tộc đại trưởng lão đầy mặt khiếp sợ, liền xung quanh Mộc tộc tộc nhân cũng nhộn nhịp hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn hướng người nào đó ánh mắt tràn ngập không dám tin.

Vẩy vào trên mặt đất liền có thể đề cao lương thực sản lượng . . . . Thế gian này làm sao có thể có như thế thần vật?

Mộc đen di dù sao cũng là trải qua sóng to gió lớn tộc trưởng, ngắn ngủi mộng bức sau đó, nàng phản ứng đầu tiên, không dằn nổi thỉnh cầu nói:

"Còn mời Trần chưởng quỹ đem vật này lấy ra, để lão hủ kiến thức một phen, nếu hóa phì đúng như như lời ngươi nói thần kỳ như vậy, chúng ta Mộc tộc nguyện ý giá cao thu mua!"

"Không có vấn đề."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cấp tốc hao tốn mười cái nghịch tập điểm tích lũy "Món tiền khổng lồ" từ hệ thống thương thành bên trong mua một trăm túi Kim Khả Lạp, đồng thời còn kèm theo tặng một bản tên là  « phương pháp sản xuất thô sơ chế mập » giáo trình . . . . .

Đương nhiên, hắn cũng không ngốc đến mức đem cái này một trăm túi hóa phì toàn bộ đều từ hệ thống không gian bên trong lấy ra, mà là tiện tay xách ra một túi, trùng điệp đặt ở chúng thổ dân trước mắt.

Nhìn qua kim quang lóng lánh hóa phì túi, còn có túi phía trên cái kia sinh động như thật lão giả đầu trọc, lập tức liền để đám này chưa từng thấy các mặt của xã hội Thái Khư đám thổ dân có loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác.

Mặc dù bọn họ nhìn không hiểu phía trên văn tự cùng ký hiệu, nhưng không thể không thừa nhận, thứ này nhìn xem liền rất bất phàm!

Không lâu sau đó.

Mộc tộc bộ lạc.

Một mảnh hỗn độn đồng ruộng bên trong, Mộc tộc đại trưởng lão mộc đen di hít sâu một hơi, nếp nhăn dày đặc mặt già bên trên mang theo một tia khẩn trương cùng kích động, run rẩy mở ra hóa phì túi.

Rất nhanh, một cỗ không thể miêu tả mùi hôi thối từ bên trong chui ra, hun đến nàng nhíu chặt mày, nguy hiểm thật không có ngay tại chỗ phun ra.

Cỗ này mùi phiêu tán đi ra, chính rướn cổ lên ngắm nhìn Mộc tộc mọi người mấy phần không hẹn mà cùng bưng kín cái mũi, nhìn hướng phân bón hoa ánh mắt tràn đầy cổ quái.

Khá lắm!

Thúi như vậy . . . . Bên trong đựng không phải là phân a?

Liền tại mọi người đối hóa phì hiệu quả sinh ra hoài nghi thời điểm, mộc đen di cố nén buồn nôn, đưa tay tại trong túi nắm một cái Kim Khả Lạp, dùng nước quấy nhiễu quấy nhiễu.

Đón lấy, nàng ngừng thở, tại trước mắt bao người, đem nó đều đều vẩy vào một mảnh nhìn qua nửa chết nửa sống hoa màu bên trên.

Sau một khắc, thần kỳ một màn phát sinh, theo cái này đoàn hóa phì thấm vào bùn đất bên trong, nguyên bản khô héo suy bại hoa màu cấp tốc chi lăng, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thần tốc lớn lên . . . .

Vẻn vẹn không đến thời gian một chén trà công phu, nguyên bản chỉ có cao nửa thước mạ liền dài đến trọn vẹn năm, sáu thước, mà còn từng cái sung mãn thẳng tắp, sinh cơ khỏe mạnh, hoàn thành thoát thai hoán cốt biến hóa!

Nhìn xem cái này vượt qua thường thức một màn, bao gồm lấy ra Kim Khả Lạp Tề Nguyên ở bên trong, tất cả quần chúng vây xem toàn bộ đều choáng váng, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái này hóa phì . . . . Thực sự là thật bất khả tư nghị!

Liền tại Mộc tộc trên dưới trợn mắt hốc mồm thời điểm, kịp phản ứng Tề Nguyên nhưng là hai mắt lóe ánh sáng, hô hấp dồn dập, một trái tim không tự chủ phanh phanh trực nhảy.

Quả là thế!

Thông qua hai lần thí nghiệm, hắn đã không sai biệt lắm thăm dò rõ ràng Thái Khư thế giới lớn nhất đặc tính là cái gì!

Nơi này sở dĩ đại đạo đoạn tuyệt, cũng không phải là bởi vì đại đạo biến mất.

Vừa vặn ngược lại, chính là bởi vì nơi đây đại đạo lực lượng quá mạnh, mạnh đến bất luận cái gì sinh linh đều không thể tiếp nhận tình trạng, lúc này mới làm cho gần như tất cả siêu phàm lực lượng đều không thể tại Thái Khư bên trong thi triển!

Nếu như đem tu sĩ nhìn thành là cá lời nói, ngoại giới đại đạo lực lượng chính là một vũng nước, mà Thái Khư nội bộ đại đạo lực lượng, liền như là một đống cứng rắn băng!

Liền tính cá có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng đừng hòng tại một đống băng bên trong bơi lội.

Cùng lúc đó, quá cường đại đại đạo lực lượng, sẽ còn dẫn đến một cái khác kết quả, đó chính là các loại vật chất đặc tính sẽ bị phóng to vô số lần!

Bởi vậy, vô luận là thuốc sát trùng, vẫn là hóa phì, nổi lên đến hiệu quả đều muốn so ngoại giới còn mạnh hơn nhiều!

Bằng không mà nói, căn bản là không cách nào giải thích hiện tại phát sinh tất cả.

Cho dù là hệ thống xuất phẩm, cũng sẽ chỉ cam đoan chất lượng lên xong đẹp không tì vết, nhưng đồ vật vẫn là đồng dạng đồ vật, không có khả năng sinh ra như vậy không hợp thói thường kèm theo hiệu quả.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng đột nhiên nổi lên một cái hơi có vẻ ý niệm kỳ quái:

Có lẽ, so sánh với toàn dân tu tiên, Thái Khư nơi này càng thích hợp phát triển khoa học kỹ thuật . . . . ..