Chương 907: Giao dịch hoàn thành, Kim tộc đột kích

Chương 907: Giao dịch hoàn thành, Kim tộc đột kích

Đương nhiên, hiện nay chuyện này tạm thời chỉ là cái suy đoán, cụ thể làm sao, muốn chờ càng nhiều thực tiễn đến nghiệm chứng.

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, bên tai liền truyền đến Mộc tộc đại trưởng lão mộc đen di trong sự kích động xen lẫn thanh âm hưng phấn:

"Trần chưởng quỹ, cái này hóa phì quả thật là tuyệt thế thần vật, để lão hủ nhìn mà than thở!"

Không chỉ là nàng, xung quanh Mộc tộc tộc nhân cũng đều là một mặt rung động, nhìn hướng người nào đó ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt.

Chỉ cần không phải đồ đần, đều rõ ràng một loại có khả năng đề cao thật lớn lương thực sản lượng đồ vật đối bộ lạc ý vị như thế nào.

Nếu có đầy đủ nhiều hóa phì, toàn bộ Mộc tộc bộ lạc đem thu hoạch được vượt xa ngày trước đồ ăn, tất cả tộc nhân đều có thể dễ như trở bàn tay ăn cơm no, triệt để thoát khỏi đói bụng bóng tối.

Loại chuyện này, bọn họ trước đây liền nghĩ cũng không dám nghĩ...

Tại Mộc tộc mọi người nóng bỏng trong ánh mắt, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, gọn gàng dứt khoát từ trong trữ vật không gian lấy ra một quyển sách nhỏ, từ tốn nói:

"Đại tế ty, bởi vì cái gọi là đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, sách này bên trong ghi lại hóa phì kỹ càng phương pháp luyện chế."

"Ta cũng không muốn lại nhiều phí miệng lưỡi, chỉ cần các ngươi đem khối này tủy tâm giao cho ta, ta liền đem bản này  « phương pháp sản xuất thô sơ chế mập » hai tay dâng lên, ngươi xem coi thế nào?"

Nói xong, Tề Nguyên ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng cách đó không xa mộc đen di, yên lặng quan sát tâm tình đối phương biến hóa, phàm là trên thân bắt đầu bốc lên hắc quang, hắn liền sẽ không chút do dự đem sách thu lại.

Nhìn qua người nào đó trong tay sách nhỏ, mộc đen di ánh mắt tỏa sáng, liền hô hấp đều dồn dập, ngắn ngủi do dự qua về sau, nàng liền trùng điệp nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Tốt! Cái này cọc giao dịch, chúng ta Mộc tộc đồng ý!"

Cứ việc sinh mệnh thụ tủy tâm đối Mộc tộc đến nói cũng thuộc về trấn tộc chi bảo cấp bậc tồn tại, nhưng so với có thể để cho các tộc nhân ăn uống no đủ hóa phì, cái gì nhẹ cái gì nặng tự nhiên rất dễ dàng phân chia.

Tại hiện tại dưới loại cục diện này, liền tính nàng cái này bộ lạc thủ lĩnh lựa chọn cự tuyệt cái này cọc giao dịch, phía dưới tộc nhân cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

"Thành giao!"

Thấy thế, Tề Nguyên khóe miệng nở một nụ cười, trong lòng càng là vui mừng nở hoa, cảm giác lần này du thương thật đúng là không có phí công làm, thực sự là kiếm bộn rồi.

Chỉ là một khối sinh mệnh thụ tủy tâm, tại hệ thống thương thành bên trong giá bán cũng không dưới năm mươi vạn nghịch tập điểm tích lũy, lại thêm mê thần nụ hoa cùng Thụ tinh hạt giống, nói câu đầy bồn đầy bát đều không quá đáng.

Chỗ trả giá, bất quá là mấy chục bình thuốc trừ sâu DDVP, lại thêm một túi Kim Khả Lạp cùng một bản  « phương pháp sản xuất thô sơ chế mập » mà thôi, chi phí vẫn chưa tới 10 điểm nghịch tập điểm tích lũy.

Vì thể hiện hai loại thần vật khan hiếm tính, người nào đó thậm chí cũng không có đem còn lại mấy trăm bình thuốc trừ sâu DDVP cùng chín mươi chín túi hóa phì đưa cho Mộc tộc.

Khoản giao dịch này lợi nhuận dẫn đầu, hậu thế gian thương thấy đều phải quỳ xuống đất đập một cái . . . . .

Mà ở Mộc tộc các tộc nhân trong suy nghĩ, trước mắt vị này Trần chưởng quỹ nghiễm nhiên chính là cái Bồ Tát sống, không những hỗ trợ giải quyết trùng tai, còn thuận tiện giải quyết mọi người vấn đề ăn cơm, quả thực chính là bộ lạc đại ân nhân a!

Giao dịch sau đó, mộc đen di lập tức hớn hở ra mặt, như nhặt được chí bảo đem ghi lại hóa phì chế tạo phương pháp sách nhỏ thu vào, một mặt kính cẩn hạ thấp người gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ ngài hào phóng ban ân, từ nay về sau, ngài chính là chúng ta Mộc tộc bộ lạc khách nhân tôn quý nhất!"

"Không cần cảm ơn ta."

Tề Nguyên cười xua tay, "Ngươi ta ở giữa công bằng giao dịch, lẫn nhau lấy cần thiết, không cần như vậy khách sáo."

Nghe vậy, mộc đen di cũng trở về lấy nụ cười, chợt đối với sau lưng các tộc nhân lớn tiếng nói:

"Thượng thiên bảo hộ, để chúng ta Mộc tộc nghênh đón một vị ghê gớm quý nhân, nhanh chóng mang lên yến hội, là Trần chưởng quỹ bày tiệc mời khách!"

Đang lúc nói chuyện, vị này Mộc tộc đại tế ty biểu lộ nhiệt liệt sục sôi, tựa hồ đã quên người nào đó là bị ít tế ti bắt cóc tới tù binh.

"Là, đại tế ty!"

Giờ phút này, xung quanh Mộc tộc các tộc nhân nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy tôn kính cùng cảm kích, nghe đến phân phó, lập tức liền lớn tiếng xưng dạ, cao hứng bừng bừng bận rộn.

Đối với Mộc tộc trước ngạo mạn sau cung kính, Tề Nguyên mặt ngoài một bộ nhập gia tùy tục bộ dạng, nhưng trong lòng không có sinh ra nửa điểm gợn sóng.

Hắn vô cùng rõ ràng, tại Mộc tộc phương diện xác nhận qua  « phương pháp sản xuất thô sơ chế mập » thật giả phía trước, là quả quyết sẽ không thả chính mình rời đi.

Đối với cái này Tề Nguyên hoàn toàn có thể lý giải, dù sao Mộc tộc đại tế ty lại không phải người ngu, liền áp đáy hòm đồ vật đều kính dâng đi ra, nếu là chỉ lấy được một bản giả sách, chẳng phải là muốn làm coi tiền như rác?

Bởi vì từ hệ thống thương thành bên trong hối đoái đi ra hóa phì chế tạo phương pháp vốn chính là thật, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không có bất kỳ chột dạ.

Mà còn từ đầu tới đuôi, hắn đều không có từ đại tế ty trên thân phát hiện ác ý chút nào, mang ý nghĩa đối phương rất không có khả năng tại sau đó qua sông đoạn cầu, chứng minh vị kia Mộc tộc thủ lĩnh làm việc coi như tương đối coi trọng.

Đương nhiên, cho dù đổi thành chính Tề Nguyên, cũng sẽ không tùy tiện đắc tội một cái không rõ lai lịch, lại luôn có thể lấy ra các loại thần kỳ vật phẩm thần bí du thương.

Tại Mộc tộc đại tế ty thị giác bên trong, so với làm mua bán một lần, không bằng tận khả năng cùng đối phương giao hảo, nói không chừng ngày sau còn có thể từ tên này du thương trên thân ép đến càng nhiều giá trị . . . . .

Liền tại Tề Nguyên tính toán xin nhờ Mộc Thanh Thanh, để nàng hỗ trợ tìm kiếm Hạ Hàn Quân thời điểm, xa xa trong rừng đột nhiên truyền đến một trận ồn ào:

"Không tốt! Địch tập!"

"Là Kim tộc người đánh tới!"

...

Trong lúc nhất thời, ở đây Mộc tộc tộc nhân sắc mặt đột biến, đại trưởng lão mộc đen di biểu lộ cũng biến thành không gì sánh được ngưng trọng, trầm giọng hạ lệnh:

"Mọi người không nên hoảng loạn, làm tốt nghênh địch chuẩn bị là được!"

Nghe đến mệnh lệnh, Mộc tộc các chiến sĩ cấp tốc cầm vũ khí lên tập kết cùng một chỗ, trận địa sẵn sàng đối với rừng cây chỗ sâu.

Không lâu sau đó.

Rầm rầm!

Kèm theo từng đợt cây cối sụp đổ âm thanh, mấy trăm tên lấp lánh tỏa sáng, cầm trong tay lưỡi dao cao lớn dị tộc từ trong rừng vọt ra.

Những này dị tộc toàn thân đều bao bọc ở kim loại bên trong, liền khuôn mặt đều không có lộ ra, giống như là từng cái hành tẩu bình sắt đầu, thoạt nhìn có chút quái dị.

Tại bọn họ sau lưng, còn đi theo bảy tám cái hình dáng tướng mạo chật vật Mộc tộc tù binh, hiển nhiên là vừa rồi hướng bộ lạc cảnh báo tuần tra thủ vệ.

Nhìn thấy có tộc nhân bị bắt sống, Mộc tộc trên dưới từng cái thần sắc xúc động phẫn nộ, nhộn nhịp nâng tay lên bên trong vũ khí, hận không thể lập tức xung phong đi lên.

Mộc Thanh Thanh càng là hai mắt phun lửa, từng đạo dây leo từ nàng dưới chân chui ra, xoay quanh quanh quẩn, vận sức chờ phát động.

Lúc này, xem như Mộc tộc thủ lĩnh mộc đen di tiến lên một bước, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía cầm đầu Kim tộc tộc nhân, trầm giọng chất vấn:

"Kim Dương ta, ngươi như thế gióng trống khua chiêng, không phải là muốn cùng chúng ta Mộc tộc toàn diện khai chiến hay sao?"

Nghe nói như thế, Kim tộc trong trận doanh một tên thân hình cao lớn lạ thường chiến sĩ đi ra, trên mặt kim sắc kim loại đột nhiên hòa tan, lộ ra một tấm vàng óng ánh nam tử khuôn mặt.

Nam tử trên đầu không có một ngọn cỏ, liền lông mày đều không có một cái, cả người đều giống như đúc bằng vàng ròng, như chim ưng trong hai con ngươi lộ ra từng tia từng tia sát khí, quát lớn:

"Mộc đen di, ngươi đừng vội trả đũa, rõ ràng là các ngươi Mộc tộc người chạy đến chúng ta Kim tộc quặng mỏ bên trong làm phá hư, làm hại tộc ta tổn thất nặng nề, bút trướng này làm như thế nào tính toán?"

"Cái gì?"

Nghe đến phiên này trách mắng, mộc đen di lập tức liền ngây ngẩn cả người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đối với những cái kia bị bắt làm tù binh tộc nhân hỏi:

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Một tên bị bắt Mộc tộc chiến sĩ giãy dụa lấy đứng thẳng người, lòng đầy căm phẫn nói:

"Đại tế ty, chúng ta chỉ là tuần tra thường lệ, căn bản cũng không có vượt biên đến Kim tộc cái bệ, càng không có đi làm phá hư."

"Đám này Kim tộc người vô duyên vô cớ vượt biên công kích chúng ta, quả thực khinh người quá đáng!"

Nghe vậy, mộc đen di sầm mặt lại, lạnh giọng nói ra:

"Kim Dương ta, chúng ta Mộc tộc vừa vặn gặp phải một tràng trùng tai, các tộc nhân toàn bộ đều tại xua đuổi phệ mộc trùng, căn bản liền sẽ không chạy đến các ngươi Kim tộc cái bệ."

"Ngươi ăn không răng trắng liền đem chuyện này vu oan đến trên người chúng ta, thật sự cho rằng ta Mộc tộc là dễ khi dễ sao?"

"Hừ, có phải thật vậy hay không, chính ngươi trong lòng rõ ràng!"

Kim Dương ta cười lạnh, "Bớt nói nhiều lời, giao ra kẻ cầm đầu, đồng thời bồi thường chúng ta Kim tộc tổn thất, bằng không mà nói, liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Làm càn!"

Nghe đến uy hiếp, mộc đen di giận tím mặt, lập tức giơ tay lên bên trong mộc trượng, hạ lệnh:

"Mộc tộc các dũng sĩ, thật tốt dạy dỗ một cái đám này không nói đạo lý Kim tộc ác tặc!"

Đối mặt trường hợp này, Kim tộc phương diện cũng không chút nào yếu thế, giơ lên vũ khí cùng Mộc tộc một phương loảng xoảng làm đánh nhau.

Bên kia, Tề Nguyên xem như ăn dưa quần chúng, trơ mắt nhìn hỗn chiến phát sinh, căn bản liền không có tham dự ý tứ, ngược lại nhiều hứng thú quan sát đến Thái Khư đám thổ dân đánh nhau phương thức.

Hắn phát hiện, Kim tộc bên trong cũng tồn tại mấy cái dị năng giả, bọn họ phần lớn có thể đủ điều khiển kim loại, biến ảo ra các loại hình thái khôi giáp vũ khí, thậm chí còn có thể "Kim loại hóa ngựa" sức chiến đấu không chút nào kém cỏi hơn Mộc tộc.

Liền tại Tề Nguyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ thời điểm, đột nhiên phát hiện một tên toàn thân bọc lấy kim loại "Kim tộc tộc nhân" lại chiến lại đi, chính lén lén lút lút hướng phía bên mình tới gần....