Chương 908: Trần mỗ cam đoan bây giờ Sẽ đưa hắn thượng thiên

Chương 908: Trần mỗ cam đoan bây giờ Sẽ đưa hắn thượng thiên

Thấy thế, Tề Nguyên lập tức liền ý thức được đối phương là hướng về phía chính mình tới, đang chuẩn bị chặt chẽ đề phòng, liền thấy tên kia "Người Kim" hướng hắn vẫy vẫy tay, thấp giọng hô:

"Trần tiên sinh, mạt tướng tới cứu ngài, mau cùng ta đi thôi!"

Tề Nguyên: "? ? ?"

Ngắn ngủi mộng bức về sau, hắn mới ý thức tới trước mắt cái này "Bình sắt đầu" là nữ chiến thần ngụy trang, đầy mặt nghi ngờ hỏi:

"Hạ tướng quân, thế nào lại là ngươi?"

Gặp hắn bộ này không nhanh không chậm bộ dáng, Hạ Hàn Quân tựa hồ có chút cuống lên, tốc độ nói thật nhanh giải thích nói:

"Đám kia Kim tộc tộc nhân là ta dẫn tới, thừa dịp hai tộc hỗn chiến, chúng ta vừa vặn có thể thừa cơ chạy trốn, việc này không nên chậm trễ, lại không đi liền không còn kịp rồi!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên khóe miệng co giật, rất có loại cảm giác dở khóc dở cười.

Khá lắm!

Trách không được trận này khung đánh chẳng biết tại sao, nguyên lai đều là nhà mình nữ bảo tiêu tại từ trong cản trở.

Tốt một chiêu xua hổ nuốt sói, Hạ Hàn Quân này nương môn nhi không hổ là Đại Càn đệ nhất nữ chiến thần, binh pháp vận dụng quả thật không tệ.

Bất quá hắn hiện tại cũng là Mộc tộc thượng khách, đang chờ khai tiệc chúc mừng đâu, căn bản liền không có chạy trốn cần phải, uổng công đối phương phiên này đặc sắc thao tác.

Im lặng quy vô ngữ, nhân gia nói cho cùng là vì cứu chính mình, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không đi oán trách cái gì, mà là nhẹ gật đầu, vẻ mặt ôn hòa nói ra:

"Hạ tướng quân trượng nghĩa, bất quá bây giờ đã không có nguy hiểm, những này thổ dân cũng không phải thường tốt ở chung, không cần lo lắng."

"Cái gì?"

Nghe nói như thế Hạ Hàn Quân lập tức liền ngây ngẩn cả người, nàng chưa kịp kịp phản ứng, liền thấy một đám Mộc tộc tộc nhân không màng sống chết hướng bên này chạy tới, trong miệng còn lớn hơn hô:

"Trần chưởng quỹ, chúng ta tới cứu ngài!"

"Kim tộc ác tặc, có chuyện gì hướng chúng ta đến, đừng vội tổn thương Trần chưởng quỹ!"

"Thề sống chết bảo vệ Trần chưởng quỹ!"

. . . . .

A

Nhìn thấy bộ này trận thế, Hạ Hàn Quân cả người đều kinh hãi, cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng.

Tình huống như thế nào?

Trần tiên sinh không phải Mộc tộc tù binh sao. . . Vì sao Mộc tộc tộc nhân liều mạng cũng muốn che chở hắn?

Mà còn "Trần chưởng quỹ" lại là ý gì?

Liền tại Hạ Hàn Quân hoài nghi nhân sinh thời điểm, bên tai liền truyền đến Tề Nguyên như tên trộm âm thanh:

"Hạ tướng quân, ngươi bây giờ là Kim tộc tộc nhân, trước giả vờ như bị ta đánh bại bắt làm tù binh, chuyện còn lại đợi lát nữa lại nói . . . ."

Mắt thấy Mộc tộc tộc nhân lập tức liền muốn đuổi đến phụ cận, không đợi Hạ Hàn Quân lấy lại tinh thần, người nào đó liền được mây nước chảy xuất hiện ở phía sau nàng, lấy ra sợi dây, hai ba lần liền đem nàng trói cực kỳ chặt chẽ.

Hạ Hàn Quân: ". . . . ."

Thấy đối phương bộ này nghiêm túc mười phần bộ dáng, nàng cũng chỉ được ngoan ngoãn phối hợp với nằm xuống đất, không giãy dụa nữa.

Ngay sau đó, Tề Nguyên liền phong khinh vân đạm phủi tay, hướng về phía chạy tới chi viện chính mình Mộc tộc tộc nhân hô lớn:

"Đa tạ các vị nhiệt tâm tương trợ, đối thủ đã bị ta chế phục, các ngươi nhanh đi chi viện địa phương khác đi!"

"Quá tốt rồi! Trần chưởng quỹ quả nhiên lợi hại!"

"Trần chưởng quỹ uy vũ!"

Những cái kia Mộc tộc tộc nhân nghe vậy đại hỉ, lập tức liền thay đổi phương hướng, tiếp tục cùng Kim tộc một phương đánh không thể dàn xếp.

Chiến đấu phát triển cũng không ra Tề Nguyên đoán, xem như một đôi thế hệ liền nhau kẻ thù cũ, Mộc tộc cùng Kim tộc thực lực tương đương, lẫn nhau ở giữa hiểu tận gốc rễ, thật đánh nhau cũng là tràng diện bên trên náo nhiệt, kỳ thật ai cũng không làm gì được đối phương.

Có lẽ bởi vì Kim khắc Mộc quan hệ, Kim tộc thoáng chiếm cứ một ít thượng phong, nhưng Mộc tộc bằng vào sân nhà ưu thế, vẫn như cũ có thể cùng đánh đến lực lượng ngang nhau, trong lúc nhất thời chiến trường lại lâm vào trạng thái giằng co.

Chỉ nhìn một hồi, Tề Nguyên liền triệt để mất đi hứng thú, lúc này liền từ trong trữ vật không gian lấy ra một kiện vừa vặn hối đoái đi ra hoàn toàn mới vật phẩm, phịch một tiếng để dưới đất.

Kiện vật phẩm này dài ước chừng vài thước, trình viên ống hình, toàn thân lóe ra u lãnh kim loại sáng bóng, đỉnh khảm nạm lấy một cái tạo hình kì lạ cái hộp vuông.

Hộp mặt ngoài, một cái đen vàng giao nhau hình tròn ký hiệu đặc biệt dễ thấy . . . . .

Nếu như hiện trường vẫn tồn tại mặt khác đến từ địa cầu người xuyên việt, lập tức liền có thể nhận ra ký hiệu đại biểu ý tứ:

Phóng xạ cảnh cáo!

Trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ, Tề Nguyên vẫn là quyết định tiêu phí trọn vẹn một vạn điểm nghịch tập điểm tích lũy "Món tiền khổng lồ" từ hệ thống thương thành bên trong hối đoái ra một kiện hoàn toàn không thuộc về thời đại này đại sát khí —— cỡ nhỏ động lực hạt nhân ion pháo điện từ.

Nếu đặt ở phía ngoài tu tiên giới, cái này chơi Ý nhi uy lực lớn xác suất liền Nguyên Anh tu sĩ đều oanh không chết, tổng hợp lấy một vạn điểm nghịch tập điểm tích lũy đến xem, hiển nhiên chi phí - hiệu quả cực kém, ổn thỏa chỉ số IQ thuế.

Nhưng nếu là đến vật sở hữu tính đều bị tăng phúc vô số lần Thái Khư, uy lực làm sao Tề Nguyên liền nghĩ cũng không dám nghĩ...

Mang một tia kích động cùng hưng phấn, hắn xe nhẹ đường quen đem có thể vô hạn lần phóng ra động lực hạt nhân pháo điện từ gánh tại bả vai, tiếp lấy liền dồn khí đan điền, trầm giọng quát:

"Tất cả dừng tay!"

Âm thanh truyền khắp toàn bộ chiến trường, chém giết say sưa hai tộc cùng nhau sững sờ, theo bản năng hướng người nào đó vị trí nhìn.

Phát hiện nói lời này chính là Mộc tộc trận doanh "Khách nhân" Kim tộc đương nhiên sẽ không nể tình, lúc này liền tiếp tục đánh giết.

Bên kia, Mộc tộc cũng không có khả năng đứng bất động để người đánh, song phương tiếp tục ngươi tới ta đi, đấu khí thế ngất trời.

Thấy thế, Tề Nguyên cũng không tức giận, mà là đem đen nhánh họng pháo nhắm ngay ngoài trăm dặm một tòa nguy nga đại sơn, ngón trỏ nhẹ nhàng nhấn một cái.

Sau một khắc, chói mắt quang mang từ họng pháo tán phát ra, thế sét đánh không kịp bưng tai vượt qua chiến trường, nháy mắt liền đánh tới ngọn núi bên trên.

Ầm ầm!

Mọi người còn không kịp phản ứng, liền nghe đến một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ngay sau đó, liền thấy một đóa to lớn mây hình nấm đằng không mà lên, đem trọn tòa núi lớn hoàn toàn chìm ngập.

Trong khoảnh khắc, lấy đoàn kia mây hình nấm làm trung tâm, một cỗ hủy thiên diệt địa sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà ra, những nơi đi qua vạn vật đều là nát, vô số che trời cự mộc bị nhổ tận gốc, tựa như tận thế giáng lâm.

Phảng phất tồi khô lạp hủ bình thường, trên chiến trường hai tộc chiến sĩ nhộn nhịp bị hất bay đi ra, từng cái thất linh bát lạc, người ngã ngựa đổ, có thậm chí bị tươi sống chấn choáng đi qua, mềm mềm tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Đây là . . . .

Nhìn thấy cái này không thể tưởng tượng một màn, bị trói tại trên mặt đất trang tù binh Hạ Hàn Quân hai mắt đăm đăm, hoàn toàn bị sợ ngây người.

Liền kẻ đầu têu Tề Nguyên đều bị giật nảy mình, hơi kém một cái không có đứng vững, cầm trong tay pháo điện từ ném ra bên ngoài.

Đậu phộng! ! !

Mặc dù hắn biết cái này tương lai tạo vật uy lực sẽ mười phần đáng sợ, không nghĩ tới khủng bố như vậy.

Bất quá là nhẹ nhàng một pháo, uy lực mẹ nó đều nhanh đuổi kịp đại đương lượng đạn hạt nhân, cái này ai có thể gánh vác được?

Mãi đến bạo tạc tan thành mây khói, liền thấy nguyên bản tòa kia cao tới mấy ngàn trượng to lớn cao ngạo sơn nhạc triệt để bị san thành bình địa, hóa thành một cái xung quanh mấy chục dặm hố sâu, phạm vi bên trong tất cả đều bị độ cao thành than, tản ra từng trận nhiệt lượng thừa . . . . .

Giờ phút này, vô luận là Kim tộc vẫn là Mộc tộc, toàn bộ đều đình chỉ chém giết, trố mắt đứng nhìn nhìn qua bạo tạc sinh ra phương hướng, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình . . . . .

Một mảnh trầm mặc bên trong, lấy lại tinh thần Tề Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi đem họng pháo chỉ hướng trên chiến trường Kim tộc thủ lĩnh, từ tốn nói:

"Vừa rồi cái kia một pháo chỉ là cảnh cáo, nếu là lại có người nào không cho Trần mỗ mặt mũi này, Trần mỗ cam đoan hiện tại liền tiễn hắn thượng thiên."

Đối mặt đen nhánh họng pháo, Kim tộc đại tế ty Kim Dương ta không khỏi trong lòng run lên, một cỗ hàn ý tuôn hướng toàn thân.

Trên đời này, thế mà tồn tại vũ khí đáng sợ như vậy!

Cùng lúc đó, Mộc tộc đại tế ty mộc đen di cũng từ trong rung động khôi phục lại, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt đều là nồng đậm hồi hộp cùng kính sợ.

Tuyệt đối không nghĩ tới, vị này du thương mới vừa rồi còn luôn miệng nói chính mình thiếu hụt tự vệ thủ đoạn, quay đầu liền lấy ra một cái bất khả tư nghị khủng bố sát khí, đây không phải là lắc lư người sao?

Bên kia, tại họng pháo uy hiếp bên dưới, Kim Dương ta sắc mặt dần dần trắng bệch, chần chờ một lát sau, cuối cùng vẫn là đàng hoàng hạ lệnh các tộc nhân thu hồi vũ khí, dừng lại trận chiến đấu này.

Không có cách, người này vũ khí trong tay thực sự là quá siêu cương, tuyệt không phải Kim tộc có khả năng ngăn cản!

Gặp Kim tộc một phương chịu thua, Mộc tộc cũng không có hành động thiếu suy nghĩ ý tứ, nhộn nhịp từ trên chiến trường lột xuống, tụ tập đến nhà mình đại tế ty sau lưng.

"Lúc này mới đúng nha."

Mắt thấy chính mình khống chế tình thế, Tề Nguyên cười tủm tỉm đem pháo điện từ đâm tại trên mặt đất, một mặt tận tình khuyên giải nói:

"Hai người các ngươi tộc đều là hàng xóm, hà tất chém chém giết giết tổn thương hòa khí . . . . ."

Nghe vậy, Kim Dương ta da mặt co lại, cưỡng ép nhịn xuống trong lòng biệt khuất, cắn răng đáp lại nói:

"Mới vừa rồi là ta Kim tộc có mắt mà không thấy Thái Sơn, nếu có chỗ mạo phạm, còn mời chuộc tội!"

"Không biết ngài là thần thánh phương nào  có thể hay không báo cho một cái tục danh?".