Chương 909: Hoan nghênh đi tới hơi nước thời đại!

Chương 909: Hoan nghênh đi tới hơi nước thời đại!

Đối mặt Kim tộc tộc trưởng hỏi thăm, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng hồi đáp:

"Tại hạ Trần Cận Nam, chính là tới nơi đây làm ăn du thương, thân là thương nhân, coi trọng chính là hòa khí sinh tài, tự nhiên không hi vọng hai người các ngươi tộc mở ra chiến sự, không duyên cớ nhiễu loạn khu vực bên trong an bình."

Tiểu thương?

Nghe đến câu trả lời này, Kim Dương ta lập tức liền ngây ngẩn cả người, trên mặt nổi lên một vệt cổ quái:

Mẹ nó . . . . . Hiện tại tiểu thương hỏa lực đều mạnh như vậy sao?

Tề Nguyên tự nhiên không thèm để ý ý nghĩ của đối phương, hắn hiện tại cầm trong tay "Chân lý" chính là hăng hái thời điểm, cũng không đi quanh co lòng vòng, mà là cười tủm tỉm nói:

"Ta cùng với Mộc tộc giao dịch vô cùng vui sướng, nếu như các ngươi Kim tộc có cái gì tốt đồ vật lời nói, đại khái có thể lấy ra trao đổi, cam đoan giá cả hợp lý, già trẻ không gạt."

Từ Mộc tộc nếm đến ngon ngọt về sau, Tề Nguyên đã đem chủ ý đánh tới Kim tộc trên thân, nếu không hai tộc lại thế nào đánh cũng không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng không phải là nhàn không có việc gì, dính líu chuyện này làm cái gì?

Bởi vì cái gọi là gian thương nhất thời thoải mái, một mực làm gian thương một mực thoải mái, người cũng không thể cùng bảo vật không qua được a?

Huống hồ vì ngăn lại trận này tranh chấp, hắn tiêu phí món tiền khổng lồ mua một cái động lực hạt nhân ion pháo điện từ, nếu như không nhanh chóng đem tiền vốn kiếm về, chẳng phải là thua thiệt lớn?

Nếu như nói phía trước hắn còn tại đem Thái Khư cho rằng một nơi hung hiểm lời nói, biết rõ quy tắc của nơi này về sau, Thái Khư nghiễm nhiên đã biến thành một mảnh to lớn bảo khố!

Không có vấn đề gì là một pháo ion pháo điện từ không thể giải quyết, nếu như không được, vậy liền mở lượng pháo!

Đối mặt người nào đó giao dịch yêu cầu, Kim tộc thủ lĩnh Kim Dương ta đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mặt lộ vẻ do dự, hiển nhiên ngay tại cân nhắc lợi hại.

Cứ việc trước mắt cái này du thương cử chỉ thần bí, không rõ lai lịch, nhưng không thể không thừa nhận, đối phương lấy ra đồ vật thực sự là để người nhìn mà than thở, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của mình.

Chỉ là thanh kia ống dài hình dáng vũ khí, cũng đã đầy đủ hủy thiên diệt địa, cho dù Kim tộc toàn viên xuất động, chỉ sợ cũng khó mà địch nổi.

Nếu là có thể từ trong tay đổi đến một chút vật phẩm hữu dụng, đối với Kim tộc đến nói chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

Duy nhất đáng giá sầu lo, là cùng một vị cường đại như thế tồn tại làm giao dịch, chưa hẳn liền có thể thu hoạch được công bằng . . . . .

Tựa hồ phát giác Kim tộc thủ lĩnh cổ vũ, Tề Nguyên nhếch miệng, từ tốn nói:

"Trần mỗ xem như một giới du thương, ngày thường nặng nhất tín dự, coi trọng chính là công bằng tự nguyện, hòa khí sinh tài, xưa nay không làm cường thủ hào đoạt cái kia một bộ."

"Chỉ cần ngươi có khả năng lấy ra để Trần mỗ lọt vào mắt xanh đồ vật, ta bên này tự nhiên sẽ cho ra tương ứng trao đổi vật, tuyệt sẽ không phá hư quy củ . . . . ."

Hắn Tề mỗ nhân tùy tiện ra chút đồ vật, liền có thể khiến cái này sức sản xuất cực độ thấp kém Thái Khư thổ dân điên cuồng, căn bản liền không cần bởi vì ba dưa lượng táo làm những cái kia bát nháo sự tình, không duyên cớ giảm xuống bức cách.

Nghe vậy, Kim Dương ta ánh mắt có chút lập lòe, nhìn thoáng qua bị trói tại trên mặt đất nào đó tù binh, mở miệng nói ra:

"Trần chưởng quỹ, chúng ta Kim tộc nguyện ý cùng ngươi làm giao dịch, ngươi có thể hay không trước tiên đem ta cái này tộc nhân thả?"

"Không thể."

Tề Nguyên lắc đầu, lúc này liền giải khai Hạ Hàn Quân trên người dây thừng, để nàng đi theo sau chính mình, tiếp lấy liền lý trực khí tráng nói ra:

"Nàng hiện tại là người của ta, cùng các ngươi Kim tộc không có quan hệ."

Thấy tình cảnh này, Kim Dương ta biểu tình ngưng trọng, lộ ra một bộ giận mà không dám nói gì bộ dạng, không đợi hắn tiếp tục mở cửa ra vào, liền thấy người nào đó thản nhiên từ trong ngực tay lấy ra thật mỏng bản vẽ, tiện tay ném tới.

"Đây là . . . . ?"

Kim Dương ta theo bản năng tiếp nhận bản vẽ, tập trung nhìn vào, liền thấy phía trên phác họa lấy từng đạo tinh vi đường cong phức tạp, phía trên còn kỹ càng ghi chú từng cái bộ kiện quy cách kích thước, cuối cùng bằng vào thành một kiện trước đây chưa từng gặp kỳ quái đồ vật.

Tại vị này Kim tộc thủ lĩnh ánh mắt nghi hoặc bên trong, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, tự nhiên nói ra:

"Nghe nói Kim tộc bên trong một số tộc nhân có thể giác tỉnh ra tùy ý điều khiển kim loại năng lực, hiện tại Trần mỗ nơi này vừa vặn có một phần bản vẽ."

"Xin dựa theo trong bản vẽ hướng dẫn, dùng kim loại đem cái này máy móc chủ thể chế tạo ra  chờ sau đó sẽ nói cho các ngươi biết cụ thể công dụng."

Nghe nói như thế, Kim Dương ta ánh mắt ngưng lại, lúc này liền đích thân xuất thủ, hai ba lần đem một đoàn sắt thép hoàn toàn dung luyện, ngưng tụ ra một chiếc hình thức kì lạ quái vật khổng lồ.

Nhìn thấy trước mắt cái này tạo hình thô kệch cục sắt, kim mộc hai tộc người đều là mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, từng cái đưa cái cổ nhìn về phía trước, thực sự là không nghĩ ra người nào đó ý đồ.

"Hảo thủ nghệ thuật!"

Duy chỉ có Tề Nguyên hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, đi lên vỗ vỗ máy móc bên trên vỏ bọc sắt, vừa cười vừa nói:

"Không hổ là khống chế kim loại Đại Sư, cái này đồ vật chế tạo vô cùng hoàn mỹ."

Nói xong, hắn liền tại vô số hiếu kỳ ánh mắt nhìn kỹ, một mặt ung dung không vội từ trong trữ vật không gian lấy ra một kiện nguyên thủy nhất hơi nước đốt cơ hội, đem vững vàng đặt ở máy móc phía trước một mảnh dự lưu tốt lỗ khảm bên trong.

Ngay sau đó, Tề Nguyên nhanh chân đi đến vị trí lái, đối với một cái nút trùng điệp đè xuống, biểu lộ hưng phấn mở miệng tuyên bố:

"Thái Khư các bằng hữu, hoan nghênh đi tới hơi nước thời đại!"

Bịch bịch bịch bịch ——

Kèm theo liên tiếp vang dội tiếng nổ, máy móc bên trên to lớn ống khói bắt đầu toát ra từng đoàn từng đoàn nồng đậm khói trắng.

Sau một khắc, cái này hoàn toàn do sắt thép tạo thành quái vật khổng lồ giống như giác tỉnh hung thú, gào thét lên đi về phía trước vào, tràn trề hùng vĩ, thế không thể đỡ . . . .

Nhìn thấy một màn bất khả tư nghị này, bao gồm Hạ Hàn Quân, tất cả người vây xem đều lâm vào sâu sắc trong rung động, cảm giác chính mình tam quan nhận lấy đả kích cường liệt!

"Cái này. . . Cuối cùng là thứ gì? !"

Kim Dương ta càng là sắc mặt đại biến, biểu lộ ở giữa tràn đầy kinh hãi.

Vốn là một đoàn vật chết kim loại, thế mà sống lại!

Tề Nguyên ngồi tại vị trí lái, một bên thành thạo điều khiển dưới thân máy móc, vừa cười nói ra:

"Đây là một đài động cơ hơi nước xe, có nó về sau, chỉ cần hao phí một chút nhiên liệu, liền có thể để xây dựng cùng đào quáng hiệu suất đề cao ít nhất gấp mười!"

Động cơ hơi nước xe?

Nghe nói như thế, Kim Dương ta lập tức toàn thân chấn động, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm không ngừng oanh minh tiến lên kim loại quái thú, trong mắt nổi lên một vệt không ức chế được nóng bỏng.

Có cái này thần tích đồ vật, nguyên bản liền am hiểu dã luyện kim loại Kim tộc đem nhất phi trùng thiên!.