Chương 910: Kim tộc vĩnh bất vi nô, trừ phi bao ăn bao ở

Chương 910: Kim tộc vĩnh bất vi nô, trừ phi bao ăn bao ở

"Trần chưởng quỹ!"

Ý thức được động cơ hơi nước xe to lớn giá trị về sau, Kim Dương ta cố nén kích động trong lòng cùng lửa nóng, trịnh trọng nói ra:

"Chúng ta Kim tộc nguyện ý giá cao thu mua ngài trong tay động cơ hơi nước, có bao nhiêu muốn bấy nhiêu, mời nói cái giá đi!"

Thân là điều khiển kim loại người trong nghề, hắn vô cùng rõ ràng chính mình dựa theo bản vẽ chế tạo bất quá là cái vỏ bọc sắt mà thôi.

Chân chính quan trọng hơn đồ vật, nhưng thật ra là kiện kia được xưng là "Hơi nước đốt cơ hội" kì lạ đồ vật.

Nếu như không có "Hơi nước đốt cơ hội" khởi động, đầu này nhìn qua uy phong lẫm lẫm sắt thép quái thú vẫn như cũ bất quá là cái vật chết mà thôi, căn bản cũng không có bất kỳ giá trị gì có thể nói.

Đương nhiên, đây chính là Tề Nguyên muốn hiệu quả, hắn sở dĩ vô cùng hào phóng đem động cơ hơi nước xe bản vẽ lấy ra, đương nhiên phải lưu lại một tay.

Chỉ cần nắm giữ động cơ loại này động cơ hơi nước xe hạch tâm bộ kiện, sẽ không sợ Kim tộc không ngoan ngoãn cùng hắn làm giao dịch.

Cứ việc người nào đó vì tiết kiệm nghịch tập điểm tích lũy, từ hệ thống bên trong hối đoái đi ra động cơ hơi nước chế tạo bản vẽ chỉ là nông cạn nhất, nguyên thủy nhất cái chủng loại kia, nóng hiệu suất thấp đến đáng sợ, nhưng đối với Thái Khư đám thổ dân đến nói, vẫn như cũ thuộc về giảm chiều không gian đả kích!

Gặp Kim tộc thủ lĩnh triệt để cắn câu, Tề Nguyên nhếch miệng lên, vẻ mặt thành thật trả lời:

"Động cơ hơi nước loại vật này, Trần mỗ hoàn toàn có thể miễn phí cung cấp cho Kim tộc."

Cái gì?

Nghe nói như thế, Kim Dương ta lập tức liền ngây ngẩn cả người, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Đối phương tay cầm thần vật trân quý như thế, không thừa cơ hung hăng từ Kim tộc trên thân kiếm bộn, ngược lại công bố có thể miễn phí cho Kim tộc sử dụng?

Người này hẳn là điên?

Không riêng gì hắn, liền ở đây Mộc tộc tộc trưởng Mộc Hắc Di cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc, nhìn về phía người nào đó trong ánh mắt tràn đầy kinh nghi bất định.

Đứng tại Mộc tộc trên lập trường, nàng là phi thường không hi vọng Kim tộc được đến loại này bất khả tư nghị thần kỳ máy móc, chỉ là trở ngại phía trước giao tình, không tốt mở miệng ngăn lại.

Nhân gia Trần chưởng quỹ vốn chính là cái làm ăn du thương, không cho phép ngươi hắn cùng Kim tộc giao dịch, khó tránh khỏi có đoạn người tài lộ hiềm nghi.

Mặt khác không đề cập tới, bằng vào trong tay đối phương kiện kia đủ để phá vỡ núi đổ nhạc khủng bố sát khí, Mộc tộc cũng không có quơ tay múa chân tư cách.

Bởi vậy, Mộc Hắc Di chỉ có thể trơ mắt nhìn song phương cò kè mặc cả, đồng thời âm thầm cầu nguyện cuộc giao dịch này đàm phán không thành.

Mặc dù "Động cơ hơi nước xe" nhìn qua không hề giống là dùng để đánh nhau, nhưng nếu là thật để cho Kim tộc nắm giữ những này lực lớn vô cùng sắt thép cự thú, tất nhiên sẽ thực lực tăng nhiều, đối Mộc tộc vô cùng bất lợi.

Có thể là Mộc Hắc Di lại tuyệt đối không ngờ rằng, nào đó gian thương không những không có thừa cơ kiếm một món lớn, ngược lại hào phóng đến muốn đem loại này vô cùng trân quý thần vật miễn phí đưa cho Kim tộc, khó tránh quá không thể tưởng tượng nổi a?

Tại từng đạo ánh mắt cổ quái bên trong, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Giống động cơ hơi nước loại này vĩ đại phát minh, Trần mỗ không muốn của mình...mình quý, ngược lại định đem nó mở rộng đi ra, lấy tạo phúc càng nhiều sinh linh."

"Muốn làm đến tất cả những thứ này, nhất định phải chế tạo tận khả năng nhiều động cơ hơi nước, mà Kim tộc xem như dã luyện kim loại người trong nghề, chính là Trần mỗ tốt nhất đối tượng hợp tác."

"Bởi vậy, ta quyết định mời Kim tộc cùng ta cộng đồng kiến thiết một cái cỡ lớn tác phường, chuyên môn dùng để đại lượng chế tạo động cơ hơi nước cái này có thể thay đổi thế giới phát minh vĩ đại!"

Giờ phút này, hắn ngữ điệu dõng dạc, nghiễm nhiên đem chính mình miêu tả thành một cái lòng mang thiên hạ nhiệt tâm du thương, khiến người sâu sắc vì đó tin phục.

Đang vẽ bánh nướng đồng thời, Tề Nguyên cũng không quên ném ra một chút hiện thực lợi ích, lời thề son sắt bảo đảm nói:

"Chỉ cần các ngươi Kim tộc các tộc nhân nguyện ý đi theo ta, không những mỗi tháng đều có thể miễn phí thu hoạch được mười đài hơi nước đốt cơ hội, hơn nữa còn bao ăn bao ở, đãi ngộ tuyệt đối phong phú!"

Nghe vậy, Kim Dương ta hơi biến sắc mặt, hiển nhiên không nghĩ tới đối phương lại sẽ đưa ra đặc biệt như vậy phương án, càng không có nghe nói qua miễn phí chính là quý nhất câu nói này.

Kim tộc thời đại lấy đào quáng mà sống, không sở trường trồng trọt, chỉ có thể thông qua chế tạo các loại kim loại khí cụ từ những bộ lạc khác đổi lấy lương thực cùng một chút sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Bởi vậy, đang nghe Mộc tộc phá hủy chính mình quặng mỏ về sau, Kim tộc trên dưới lập tức giận không nhịn nổi, nói cái gì đều muốn đến tìm Mộc tộc tính sổ sách.

Đều là bởi vì quặng mỏ chính là toàn bộ Kim tộc sinh tồn ỷ vào, liên quan đến toàn bộ bộ lạc bát cơm.

Nhưng trên thực tế, cho dù là chuyên nghiệp thợ mỏ, đối Kim tộc đến nói đào quáng vẫn như cũ không phải cái gì nhẹ nhõm việc phải làm, chẳng những phải đối mặt quặng mỏ sụp đổ, mỏ khô kiệt chờ nguy cơ, còn phải tiếp nhận đến từ những bộ lạc khác các loại ép giá.

Dù sao trong khu vực này chỉ có kim mộc thủy hỏa thổ năm cái bộ lạc, sản lượng quá lớn, thị trường quá nhỏ, dẫn đến Kim tộc sản xuất càng ngày càng khó bán.

Bất kể nói thế nào, so với lương thực, sắt thép cũng không phải là nhu yếu phẩm, cũng không thể coi như cơm ăn, trải qua một phen đánh cờ, thua thiệt thường thường là Kim tộc.

Đây cũng là kim mộc hai cái bộ lạc quan hệ rất kém cỏi nguyên nhân, tại Kim tộc tộc nhân trong suy nghĩ, Mộc tộc nghiễm nhiên chính là cái sẽ chỉ ép giá đại gian thương.

Bây giờ từ một cái du thương trong miệng, Kim Dương ta phảng phất thấy được một cái khác đầu càng thêm quang minh con đường, chẳng những có thể miễn phí được đến đại lượng động cơ hơi nước, thậm chí còn bao ăn bao ở . . . . .

Nghĩ tới đây, bao gồm Kim Dương ta ở bên trong, gần như tất cả Kim tộc tộc nhân toàn bộ đều động tâm, từng cái hai mắt lóe ánh sáng, mặt ngậm hưng phấn, liền hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Cho dù biết rõ đối phương làm như vậy khẳng định có mưu đồ, nhưng loại này dụ hoặc thực sự là quá lớn, quả thực khiến người không cách nào cự tuyệt.

Mặc dù không nhịn được muốn đáp ứng, xuất phát từ cẩn thận, Kim Dương ta vẫn là hỏi dò:

"Trần chưởng quỹ, ngươi nói bao ăn bao ở, có phải là còn có mặt khác kèm theo điều kiện?"

Tựa hồ sợ người nào đó nghĩ lầm chính mình không có hợp tác thành ý, hắn cũng không dám dùng giọng chất vấn khí, mà là thận trọng nói bổ sung:

"Chúng ta Kim tộc tộc nhân tại quặng mỏ làm việc thời điểm, một ngày chỉ lao động tám canh giờ, ăn hai bữa cốc cơm, không biết ngài bên này đãi ngộ thế nào?"

Hắn sở dĩ hỏi như vậy, chính là sợ hãi kẻ trước mắt này đem vào tác phường Kim tộc tộc nhân làm gia súc sai bảo.

Vạn nhất sau khi đi vào một ngày muốn làm mười canh giờ, mà còn chỉ để ý một bữa cơm lời nói, chẳng phải là muốn bị tươi sống mệt chết?

Bên kia, nghe đến như vậy hèn mọn lời nói, Tề Nguyên lúc ấy liền sợ ngây người, rất có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Mẹ nó . . . . . Tại nặng lao động chân tay quặng mỏ, Kim tộc tộc nhân một ngày đều muốn làm đầy 16 giờ, hơn nữa còn chỉ có thể ăn hai bữa hỏng bét cốc cơm, cái này cái gì động lực hạt nhân trâu ngựa?

Cùng đám này nguyên thủy bộ lạc thợ mỏ so ra, hậu thế cửu cửu sáu công ty quả thực liền cùng mở thiện đường đồng dạng.

Tốt một phen kinh ngạc về sau, hắn cố nén xúc động, một mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Tất cả vào công xưởng làm việc Kim tộc tộc nhân, một ngày chỉ cần làm bảy canh giờ, trong lúc công tác quản ba bữa cơm no, ngừng lại có thịt ăn, làm được tốt còn có khen thưởng."

Lời vừa nói ra, xung quanh Kim tộc tộc nhân nhộn nhịp há to miệng, khó có thể tin nhìn về phía người nào đó, sắc mặt nổi lên nồng đậm rung động.

Đậu phộng! ! !

Chỉ cần làm bảy canh giờ việc, một ngày liền có thể ăn ba bữa cơm no!

Nếu thật là loại đãi ngộ này, cho cái đại tế ty cũng không làm a!

Ngay tại những này các tộc nhân rơi vào mừng như điên thời điểm, Kim Dương ta có chút chật vật nuốt ngụm nước bọt, yếu ớt xác nhận nói:

"Trần chưởng quỹ, chuyện này là thật?"

"Tự nhiên là thật."

Tề Nguyên một mặt chắc chắn nhẹ gật đầu.

Tốt

Kim Dương ta hít một hơi thật sâu, một cái đi lên cầm Tề Nguyên hai tay, xúc động nói ra:

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta Kim tộc nguyện ý cùng Trần chưởng quỹ cộng đồng hợp tác, tuyệt sẽ không để Trần chưởng quỹ thất vọng!"

Cùng lúc đó, thân là Mộc tộc thủ lĩnh Mộc Hắc Di rốt cuộc không kiềm chế được, trong tay mộc trượng có chút phát run, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

Vốn cho rằng đối phương sẽ từ Kim tộc trên thân kiếm một món lớn, không nghĩ tới người này lại hào phóng đến loại tình trạng này, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài nha!

Gặp Mộc tộc các tộc nhân hâm mộ đỏ ngầu cả mắt, Mộc Hắc Di sắc mặt phức tạp thở dài, đối với một bên Mộc Thanh Thanh liếc mắt ra hiệu.

Cái sau lập tức minh bạch nhà mình đại tế ty ý tứ, chủ động đi tới, biểu lộ cung kính dò hỏi:

"Ngạch . . . . Trần chưởng quỹ, tòa kia công xưởng xây thành về sau, có thể hay không đem chúng ta Mộc tộc tộc nhân cũng nhận đi vào?".