Chương 911: Thiên Địa hội Cyber phân đà

Chương 911: Thiên Địa hội Cyber phân đà

"Không có vấn đề."

Nghe đến Mộc Thanh Thanh thỉnh cầu, Tề Nguyên tự nhiên không chút do dự đáp ứng xuống, chủ đánh một cái ai đến cũng không có cự tuyệt.

Hắn vốn là tính toán thông qua các loại phương thức đem kim mộc thủy hỏa thổ năm tộc chỉnh hợp, đương nhiên sẽ không đem Mộc tộc bài trừ tại bên ngoài.

Có Đông Hoa Tiên Đế cam đoan, Tề Nguyên tạm thời không cần xoắn xuýt tại trở về kỳ hạn vấn đề, mà là chuẩn bị dùng một loại tận khả năng ổn thỏa phương thức, một bước một cái dấu chân đẩy ngang đến đại đạo thần thụ dưới chân.

Trải qua Di Thất chi địa trận kia diệt thần chi lữ, hắn hiện tại chính là không bao giờ thiếu kiên nhẫn.

Càng quan trọng hơn là, từ Mộc Thanh Thanh cho trong địa đồ liền có thể nhìn ra, Thái Khư nội bộ vạn tộc san sát, biến đổi liên tục, nếu như không định đủ nhiều con bài chưa lật, gặp phải ngoài ý muốn liền tự vệ cũng thành vấn đề, chớ nói chi là ngấp nghé đại đạo thần thụ.

Bởi vậy, hắn đã quyết định tạm thời ổn bên trên một đợt, là tiếp xuống lữ trình tích lũy lực lượng . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu lại tâm trạng, xua tay ngăn lại Mộc Thanh Thanh sắp buột miệng nói ra cảm kích lời nói, thoáng nổi lên một chút tình cảm về sau, xúc động nói ra:

"Thực không dám giấu giếm, trừ làm ăn du thương bên ngoài, Trần mỗ còn có một thân phận khác, đó chính là Thiên Địa Hội Tổng đà chủ!"

"Mà chúng ta Thiên Địa Hội tôn chỉ, thì là bài trừ ngu muội, tôn sùng khoa học, để khoa học chi đạo tạo phúc chúng sinh!"

Đón xung quanh đám thổ dân tràn đầy mờ mịt ánh mắt, thần sắc hắn không thay đổi, chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Vô luận là Trần mỗ trong tay pháo điện từ, vẫn là thuốc sát trùng, hóa phì, động cơ hơi nước xe, toàn bộ đều ẩn chứa khoa học lực lượng."

"Chỉ cần các ngươi nguyện ý vứt bỏ trước đây cũ kỹ tư duy, đi theo Trần mỗ cùng nhau tiếp thu khoa học, nhiều học tập khoa học tri thức, chẳng những có thể ăn no mặc ấm, còn có thể tốt hơn bảo vệ bộ lạc, bách chiến bách thắng, không gì không đánh được!"

Nói đến đây, Tề Nguyên ngữ khí càng thêm bành trướng dâng trào, biểu lộ ở giữa tràn đầy đặc thù nào đó sức cuốn hút:

"Chờ công xưởng thành lập về sau, Trần mỗ tuyệt sẽ không che giấu, mà là sẽ không giữ lại chút nào dạy mọi người làm sao dùng khoa học cải tạo thế giới này, để chúng ta sinh hoạt càng tốt đẹp hơn . . . . ."

Quần chúng vây xem bọn họ nghe cái hiểu cái không, nhưng vẫn là nhịn không được bị người nào đó miêu tả hoành vĩ lam đồ hấp dẫn, từng cái sắc mặt phấn chấn, thần sắc lộ vẻ xúc động.

Mặc dù không biết cái gì là khoa học, nhưng bọn hắn bên tai chính tràn ngập động cơ hơi nước gào thét cùng oanh minh, tận mắt nhìn thấy một chiếc bất khả tư nghị sắt thép thành lũy bốc lên cuồn cuộn hơi khói, không chút kiêng kỵ nghiền ép lên phía trước tất cả, không thể ngăn cản.

Một màn này hình ảnh, để tất cả thổ dân đều vô cùng trực quan cảm nhận được cỗ này thần kỳ lực lượng.

Nếu như có thể khống chế loại này có thể nói kỳ tích to lớn cao ngạo lực lượng, vậy nên là cỡ nào cường đại?

Hoảng hốt ở giữa, phảng phất một đầu trước nay chưa từng có Quang Minh Đại Đạo, liền tại hai tộc tộc nhân trước mặt chầm chậm trải rộng ra . . . . .

Giờ phút này, cho dù là Mộc tộc cùng Kim tộc thủ lĩnh, đều không hẹn mà cùng sinh ra nhiệt huyết sôi trào cảm giác, cấp tốc đem phía trước ân ân oán oán quên sạch sành sanh, thay vào đó là không ức chế được kích động.

Không có cách, bởi vì trong bộ lạc vật tư thực sự là quá mức thiếu thốn, liền tính thức tỉnh năng lực, thậm chí lên làm bộ lạc thủ lĩnh, đãi ngộ phương diện cũng liền so bình thường tộc nhân mạnh lên một chút mà thôi, căn bản là chưa nói tới nhiều hưởng thụ.

Nghe đến người nào đó phiên này hào phóng phân trần, bọn họ triệt để động tâm . . . .

Thế gian này nói cho cùng vẫn là lợi ích đi đầu, nếu có thể cho bộ lạc mang đến ăn không hết lương thực, còn có không nhận ngoại bộ uy hiếp thực lực cường đại . . . . . Như vậy "Khoa học" chính là trên thế giới tuyệt vời nhất đồ vật!

Bên kia, nhìn qua tại một đám thổ dân trước mặt chậm rãi mà nói Tề Nguyên, một bên Hạ Hàn Quân sớm đã trợn mắt há hốc mồm, gương mặt xinh đẹp bên trên viết đầy mộng bức.

Mặc dù nàng rõ ràng "Trần Cận Nam" xem như Đại Càn Thái tổ chuyển thế chi thân, chú định thủ đoạn phi phàm, siêu quần bạt tụy, nhưng tận mắt nhìn thấy đối phương đảo khách thành chủ toàn bộ quá trình, vẫn là để nàng có loại bị khiếp sợ đến cảm giác.

Phải biết, tại mấy canh giờ phía trước, người nào đó còn tại Mộc tộc làm tù binh, tùy thời cũng có thể có nguy hiểm đến tính mạng.

Kết quả lúc này mới qua bao lâu, nam nhân ở trước mắt liền lắc mình biến hóa, thành Mộc tộc thượng khách, địa vị còn rất tôn quý bộ dạng.

Lại một lát sau, người nào đó cũng không biết từ nơi nào mân mê đi ra một cái cổ quái kỳ lạ sắt thép hộp, địa vị lại lần nữa tăng vọt, đều nhanh thành hai cái này bộ lạc chúa cứu thế . . . . .

Càng làm cho Hạ Hàn Quân cảm thấy có chút không kiềm chế được chính là, thân là Thiên Địa Hội thành viên vòng ngoài, nàng đương nhiên biết Thiên Địa Hội tại ngoại giới lúc tôn chỉ cùng lý niệm.

Tại trước khi tới đây, Thiên Địa Hội tôn chỉ rõ ràng là "Cứu vớt thương sinh, thủ hộ thiên địa" đến nơi này lại đột nhiên biến thành "Bài trừ ngu muội, tôn sùng khoa học" chuyển khó tránh cũng quá nhanh a?

Tề Nguyên tự nhiên không biết nữ chiến thần oán thầm, mắt thấy đám này thổ dân bị dao động không sai biệt lắm, hắn liền bắt đầu đường cùng chủy hiện, cao giọng tuyên bố:

"Mới thành lập công xưởng, danh tự liền gọi là Thiên Địa Hội Cyber phân đà."

"Nó sẽ chế tạo ra đủ kiểu khoa học sản phẩm, vô luận là Mộc tộc, Kim tộc, vẫn là chủng tộc khác, đều có thể gia nhập vào Cyber trong phân đà, trở thành phân đà một phần tử."

"Nếu như người nào ở bên trong công tác tích cực, biểu hiện tốt đẹp, liền có thể được đề bạt làm Thiên Địa Hội thành viên chính thức, hưởng thụ đãi ngộ rất cao, biểu hiện xuất sắc nhất người, thậm chí có thể làm phân đà đà chủ . . . . ."

Nghe nói như thế, ở đây đám thổ dân triệt để sôi trào, tựa như là bị tại chỗ đánh một kèn fa-gôt máu gà, từng cái ma quyền sát chưởng, biểu lộ phấn chấn, toàn thân tràn đầy nhiệt tình.. . . ..