Chương 912: Đồng hương mở cửa nhanh, mậu dịch tự do!

Chương 912: Đồng hương mở cửa nhanh, mậu dịch tự do!

Một tháng thời gian vội vàng đi qua.

Thái Khư.

Cự Nhân tộc lãnh địa.

Bằng phẳng trong sơn cốc nước suối róc rách, cỏ cây dồi dào, từng tòa cao tới mấy chục trượng nhà bằng đất xen vào nhau tinh tế phân bố trong đó, xa xa nhìn lại, tựa như liên miên chập trùng sơn nhạc.

Tại chỗ này trong bộ lạc, tất cả đều giống như ngoại giới phóng to bản, cho dù là truy đuổi chơi đùa hài đồng đều có cao hơn một trượng, chạy thời điểm, xung quanh mặt đất đều tại có chút rung động.

Mà trưởng thành Cự Nhân tộc càng là có cao tới bốn năm trượng, toàn thân bọc lấy dùng một loại nào đó da thú chế thành áo đuôi ngắn, trong lúc giơ tay nhấc chân gào thét sinh phong, nhìn qua rất có lực uy hiếp.

Ỷ vào thân cao ưu thế, một cái phụ trách tuần tra Cự Nhân tộc thủ vệ rất nhanh liền thấy được một đạo dáng người mảnh khảnh thân ảnh hướng bên này đi tới, lúc này liền sắc mặt trầm xuống, buồn bực quát lớn:

"Chuột nhỏ, nơi này không phải ngươi nên tới địa phương, mau mau rời đi, nếu không lão tử đối ngươi không khách khí!"

Người khổng lồ này âm thanh giống như kinh lôi ù ù, chấn động đến xung quanh hoa mộc rì rào run rẩy, từng mảnh từng mảnh lá rụng vương vãi xuống.

Người bình thường nghe đến loại này âm thanh lượng, sợ rằng tại chỗ liền sẽ bị dọa cái không nhẹ, nhưng Mộc Thanh Thanh lại không có mảy may e ngại, ngược lại tiến lên mấy bước, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Ta chính là Thiên Địa Hội Cyber phân đà tiêu thụ quản lý Mộc Thanh Thanh, đặc biệt đến tìm quý bộ rơi tộc trưởng trao đổi thông thương chuyện giao dịch, phiền phức thông báo một chút."

Giờ phút này, vị này Mộc tộc ít tế ti vẻ ngoài khí chất đã cùng phía trước hoàn toàn khác biệt, chẳng những rửa đi trên mặt thuốc màu, còn đổi lại một thân lão luyện vừa vặn màu đen chế phục, trước ngực đeo một cái tạo hình độc đáo màu bạc huy chương.

Cho dù đối mặt phiến khu vực này tuyệt đối bá chủ Cự Nhân tộc, nàng tấm kia tinh xảo gương mặt xinh đẹp bên trên vẫn không có lộ ra mảy may khiếp ý, một đôi con mắt màu xanh lục trong suốt mà bình tĩnh, cử chỉ vừa vặn, không kiêu ngạo không tự ti.

"Thiên Địa Hội . . . . Thông thương giao dịch?"

Nghe đến cái này liên tiếp chưa bao giờ nghe lạ lẫm danh từ, Cự Nhân tộc thủ vệ lập tức chính là sững sờ, mặt lộ vẻ mờ mịt.

Bất quá chỉ là một cái Mộc tộc nhược kê liền dám yêu cầu gặp mặt tộc trưởng, để hắn cảm giác nhà mình bộ lạc uy nghiêm nhận lấy mạo phạm, lúc này liền hừ lạnh một tiếng, không chút khách khí nói ra:

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn gặp chúng ta tộc trưởng? Nằm mơ đi thôi! Thừa dịp lão tử hôm nay tâm tình không tệ, mau cút về các ngươi hang chuột, nếu là lại không thức thời, lão tử hiện tại liền đem ngươi giẫm thành thịt nát!"

Động tĩnh bên này rất nhanh liền đưa tới mặt khác Cự Nhân tộc chú ý, nhộn nhịp vây quanh, mang trên mặt vẻ trêu tức:

"Thế mà chủ động tìm chúng ta Cự Nhân tộc làm ăn, xem ra Mộc tộc là tăng khả năng!"

"Hắc hắc, Mộc tộc có phải là tìm tới thứ tốt gì, nếu không chúng ta đi qua cướp một đợt a?"

"Không cần phiền toái như vậy! Chuột nhỏ, trở về nói cho các ngươi đại tế ty, trong ba ngày cho chúng ta Cự Nhân tộc vào hiến một nhóm cống phẩm, nếu không chúng ta không ngại đi trên địa bàn của các ngươi dạo chơi . . . . ."

Cự Nhân tộc trời sinh chiến lực cường hãn, lực đạt vô tận, đặc biệt là thức tỉnh lực chi dị năng về sau, càng là thần lực kinh người, hiển nhiên một tôn hình người xe tăng, khai sơn phạt nhạc không nói chơi.

Bởi vậy, Cự Nhân tộc đương nhiên thành xung quanh trong vạn dặm tuyệt đối bá chủ, chủ đánh một cái hoành hành bá đạo, ngang ngược, ngày bình thường không ít phải cầu những bộ lạc khác cống lên.

Bây giờ Mộc tộc đưa mình tới cửa, tự nhiên sẽ bị bọn họ hung hăng trào phúng một phen, căn bản liền sẽ không đem Mộc Thanh Thanh cái gọi là giao dịch thỉnh cầu để vào mắt.

Đối với xung quanh những người khổng lồ này cười vang, Mộc Thanh Thanh biểu lộ không có biến hóa chút nào, mà là thần sắc tự nhiên nhìn thẳng trước mắt đám này Cự Nhân tộc tộc nhân, không nhanh không chậm xác nhận nói:

"Ta muốn hỏi một chút, các ngươi Cự Nhân tộc khẳng định muốn cự tuyệt chúng ta Thiên Địa Hội giao dịch thỉnh cầu sao?"

"Hừ! Ít tại chỗ này làm ra vẻ!"

Nghe vậy, tên kia cự nhân thủ vệ lập tức liền sắc mặt trầm xuống, lúc này liền nâng lên so mười cái quạt hương bồ cộng lại còn muốn bàn tay to, làm bộ muốn đem Mộc Thanh Thanh nắm ở trong tay bóp chết.

Đối mặt với gào thét mà đến công kích, Mộc Thanh Thanh nhếch miệng lên, trên mặt không có bối rối chút nào, thậm chí đều không có ý định né tránh.

Cùng lúc đó, nàng cũng không có sử dụng chính mình điều khiển thực vật dị năng, mà là cấp tốc từ bên hông kết một cái tạo hình cổ quái ống ngắn, đối với cự nhân bàn tay nhẹ nhàng bóp cò.

Ầm

Kèm theo một tiếng đột ngột nổ vang, một đoàn nồng đậm khói đen từ ống trong khu vực quản lý xông ra, trong không khí chậm rãi tiêu tán.

Sau một khắc, huyết nhục văng tung tóe.

A

Cự nhân cái kia cực độ cứng cỏi bàn tay nháy mắt liền bị một viên đen nhánh viên đạn xuyên thấu, kêu thảm liên tiếp lui về phía sau.

Nhìn thấy một màn này, xung quanh xem náo nhiệt đám cự nhân lập tức bị dọa nhảy dựng, ánh mắt hoảng sợ nhìn hướng Mộc Thanh Thanh trong tay ống ngắn, không tự chủ lộ ra từng tia từng tia ý sợ hãi.

Cuối cùng là vũ khí gì, cư nhiên như thế tùy tiện liền thương tổn tới Cự Nhân tộc dũng sĩ?

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, tên kia bị đánh bại cự nhân tại đau nhức dưới ảnh hưởng triệt để mất đi lý trí, đỏ hồng mắt liền muốn tiến lên liều mạng, trong miệng giận dữ hét:

"Ngươi! Ngươi vậy mà đả thương lão tử! Lão tử không phải là không thể sống ăn tươi ngươi!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, nơi xa ánh lửa tóe hiện, một viên đạn pháo như thiểm điện phá không mà đến, tinh chuẩn rơi vào bên ngoài trăm trượng vị trí.

Oanh

Kịch liệt bạo tạc trong khoảnh khắc liền đem mặt đất nổ ra một cái động lớn, kinh khủng lực trùng kích bao trùm tới, lập tức liền đem ở đây đám cự nhân hất tung ở mặt đất, ngã cái thất điên bát đảo.

Mà đã sớm chuẩn bị Mộc Thanh Thanh đã trước thời hạn nằm trên đất, cũng không có bị quá lớn ảnh hưởng.

Ngay sau đó, nàng linh xảo từ dưới đất bò dậy, đối với một cái phương hướng hô:

"Tổng đà chủ, Cự Nhân tộc cự tuyệt chúng ta mậu dịch thỉnh cầu!"

Tiếng nói vừa ra, nơi xa đột nhiên truyền đến từng đợt đinh tai nhức óc oanh minh, ù ù âm thanh bên trong, toàn bộ đại địa đều đang rung động kịch liệt.

Tại đông đảo Cự Nhân tộc tộc nhân không dám tin trong ánh mắt, từng đầu bốc lên khói trắng sắt thép quái thú từ trong rừng cây vọt ra, tại cùng chúng nó trước mặt, những cây cối kia tựa như là giấy yếu ớt không chịu nổi, bị vô tình ép thành mảnh vụn.

Những quái vật khổng lồ này toàn thân từ sắt thép chế thành, dưới ánh mặt trời tản ra băng lãnh xơ xác tiêu điều rực rỡ, phía trên trên đài quan sát đứng sừng sững lấy từng môn thô to viên quản, đen ngòm miệng nòng chỉ hướng phía trước, theo xe máy tiến lên hơi rung nhẹ.

Cứ việc Cự Nhân tộc không biết những này tạo hình kỳ quái viên quản có làm được cái gì, nhưng vẫn như cũ sinh ra một loại không hiểu hồi hộp cảm giác.

Đài quan sát xung quanh, đứng từng đội từng đội trên người mặc đồng dạng chế phục cường tráng nam tử, trong tay bọn họ nắm giữ đồng dạng ống ngắn, chính biểu lộ lạnh lùng nhìn chăm chú lên trước mắt Cự Nhân tộc bộ lạc.

Lúc này, trong bộ lạc gần như tất cả Cự Nhân tộc tộc nhân đều từ trong nhà chạy ra, lập tức liền bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

Tên kia đầy mặt dữ tợn, thân hình so bình thường cự nhân còn cao lớn hơn Cự Nhân tộc tộc trưởng cũng gấp vội vã chạy tới hiện trường, nhìn xem những này ầm ầm mà tới sắt thép thành lũy, hắn lập tức con ngươi co vào, sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là quái vật gì?"

Liền tại Cự Nhân tộc mọi người trong lòng đại loạn thời điểm, cầm đầu hơi nước xe tăng đã vững vàng dừng ở Mộc Thanh Thanh trước mặt, từ phía trên nhảy xuống một cái khuôn mặt tuấn lãng, khí chất riêng biệt tuổi trẻ nam tử.

Nhìn thấy nam tử trẻ tuổi về sau, Mộc Thanh Thanh lập tức liền bước nhanh nghênh tiếp, ngữ khí kính cẩn hành lễ nói:

"Gặp qua Tổng đà chủ."

Nhìn qua nam nhân trước mắt này, nàng không còn có phía trước bình tĩnh thận trọng, mà là lộ ra tôn kính phát ra từ nội tâm cùng sùng bái.

"Mộc quản lý vất vả."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, lập tức liền thu lại nụ cười, đưa mắt nhìn sang cách đó không xa Cự Nhân tộc tộc trưởng, một mặt thành khẩn nói ra:

"Đồng hương, chúng ta là đến từ từ mậu dịch, không cần như vậy giương cung bạt kiếm . . . . .".