Chương 913: Thần thụ triệu hoán

Chương 913: Thần thụ triệu hoán

Làm Tề Nguyên hơi phô bày một cái hơi nước xe tăng uy lực về sau, Cự Nhân tộc tộc trưởng rất sáng suốt ký kết mậu dịch thỏa thuận, quyết định đối Thiên Địa Hội Cyber phân đà mở ra Cự Nhân bộ lạc thị trường, đồng thời cho phép các tộc nhân tiến vào công xưởng làm công.

Nhìn qua đám này cao lớn vạm vỡ Cự Nhân tộc thổ dân, nào đó gian thương trong lòng đã sớm vui mừng nở hoa, lập tức liền quyết định đem nhóm này chất lượng tốt sức lao động thu vào dưới trướng.

Mặc dù Cự Nhân tộc lượng cơm ăn nhìn qua liền so chủng tộc khác lớn hơn nhiều, nhưng nhân gia trời sinh thần lực, làm việc tới một cái có thể đỉnh mười mấy cái, quả thực chính là làm lao động tuyệt giai tài liệu.

Chỗ trả giá, bất quá là chút lương thực mà thôi.

Tại công xưởng dần dần đi đến quỹ đạo thời điểm, hắn cái này Tổng đà chủ cũng không có nhàn rỗi, mà là một tay củ cải, một tay pháo điện từ, thành công đem kim mộc hai tộc xung quanh còn lại ba cái bộ lạc từng cái thu phục.

Thổ tộc tinh thông kiến trúc kiến tạo, Hỏa tộc tinh thông khống hỏa tôi vào nước lạnh chi đạo, dân tộc Thuỷ thì là vận chuyển nước tài nguyên hảo thủ.

Có những thứ này bộ lạc gia trì, trong thời gian ngắn liền để Cyber phân đà phát triển đột nhiên tăng mạnh, một ngày giống nhau.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Cyber phân đà quy mô liền khuếch trương hơn mấy chục lần, đều nhanh đuổi kịp công nghiệp căn cứ.

Tại Trần tổng đà chủ lãnh đạo bên dưới, Cyber phân đà sản phẩm dây ngày càng phong phú, từ bình thường hóa phì cùng động cơ hơi nước cấp tốc diễn biến đến súng đạn, xe tăng đại pháo, hiển nhiên một tòa chiến tranh công xưởng.

Làm tất cả đều chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, Tề Nguyên liền mang theo chi này hắn một tay xây dựng kiểu mới quân đội bước lên đối ngoại mở rộng con đường.

Mà Cự Nhân tộc xem như bên trong phương viên mấy vạn dặm chủng tộc mạnh nhất, tự nhiên là cái thứ nhất cần "Thông thương" đối tượng...

Trải qua một phen công bằng giao dịch, Cyber phân đà dùng một đống lớn diêm xà phòng loại hình dây chuyền sản xuất chế phẩm đổi đến rất nhiều đến từ Cự Nhân tộc bộ lạc đặc sản, bao gồm bọn họ thế hệ tương truyền chí bảo lực nước tinh, có thể nói là thắng lợi trở về.

Cùng lúc đó, Cyber phân đà hậu đãi đãi ngộ còn hấp dẫn đông đảo Cự Nhân tộc nội tráng năm nam tính tiến về công xưởng làm công, hoàn toàn đem tài nguyên lợi dụng làm được tối đại hóa.

Đương nhiên, từ Cự Nhân tộc tộc trưởng tấm kia so với khóc còn khó nhìn hơn mấy phần khuôn mặt tươi cười đến xem, lần này Cự Nhân tộc xem như là kiếm đã tê rần . . . . .

Từ Cự Nhân tộc rời đi về sau, dần vào giai cảnh Tề Nguyên lúc này liền quyết định rèn sắt khi còn nóng, hướng phía dưới một khắc bộ lạc xuất phát, lại nhìn thấy xe tăng bên trên Hạ Hàn Quân đôi mi thanh tú cau lại, một bộ tâm sự nặng nề dáng dấp.

Giờ phút này, vị này nữ chiến thần mười phần hiếm thấy không có lấy giáp, mà là mặc vào Cyber phân đà thống nhất chế phục, thân thể ưỡn lên thẳng tắp.

Cắt xén vừa vặn màu đen vải vóc hoàn mỹ dán vào nàng có lồi có lõm dáng người đường cong, phối hợp với một tấm khí khái hào hùng mười phần tuấn mỹ khuôn mặt, giống như bị thượng thiên tỉ mỉ điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, vô luận là ở đâu bên trong đều lộ ra chói lóa mắt.

"Hạ tướng quân, ngươi thế nào?"

Phát giác được Hạ Hàn Quân cảm xúc có chút không đúng, Tề Nguyên không khỏi có chút nhíu mày, chủ động tiến lên hỏi thăm nguyên nhân.

Chẳng biết tại sao, tại cùng trước mắt nữ tướng quân chung đụng thời điểm, Tề Nguyên luôn là sẽ theo bản năng xem nhẹ nàng nữ tử thân phận, cũng không có mặc cho ý nghĩ tà ác, đơn thuần đem nàng trở thành một cái đáng giá tín nhiệm chiến hữu, có thể giao phó sau lưng, kề vai chiến đấu loại kia.

"Trần tiên sinh."

Hạ Hàn Quân không có trực tiếp trả lời, mà là hít một hơi thật sâu, ngữ khí phức tạp mà hỏi:

"Ngươi trong lý tưởng thế giới, liền không phải là liền như là hiện tại cái dạng này?"

Đối mặt cái này không đầu không đuôi vấn đề, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt đưa ánh mắt quay đầu sang, biểu lộ ở giữa hơi nghi hoặc một chút:

"Ngươi vì sao sẽ như vậy hỏi?"

"Ý của ta là . . . ."

Hạ Hàn Quân trên mặt lộ ra mấy phần buồn rầu, trầm mặc một lát sau, vừa rồi mở miệng lời nói:

"Ngươi đã từng nói, thành lập Thiên Địa Hội mục đích, là vì tạo phúc thương sinh, có thể là thiên hạ thương sinh tự do triều đình đến thủ hộ, ngươi lại lựa chọn bắt đầu từ số không, chẳng phải là mang ý nghĩa ngươi đối trước mắt trật tự không hài lòng?"

Đón lấy, nàng đưa ánh mắt quét về phía ầm ầm ù ù dòng lũ sắt thép, tiếp tục nói:

"Cái này địa Phương Tiên Đạo đoạn tuyệt, trừ một chút thức tỉnh nào đó hạng năng lực cá thể bên ngoài  bất kỳ cái gì siêu phàm thoát tục lực lượng đều không thể tồn tại, ngược lại tăng cường rất nhiều bình thường thứ dân lực lượng."

"Thông qua trong miệng ngươi khoa học, liền xem như đám này gần như không có gì cả dân bản địa đều có thể nghịch thiên cải mệnh, vượt qua cường đại giàu có sinh hoạt, hoàn toàn không cần tu sĩ trợ giúp."

"Có thể là tại ngoại giới, các tu sĩ cao cao tại thượng, xem không cách nào tu luyện phàm nhân như sâu kiến bình thường, không chút kiêng kỵ muốn gì cứ lấy, cho dù tại ở vào thái bình thịnh thế Đại Càn hoàng triều, đều không thiếu đồ thành diệt tộc sự tình . . . ."

Đang lúc nói chuyện, Hạ Hàn Quân biểu lộ càng thêm mê man, cuối cùng vẫn là nói ra trong lòng lớn nhất nghi hoặc:

"Cái này chẳng phải là nói, nếu như trong thiên hạ không có tu sĩ tồn tại, tuyệt đại đa số bình thường sinh linh đều có thể trôi qua càng tốt?"

Nghe đến đối phương bao hàm mê man lời nói, Tề Nguyên hơi ngẩn ra, lập tức hiểu ý nghĩ của nàng, không khỏi sinh ra một loại hoang đường tuyệt luân cảm giác.

Hạ Hàn Quân xem như Đại Càn trận chiến đầu tiên thần, nắm giữ chém giết Kim Tiên cường hãn thực lực, hiển nhiên thuộc về trong tu tiên giới cái kia bộ phận lớn nhất đã được lợi ích người.

Loại cấp bậc này tu tiên đại lão, thế mà đang hoài nghi tu sĩ tồn tại tính hợp lý, khó tránh cũng quá nghịch thiên a?

Bất quá hắn cũng có thể lý giải Hạ Hàn Quân hiện tại nghi hoặc, đối phương xem như một người tu sĩ, tại chính mắt thấy khoa học đủ loại chỗ thần kỳ về sau, tam quan sẽ không thể tránh khỏi bị một chút xung kích.

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên lắc đầu, đầy mặt nghiêm túc hồi đáp:

"Hạ tướng quân, ngươi cũng không cần xoắn xuýt tại loại vấn đề này, Thái Khư có Thái Khư quy tắc, tu tiên giới cũng có tu tiên giới quy tắc."

"Tu sĩ tồn tại, vốn chính là đại đạo diễn hóa ra tới một loại kết quả, mà khoa học, thì là một kết quả khác, giữa hai bên cũng không có chia cao thấp."

"Ta sở dĩ lựa chọn tại Thái Khư nói khoa học, là vì nơi này đại đạo quá mức vững chắc, không cách nào tu luyện mà thôi, là hoàn cảnh sáng tạo ra cái lựa chọn này, mà không phải mặt khác . . . . ."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, khoan thai giải thích nói:

"Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên!"

Nghe thấy câu này ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa lời nói, Hạ Hàn Quân đột nhiên chấn động, trên mặt mê man lập tức tiêu tán vô tung, thay vào đó là nồng đậm khâm phục.

"Đa tạ tiên sinh giải thích nghi hoặc!"

Sáng tỏ thông suốt sau khi, Hạ Hàn Quân sắc mặt nghiêm một chút, đối với Tề Nguyên sâu sắc thi lễ một cái.

"Không cần khách khí."

Làm một lần kẻ chép văn người nào đó xua tay, đang chuẩn bị tiếp tục giả vờ sóng bức, đột nhiên thân thể cứng đờ, cả người phảng phất lâm vào một loại nào đó khó mà miêu tả kỳ dị trạng thái.

Giờ phút này, Tề Nguyên trong đầu trống rỗng, trước mắt hình ảnh phi tốc rút đi, mơ hồ hiện ra một gốc nguy nga thiên địa, tản ra vô tận đại đạo khí tức kim sắc đại thụ.

Từ nơi sâu xa, hắn nhận được một loại nào đó rõ ràng triệu hoán, hoặc là càng giống là một lần nhiệt tình mời, mà mời điểm cuối cùng, chính là chỗ kia đại đạo khởi nguyên chi địa . . . . .

"Trần tiên sinh?"

Chỉ một nháy mắt, tất cả dị tượng đều tiêu tán không thấy, bên tai truyền đến một tiếng la lên.

Lấy lại tinh thần về sau, Tề Nguyên mới phát hiện Hạ Hàn Quân chính đầy mặt khẩn trương nhìn qua hắn, phảng phất vừa rồi tất cả chỉ là tràng giả tạo ảo giác.

"Ta không sao."

Ngắn ngủi khiếp sợ sau đó, Tề Nguyên thu lại cảm xúc, cấp tốc từ trong ngực lấy ra bản đồ, ánh mắt sáng rực nhìn hướng đại đạo thần thụ vị trí, trầm giọng nói:

"Tiếp tục đi tới a, để trận này cách mạng công nghiệp trong thời gian ngắn nhất truyền khắp toàn bộ Thái Khư, mãi đến đến cấm tiệt chi địa!".