Chương 914: Thông quan Thái Khư, đối mặt đại đạo

Chương 914: Thông quan Thái Khư, đối mặt đại đạo

Thời gian như thời gian qua nhanh, lại là mấy năm trôi qua.

Thái Khư

Trời tối tộc trưởng địa.

Ầm ầm!

Kèm theo một đạo kinh thiên động địa tiếng vang, một đoàn trùng thiên ánh lửa bay lên, xua tán đi giữa thiên địa hắc ám cùng mù mịt, đồng thời sẽ không thể một đời trời tối tộc tộc trưởng triệt để mai táng!

Cùng lúc đó, từ vô số xe tăng đại pháo tạo thành dòng lũ sắt thép trùng trùng điệp điệp đẩy về phía trước vào, phối hợp với từng cái gào thét mà quá nặng loại hình máy bay ném bom, đối với dựa vào nơi hiểm yếu chống lại trời tối tộc bộ lạc phát khởi sau cùng tổng tiến công.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Kinh khủng tiếng nổ liên tục không ngừng, toàn bộ đại địa đều đang vì đó rung động.

Đợi đến tất cả hết thảy đều kết thúc, trời tối tộc cái này đã từng xưng bá Thái Khư cường hãn chủng tộc, cuối cùng tại tộc trưởng mới nhận chức dẫn đầu xuống mở cửa đầu hàng, tuyên cáo một cái hoàn toàn mới thời đại đến.

Một chiếc to lớn hơi nước trên phi thuyền, Tề Nguyên chắp hai tay sau lưng, yên tĩnh ngóng nhìn nhìn hướng phía dưới thiêu đốt không nghỉ mãnh liệt chiến trường, trong lòng nổi lên tràn đầy cảm giác thành tựu.

Bởi vì đại đạo thần thụ nằm ở Thái Khư trung ương nhất, càng là tiếp cận nơi này, gặp phải chủng tộc liền càng lợi hại, cho chi đội ngũ này tạo thành phiền phức cũng càng lớn!

Đặc biệt là canh giữ ở cấm tiệt chi địa biên giới trời tối tộc bộ lạc, chẳng những tộc đàn phồn thịnh, đơn thể thực lực càng là mạnh đến đáng sợ, trời sinh khống chế hắc ám lực lượng hủy diệt, quả thực chính là Ma Thần đến thế gian.

Nếu như không phải hắn dùng động lực hạt nhân pháo điện từ cứ thế mà mài chết trời tối tộc tộc trưởng cùng dưới tay hắn một đám trời tối tộc cường giả, kết quả của cuộc chiến tranh này thật đúng là khó mà nói.

Đương nhiên, đánh bại trời tối tộc cái này Thái Khư tối cường bộ lạc, mang ý nghĩa Thiên Địa Hội Cyber phân đà đã triệt để chinh phục Thái Khư chi địa, trở thành cái thế giới hoàn toàn xứng đáng chúa tể!

Mà hắn xem như cái thế lực này tuyệt đối thủ lĩnh, đem có thể quang minh chính đại đứng ở cấm tiệt chi địa cửa ra vào!

Tựa như là thông quan một tràng cực độ chân thật sách lược trò chơi, ở trong game vượt qua cái này đến cái khác gian nan hiểm trở, đánh bại càng cường đại hơn địch nhân, cuối cùng cuối cùng hoàn thành nhất thống thiên hạ kinh thế sự nghiệp vĩ đại.

Loại này trái phải quỹ kéo căng cảm giác, đủ để cho bất luận kẻ nào lòng sinh say mê . . . . .

Liền tại Tề Nguyên có chút cảm xúc mênh mông thời điểm, một bên các thuộc hạ sớm đã kìm nén không được hưng phấn trong lòng, nhộn nhịp tiến lên chúc mừng nói:

"Tổng đà chủ, chúng ta thắng lợi!"

"Trời tối tộc đã bị triệt để ổn định, chẳng mấy chốc sẽ dâng ra hủy diệt chi thạch, đồng thời ký tên một phần chính thức đầu hàng thỏa thuận!"

"Tổng đà chủ vạn thắng! Cyber phân đà vạn thắng!"

...

Vào giờ phút này, những này Cyber phân đà cao tầng nhìn hướng người nào đó trong ánh mắt tràn đầy cực độ cuồng nhiệt cùng sùng bái, phảng phất tại nhìn một tôn chí cao vô thượng thần chỉ.

Khói thuốc súng chưa hết trên chiến trường, hàng ngàn hàng vạn Cyber phân hội chiến sĩ đồng dạng thần sắc phấn chấn, bạo phát ra một trận tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, hô to lấy người nào đó danh tự cùng các loại khẩu hiệu:

"Tổng đà chủ uy vũ vô địch!"

"Thiên Địa Hội Cyber phân đà bách chiến bách thắng, thiên thu vạn đại!"

"Bài trừ ngu muội, khoa học vĩnh tồn!"

"Thiên Địa Hội vạn thắng..."

Đám này chiến sĩ đến từ Thái Khư từng cái bộ lạc, dáng người khuôn mặt cũng thiên kì bách quái, đầy đủ chứng thực sinh vật tính đa dạng, nhưng lúc này bọn họ toàn bộ đều mặc thống nhất chế phục, trong ánh mắt lóe ra lửa nóng mà kiên nghị tia sáng, đối tương lai con đường phía trước tràn đầy lòng tin.

Chấn thiên động địa tiếng hò hét bên trong, từ trước đến nay tính cách không màng danh lợi, hỉ nộ không lộ Hạ Hàn Quân cũng không nhịn được bị cỗ này dâng trào hướng lên bầu không khí ảnh hưởng, sững sờ nhìn cách đó không xa Tề Nguyên, trong lòng sinh ra một cỗ không ức chế được rung động.

Cùng là ngoại giới tiến vào Thái Khư tu sĩ, nàng là tận mắt chứng kiến người nào đó từ chật vật không chịu nổi, nguy tại sớm tối tù binh, từng bước một đi đến hôm nay, cảm xúc tự nhiên càng thêm khắc sâu.

Bằng vào một người lực lượng, thế mà thật có thể cải thiên hoán địa, lấy ý chí của mình đắp nặn thế giới, đây là cỡ nào kỳ tích!

Giờ phút này, người nào đó có phải là Đại Càn Thái tổ đối với nàng mà nói đã không trọng yếu, loại này nhân vật, vô luận là ở đâu bên trong đều chú định tia sáng vạn trượng, tuyệt không có khả năng không có tiếng tăm gì.

Cho dù đối phương "Đại Càn Thái tổ chuyển thế" thân phận là giả dối, vẫn như cũ là một cái đáng giá khâm phục truyền kỳ.

Nghĩ tới đây, trong lòng Hạ Hàn Quân không khỏi hiện ra một câu nói như vậy:

Ngu xuẩn người rời bỏ thời đại, thông minh người thuận theo thời đại, mà chân chính anh hùng, sẽ sáng tạo thuộc về mình thời đại . . . . .

Phô thiên cái địa tiếng hoan hô bên trong, đứng tại trên boong tàu Tề Nguyên khẽ mỉm cười, chậm rãi mở hai tay ra, lớn tiếng tuyên bố nói:

"Đây là khoa học thắng lợi, cũng là thuộc về Thiên Địa Hội thắng lợi, càng là thắng lợi của các ngươi . . . . ."

Tại đỉnh đầu hắn, chiếc này Zeppelin phi thuyền khổng lồ trên bụng, bất ngờ phun ra lấy một cái cực độ bắt mắt địa cầu chữ Hán "Đủ" chính là Tề Nguyên đặc biệt vì Thiên Địa Hội Cyber phân hội thiết kế chuyên môn huy ấn.

Đương nhiên, đây chỉ là xuất phát từ người nào đó linh cơ khẽ động ác thú vị, bao gồm Hạ Hàn Quân ở bên trong, ai cũng không biết cái này cổ quái ký hiệu đại biểu cho có ý tứ gì . . . . .

...

Không lâu sau đó.

Cấm tiệt chi địa nhập khẩu.

Nhìn qua phía trước một mảnh ảm đạm hỗn độn, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, đối với sau lưng tẫn chức tẫn trách nữ bảo tiêu bàn giao nói:

"Hạ tướng quân, chính ta đi vào là được rồi, ngươi tại chỗ này đợi."

"Ngươi. . . Ngươi thật muốn đi vào nơi này?"

Hạ Hàn Quân do dự một lát, nhịn không được nhắc nhở một câu, "Ta từng nghe bọn họ nói qua  bất kỳ cái gì tiến vào cấm tiệt chi địa sinh linh, đều sẽ bị lập tức xóa bỏ."

"Ngươi không cần lo lắng."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, thần sắc tự nhiên nói:

"Nếu như không có nhận đến đại đạo thần thụ mời liền cưỡng ép xâm nhập, cho dù ai đều hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù Tiên Đế tới đều muốn bị bên trong đại đạo lực lượng đồng hóa chôn vùi."

"Nhưng ta không giống, ta là bị đại đạo thần thụ đường đường chính chính mời tới, há có sợ hãi đạo lý?"

Nói xong, hắn liền tại nữ chiến thần không gì sánh được giật mình trong ánh mắt, nghênh ngang bước vào cấm tiệt chi địa nhập khẩu.

Theo khoảng cách cấm tiệt chi địa càng ngày càng gần, cỗ kia trong minh minh triệu hoán chi ý cũng càng thêm rõ ràng, bây giờ đến đều đến rồi, đương nhiên không có băn khoăn không vào đạo lý.

Làm một chân bước vào hỗn độn một sát na, Tề Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, phảng phất xuyên qua trùng điệp thời không, bị truyền tống đến một phương mênh mông mênh mông thần bí không gian.

Ở nơi này, tất cả đều ở vào một loại mơ hồ không rõ trạng thái, không phân rõ trên dưới trái phải, thời gian không gian, tựa như về tới Hồng Mông chưa phán, thiên địa chưa mở hỗn độn tuế nguyệt.

Trước hết nhất đập vào mi mắt, là một gốc to lớn đến bất khả tư nghị kim sắc đại thụ, mắt chỗ cùng, căn bản là thấy không rõ cái này cây toàn cảnh.

Đại thụ thân cành tựa như là từng đầu nối liền trời đất huyền ảo ô lưới, lan tràn đến cái nào đó khó mà miêu tả, không cách nào với tới điểm cuối cùng.

Tại cái này một gốc cây trước mặt, thế gian tất cả huyền bí tại chỗ này đều mất đi vốn có che lấp, hóa thành thuần túy nhất đơn giản khái niệm.

Tề Nguyên chỉ là nhìn thoáng qua, liền bị trước mắt rộng lớn cảnh tượng chấn nhiếp, vô số đại đạo cảm ngộ hóa thành một cỗ khổng lồ tin tức dòng lũ, tranh nhau chen lấn tràn vào trong đầu của hắn.

Giờ phút này, đầu óc của hắn trống rỗng, trong cơ thể đột nhiên bắn ra một cỗ năng lượng kỳ dị, khí tức quanh người cũng tại liên tục tăng lên.

Không tốt!

Không biết nghĩ tới điều gì, bị cưỡng ép kéo vào trạng thái tu luyện Tề Nguyên đột nhiên sắc mặt đại biến, vội vàng thu lại tâm trạng, muốn cưỡng ép cắt đứt trận này ngộ đạo.

Hắn tu vi hiện tại là Hợp Đạo đỉnh phong, nếu như lại đột phá đi xuống, liền muốn độ kiếp rồi!

Vấn đề là, tại đại đạo thần thụ dưới mí mắt Độ Kiếp, có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì không được sự tình.

Có thể là để hắn kinh hãi muốn tuyệt chính là, cho dù nhắm mắt lại, vẫn như cũ không có cách nào ngăn chặn trong đầu liên tục không ngừng đại đạo cảm ngộ, ngược lại hãm đến sâu hơn.

Sau một khắc, từng tia từng sợi suy bại, tàn lụi khí tức từ trên người hắn ra, dần dần khuếch tán đến toàn thân.

Xong đời!

Mình đã tiến vào Độ Kiếp cảnh!

Đối mặt đột nhiên xuất hiện trận đầu đạo kiếp, Tề Nguyên tâm tình lại không gì sánh được nhức cả trứng . . . . ..