Chương 915: Vui quá hóa buồn, Ngũ kiếp đều tới

Chương 915: Vui quá hóa buồn, Ngũ kiếp đều tới

Một khi tu sĩ từ Hợp Đạo cảnh tiến vào Độ Kiếp cảnh, liền cần đối mặt năm tràng tàn khốc đạo kiếp, phân biệt là kim sát kiếp, cức mộc kiếp, quỳ thủy kiếp, khô Hỏa kiếp, tiêu thổ kiếp, đồng thời cũng kêu Ngũ Hành kiếp.

Càng khủng bố hơn chính là, mỗi khi Ngũ Hành kiếp giáng lâm thời điểm, tu sĩ nhục thân cùng pháp lực sẽ nhận đến toàn bộ phương hướng suy yếu, hơi không cẩn thận, chính là biến thành tro bụi hạ tràng.

Loại pháp lực này tàn lụi, khí huyết suy bại trạng thái đặc thù, thì được xưng là suy kiếp.

Một vòng hoàn chỉnh đạo kiếp, kỳ thật chính là trong đó một loại Ngũ Hành kiếp cùng suy kiếp điệp gia, đối với các tu sĩ đến nói, độ kiếp nạn độ tăng lên gấp trăm lần không chỉ!

Ở đời sau tu tiên giới, Độ Kiếp cảnh tu sĩ đột phá Đại Thừa tỉ lệ từ trước đến nay cũng sẽ không vượt qua trăm năm số lượng.

Ý vị này, mỗi hai mươi cái Độ Kiếp cảnh, thường thường mới có thể sinh ra một vị Đại Thừa, còn lại kẻ thất bại sẽ chỉ là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Có bản lĩnh tu luyện tới Độ Kiếp cảnh tu sĩ, cái nào không phải thiên phú siêu quần, vạn người không được một tuyệt thế thiên kiêu, 95% tỉ lệ đào thải, đủ thấy cái này năm vòng đạo kiếp chỗ kinh khủng.

Quét

Liền tại Tề Nguyên rơi vào trạng thái hư nhược thời điểm, một cỗ giống như thực chất kim sát khí hơi thở đột nhiên giáng lâm, cấp tốc ngưng tụ thành vô số hàn quang lấp lánh lưỡi dao, không lưu tình chút nào hướng hắn chém vào tới.

Quả nhiên là kim sát kiếp!

Đối mặt trận này đáng sợ bão kim loại, Tề Nguyên bỏ đi trong lòng cuối cùng chút lòng chờ mong vào vận may, cắn chặt răng, cưỡng ép đè xuống trong cơ thể cảm giác suy yếu, ở xung quanh chống lên một tầng phòng ngự.

Xoẹt xẹt ——

Kèm theo liên tiếp rợn người cắt chém âm thanh, xung quanh hắn linh lực vòng bảo hộ tựa như là giấy bình thường, trong chớp mắt liền bị quấy đến phá thành mảnh nhỏ.

Ngay sau đó, tại rậm rạp chằng chịt lưỡi dao tàn phá bừa bãi bên dưới, Tề Nguyên áo bào lập tức nứt ra vô số đạo lỗ hổng, máu tươi bắn tung toé đi ra, theo bị cắt chém đến thất linh bát lạc vải cuồn cuộn chảy xuống.

Mắt thấy chính mình liền bị trận này kinh khủng kim sát kiếp tươi sống lăng trì, hắn rốt cuộc không lo được cân nhắc mặt khác, quả quyết lấy ra từ Kim tộc được đến năng lực, làn da phảng phất dát lên một tầng màu vàng kim kim loại sáng bóng, thay đổi đến không gì sánh được kiên cố.

Keng keng keng keng keng...

Gió táp mưa rào lưỡi dao phong bạo điên cuồng trảm tại Tề Nguyên trên thân, tựa như là chặt tới kim thiết bên trên, phát ra từng đợt binh binh bang bang giòn vang.

Mặc dù thoạt nhìn thanh thế dọa người, nhưng chỉ có thể ở thân thể của hắn mặt ngoài lưu lại từng đạo rõ ràng vết cắt, cũng không có tạo thành thương tổn quá lớn.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng đối môn này dị năng hiệu quả hài lòng tới cực điểm.

Thu phục Kim tộc về sau, hắn thuận lý thành chương từ Kim tộc trong tay được đến Kim tộc thế hệ truyền thừa chí bảo Canh Kim tinh hoa.

Thông qua viên kia Canh Kim tinh hoa, Tề Nguyên thành công thức tỉnh điều khiển kim loại dị năng, nguyên bản hắn chỉ là nghĩ đề cao mình tại Thái Khư sức tự vệ, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, môn này dị năng cư nhiên như thế ra sức!

Đương nhiên, trừ Canh Kim tinh hoa bên ngoài, hắn còn thuận lợi dung hợp Mộc tộc sinh mệnh thụ tủy tâm, dân tộc Thuỷ Thái Sơ Nhược Thủy, Hỏa tộc Xích Viêm kết tinh, còn có Thổ tộc Cửu Thiên Tức Nhưỡng . . . . .

Đến mức từ mặt khác Thái Khư Di tộc giao dịch tới chí bảo, tình huống liền phức tạp rất nhiều.

Có một phần nhỏ chí bảo đồng dạng có thể thông qua dung hợp đến thu hoạch được dị năng, đại bộ phận nhưng căn bản dung hợp không được một chút, bao gồm từ trời tối tộc được đến khối kia hủy diệt chi thạch.

Đối với cái này, Tề Nguyên tạm thời còn không có triệt để biết rõ ràng huyền bí trong đó.

Nói cách khác, bây giờ hắn chẳng những có đủ hoàn chỉnh ngũ hành dị năng, còn thức tỉnh một đống lớn hiếm lạ bách quái năng lực mới, bao gồm cấp đống, phát sáng, cự lực, khống gió, ngự lôi chờ chút. . . . Đại bộ phận đều không có gì chim dùng.

Cứ việc những này dị năng uy lực còn không có ở bên ngoài tu tiên giới nghiệm chứng qua, nhưng ít ra tại độ đạo kiếp thời điểm, ngũ hành dị năng hiệu quả tuyệt đối trâu bò!

Nghĩ tới đây, người nào đó lập tức tinh thần đại chấn, rất có loại lúc tới vận chuyển cảm giác.

Kiếm lợi lớn!

Nắm giữ ngũ hành dị năng, đối người khác mà nói cửu tử nhất sinh năm tràng đạo kiếp, đối với chính mình đến nói đem không có bất kỳ cái gì độ khó, Đại Thừa cảnh giới dễ như trở bàn tay!

Liền tại Tề Nguyên vui vô cùng thời điểm, gốc kia yên lặng vô số Tuế Nguyệt Đại Đạo thần thụ đột nhiên khẽ run lên, toàn bộ không gian đều tùy theo lắc lư.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Nguyên bản chuẩn bị hành quân lặng lẽ kim sát kiếp đột nhiên bộc phát ra một trận ánh sáng lóng lánh, xung quanh kiếp khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng kéo lên, rất nhanh liền đạt tới một loại không thể tưởng tượng trình độ!

Cùng lúc đó, lại có bốn đám hủy thiên diệt địa kiếp khí vô căn cứ sinh ra, trong đó bao hàm bốn loại hoàn toàn khác biệt ngũ hành lực lượng, phân biệt là Xích Hỏa, Thanh Mộc, nước đen, đất vàng.

Trong lúc nhất thời, bạch hồng xanh đen vàng ngũ sắc kiếp khí đều chiếm một phương, lẫn nhau ở giữa ngũ hành lưu chuyển, sinh sôi không ngừng, đem người nào đó đoàn đoàn bao vây.

Đậu phộng! ! !

Nhìn thấy một màn quỷ dị này, Tề Nguyên nụ cười trên mặt còn không có hiện ra hoàn toàn liền triệt để cứng lại rồi, cả người đều lâm vào mộng bức trạng thái.

Năm vòng đạo kiếp đồng thời giáng lâm, cái này mẹ nó làm sao có thể? !

Người bình thường Độ Kiếp, không phải đều là một vòng một vòng theo thứ tự xuất hiện sao, mỗi lần đạo kiếp sau đó đều sẽ có lưu chuẩn bị đầy đủ thời gian, vì sao đến phiên chính mình thời điểm liền chính là năm vòng đều tới, liền cái bắt chuyện đều không đánh . . . . .

Mẹ nó . . . . Từ cổ chí kim, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có ai đồng thời độ năm tràng đạo kiếp!

Đây không phải là hố cha sao?

Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, liền có một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác suy yếu tuôn hướng toàn thân.

Tai kiếp tức giận xâm nhiễm bên dưới, pháp lực biến mất, khí huyết suy nhược, thần chí u ám, tạp niệm quấn thân . . . . . Từng cái mặt trái trạng thái chồng chất lên nhau, để Tề Nguyên có loại không chịu nổi gánh nặng cảm giác, liền tư duy đều thay đổi đến trì hoãn rất nhiều.

Ngay sau đó, ấp ủ xong xuôi Ngũ Hành Đạo kiếp ầm vang đánh tới, phảng phất một tấm ngũ sắc lưới lớn, đem trong lưới sinh linh triệt để giảo sát.

Không đợi Tề Nguyên kịp phản ứng, liền bị trùng trùng điệp điệp ngũ sắc kiếp khí bao phủ hoàn toàn.

Trong khoảnh khắc, lưỡi đao gọt, mộc quấn, hỏa thiêu, dìm nước, thổ chôn . . . . . Cho dù Tề Nguyên hết sức thi triển ngũ hành dị năng ngăn cản, vẫn như cũ bị tra tấn đau đến không muốn sống, tựa như là tại bị một tràng không ngừng nghỉ cực hình.

Thảo

Mắt thấy trạng thái của mình càng ngày càng suy yếu, Tề Nguyên nhịn không được biểu một câu thô tục, trong mắt lóe lên vẻ lo lắng.

Không thể lại tiếp tục như vậy, nếu không không bao lâu chính mình liền sẽ bị trận này Ngũ Hành kiếp tươi sống kéo chết!

Chẳng lẽ đại đạo thần thuật đem chính mình triệu hoán tới, là vì giết chết chính mình?

Không đúng!

Không biết nghĩ tới điều gì, Tề Nguyên đột nhiên giật mình trong lòng, cấp tốc bình tĩnh lại, não phi tốc xoay tròn.

Vừa rồi hắn rõ ràng đã không sai biệt lắm vượt qua kim sát kiếp, lại chẳng biết tại sao xuất hiện càng kinh khủng Ngũ Hành kiếp, tuyệt đối cùng đại đạo thần thụ thoát không khỏi liên quan.

Mà hắn Tề mỗ nhân cùng đại đạo thần thụ không oán không cừu, lại là được mời mà đến, đối phương rất không có khả năng vừa thấy mặt liền hạ sát thủ.

Chỉ có một loại đáp án có thể giải thích tình huống hiện tại, đó chính là . . . . Đại đạo thần thụ tại thừa cơ thử thách chính mình!

Tất nhiên là thử thách, liền nhất định có khả năng thông qua!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cưỡng ép đè xuống thân thể ở giữa truyền đến kịch liệt đau nhức, cả người cấp tốc bình tĩnh lại, não phi tốc vận chuyển, bắt đầu cẩn thận quan sát xung quanh kiếp vân sơ hở.

Đã thấy bốn phương tám hướng Ngũ Hành kiếp khí tại mọi thời khắc đều tại lấy thuận kim giờ phương hướng chậm chạp xoay tròn, từ mộc đến hỏa, từ hỏa đến thổ, từ thổ đến kim . . . . Mỗi đi một vòng, kiếp khí đều sẽ so trước đó càng thêm tràn đầy.

Thì ra là thế!

Phát giác được điểm này về sau, Tề Nguyên lập tức bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt hiện lên một vệt tinh mang.

Chỉ cần nghĩ biện pháp thay đổi kiếp khí lưu chuyển phương hướng, Ngũ Hành kiếp khí liền sẽ từ tương sinh biến thành tương khắc, căn bản cũng không cần phí sức đi chống cự, mà là ngồi đợi chính bọn chúng tiêu tán.

Nghĩ tới đây, hắn hít một hơi thật sâu, không chút do dự nhấc lên chút sức lực cuối cùng, lấy ra Phong hệ dị năng . . . . ..