Chương 916: Đăng lâm Đại Thừa, thần thụ loại cây

Chương 916: Đăng lâm Đại Thừa, thần thụ loại cây

Xoạt

Một đạo to lớn vòi rồng tại cuồn cuộn kiếp khí bên trong tàn phá bừa bãi ra, nháy mắt liền để sinh sôi không ngừng ngũ hành lực lượng vì đó trì trệ.

Tại cuồng phong khuấy động phía dưới, nguyên bản có thuận kim giờ xoay tròn kiếp khí dần dần rơi vào hỗn loạn, đồng thời bắt đầu lấy nghịch kim giờ phương hướng lưu chuyển.

Trong khoảnh khắc, liệt diễm bị lũ lụt giội tắt, bụi gai bị lưỡi dao chặt đứt, Hậu Thổ ngăn cản dòng lũ . . . . . Phía trước còn không có thể ngăn cản Ngũ Hành kiếp khí cấp tốc tiêu trừ tán loạn, hóa thành không gì sánh được tinh thuần linh cơ, nhộn nhịp hướng Độ Kiếp người dũng mãnh lao tới.

Tại cái này cỗ năng lượng quán chú, Tề Nguyên cỗ này thủng trăm ngàn lỗ nhục thân cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu, một lần nữa tỏa ra nồng đậm sinh cơ.

Cùng lúc đó, tu vi của hắn cũng tại liên tục tăng lên, rất nhanh liền đột phá Độ Kiếp cảnh cực hạn, thế như chẻ tre hướng về Đại Thừa cảnh bước vào.

Cuối cùng!

Hấp thu cuối cùng một sợi kiếp khí về sau, Tề Nguyên triệt để hoàn thành thoát thai hoán cốt thuế biến, khí tức mênh mông như biển, thâm thúy khó lường, quanh thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt đại đạo vận luật, đây là chỉ có Đại Thừa tu sĩ mới có khí tượng!

Đại Thừa cảnh!

Tại trong thời gian thật ngắn, hắn liên tiếp hoàn thành từ Hợp Đạo cảnh đến Độ Kiếp cảnh, từ Độ Kiếp cảnh đến Đại Thừa cảnh vượt qua, tiến cảnh nhanh chóng, quả thực từ xưa đến nay chưa hề có!

Có lẽ là bởi vì đại đạo thần thụ quan hệ, Tề Nguyên lần này đột phá tuyệt đối hoàn mỹ không một tì vết, thậm chí đều không có tiêu hao bất luận cái gì Thiên đạo chi khí.

Mà Tề Nguyên trên thân vốn là mang theo có một sợi Thiên đạo chi khí, mang ý nghĩa hắn đem không cần tìm kiếm cuối cùng một khối Tạo Hóa Đỉnh mảnh vỡ, liền có thể đi đến Thiên đạo con đường, hoàn mỹ phi thăng tới Tiên giới.

Đến Đại Thừa cảnh, tu sĩ liền đã tiếp cận hạ giới cực hạn, chỉ cần vượt qua phi thăng Vô Lượng kiếp, liền có thể phi thăng thành tiên!

Cảm thụ được trong cơ thể cường đại trước nay chưa từng có lực lượng, Tề Nguyên cũng không có quá quá khích động, mà là biểu lộ bình tĩnh nhìn hướng trước mắt đại đạo thần thụ, trầm giọng nói:

"Tiền bối, ta tới."

Cứ việc Tề Nguyên đối đại đạo thần thụ gặp mặt liền cho mình bên trên cường độ hành động rất có phê bình kín đáo, nhưng không thể không thừa nhận, thông qua trận này thử thách về sau, hắn được đến vượt mức bình thường khen thưởng.

Đương nhiên, nguy hiểm trong đó cũng không cần nói cũng biết, nếu như không phải hắn kịp thời nghĩ ra phương pháp phá giải, đoán chừng hiện tại đã tại siêu cấp gấp đôi đạo kiếp bên dưới hóa thành tro tàn.

Hắn không cho rằng đại đạo thần thụ sẽ tại tối hậu quan đầu xuất thủ cứu người, dù sao tại loại này tồn tại trong mắt, vạn vật chúng sinh bất quá là hèn mọn sâu kiến.

Tựa hồ tiếp thu được Tề Nguyên lời nói, đại đạo thần thụ rung động nhè nhẹ lấy cành cây, một đạo cổ lão rộng lớn âm thanh từ thần thụ truyền lên đi ra:

"Tha hương người, ta mời ngươi tới đây, là muốn nghe một chút ngươi nói."

Tha hương người?

Nghe thấy đại đạo thần thụ đối với chính mình xưng hô, Tề Nguyên lấy làm kinh hãi, lập tức liền ý thức được đại đạo thần thụ nhìn thấu mình lai lịch.

Bất quá. . . Đường đường đại đạo thần thụ, thế mà muốn nghe chính mình một cái liền tiên nhân đều không phải tiểu nhân vật giảng đạo, khó tránh cũng quá không hợp lý đi?

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, hắn bỗng nhiên linh quang lóe lên, trong đầu nháy mắt sinh ra ngộ ra.

Đúng rồi!

Là chính mình đọc một đoạn văn về sau, mới đưa tới đại đạo thần thụ chú ý, đoạn kia lời nói phía trước không hề tồn tại ở thế giới này, mà là xuất từ trên địa cầu mỗ vốn Đạo kinh!

Mặc dù bản kia Đạo kinh trên địa cầu gần như mọi người đều biết, nhưng đối với cái này Thời Không Đại Đạo thần thụ đến nói, không khác một loại vô cùng mới lạ lý niệm.

Bởi vì cái gọi là ngoại lai hòa thượng sẽ tụng kinh, chân chính để đại đạo thần thụ cảm thấy hứng thú, chính là thiên kia Đạo kinh!

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên khẩn trương trong lòng cảm giác nháy mắt tiêu tán rất nhiều, tất nhiên đại đạo thần thụ cần chính mình giảng đạo, như vậy sau đó muốn mấy cái hạt giống xem như thù lao rất hợp lý a?

Cứ việc kẻ chép văn hành động không thế nào hào quang, nhưng bầu không khí đều tô đậm tới đây, có chút bức thực sự là không thể không trang, nếu không cửa này thật đúng là không dễ qua . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lấy lại bình tĩnh, thoáng sửa sang lại suy nghĩ về sau, liền một mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Đã như vậy, cái kia vãn bối liền cung kính không bằng tuân mệnh . . . ."

Giảng đạo kết thúc về sau, hiện trường lại một lần lâm vào yên lặng, đại đạo thần thụ trầm mặc không nói, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Thấy thế, Tề Nguyên thì mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm đứng xuôi tay, cũng không có quấy rầy ý tứ.

Hồi lâu sau, đại đạo thần thụ âm thanh lần thứ hai vang lên:

"Tha hương người, ngươi nói rất riêng biệt, ẩn chứa trong đó không ít thú vị tư tưởng, để ta có loại được ích lợi không nhỏ cảm giác."

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức nhẹ nhàng thở ra, cung kính thanh âm:

"Tiền bối quá khen rồi, bộ này Đạo kinh chính là một vị tiên hiền chỗ soạn, vãn bối bất quá là đem nó thuật lại đi ra mà thôi."

Căn cứ đại đạo thần thụ đánh giá, rõ ràng là công nhận hắn lần này giảng đạo giá trị, tiếp xuống dù sao cũng nên giao thù lao, cũng không thể trắng nữ phiếu a?

Tựa hồ phát giác người nào đó ý nghĩ, đại đạo thần thụ run rẩy nguy nga rộng lớn thân cành, nhàn nhạt lời nói:

"Nghe ngươi trận này giảng đạo, ta cũng nên có chỗ báo đáp. Như vậy đi . . . . Xem như thù lao, ta cho phép ngươi ở trên nhánh cây lấy xuống một mảnh lá cây."

"Ta xem như đại đạo thần thụ, mỗi mảnh trên lá cây đều ghi lại đại đạo huyền bí, chỉ cần ngươi có thể hoàn toàn lĩnh ngộ, liền có thể dễ như trở bàn tay nắm giữ một môn đại đạo quy tắc."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên không khỏi tim đập thình thịch, đại đạo trên thần thụ lá cây tuyệt đối là khiến vô số tu sĩ tha thiết ước mơ đồ tốt, nếu là có thể cầm tới một mảnh, không khác được đến một bộ nhắm thẳng vào Đại Đạo Bản Nguyên công pháp, hơn nữa còn là bổ sung chú thích loại kia.

Nhưng vấn đề là, Tiên Đế muốn là đại đạo thần thụ hạt giống, nếu như chính mình cầm mảnh lá cây đi ra, chỉ sợ sẽ không có quả ngon để ăn.

Đông Hoa Tiên Đế hao phí như thế lớn tâm tư đem chính mình đưa vào, hiển nhiên rất không có khả năng tiếp thu nhiệm vụ thất bại . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nheo mắt, đành phải kiên trì thỉnh cầu nói:

"Thực không dám giấu giếm, vãn bối từng chịu nhân chi nâng, muốn cầu đến một cái cây giống, còn mời tiền bối thành toàn."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể ăn ngay nói thật, ở đây đợi tồn tại trước mặt, nói dối thường thường sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Cùng lúc đó, đại đạo thần thụ tựa hồ đối với điều thỉnh cầu này mười phần ngoài ý muốn, trầm mặc một lát sau, cuối cùng mở miệng nói ra:

"Tốt, tất nhiên hắn đặt quyết tâm, ta cũng không có cự tuyệt đạo lý."

Tiếng nói vừa ra, đại đạo thần thụ thân cây khẽ run lên, tiếp lấy liền có một cái kim quang sắc hạt giống phiêu nhiên rơi xuống, lơ lửng tại Tề Nguyên trước mắt.

Hạt giống này toàn thân bao trùm lấy vô số quỷ bí khó tả đường vân, chỉ là nhìn lên một cái, Tề Nguyên liền sinh ra một loại đầu muốn bạo tạc cảm giác, phảng phất nhìn thẳng thế gian tất cả quy tắc cùng trật tự.

Hắn không dám nhìn nhiều, cố nén đau đầu đem cây giống bỏ vào trong ngực, tiếp lấy liền chuẩn bị cáo từ.

Nhưng mà không đợi hắn mở miệng, lại nghe được đại đạo thần thụ nói ra:

"Xem như thù lao, ngươi có thể từ thân ta lên đến đến một đoạn thân cành, từ trong hấp thu đại đạo lực lượng, nhưng ngươi ghi nhớ kỹ, tuyệt đối không thể đem thân cành đưa đến về ngươi xuất thân phương kia thế giới, nếu không tất nhiên sẽ dẫn phát tai nạn . . . . ."

A

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức con mắt trừng lớn, cả người đều bối rối.

Tình huống như thế nào?

Không cần nghĩ liền biết, một cái xuất từ đại đạo thần thụ thân cành, giá trị khẳng định vượt xa một mảnh lá cây.

Chính mình rõ ràng đã theo trên người đối phương cầu đến cây giống, đại đạo thần thụ ngược lại cưỡng ép tăng lên thù lao, khó tránh cũng quá mức khẳng khái a? !

Chẳng lẽ . . . . Chính mình yêu cầu cây giống hành động, đối đại đạo thần thụ đến nói là đang giúp đỡ?

Giờ phút này, người nào đó tư duy lâm vào lộn xộn trạng thái, cảm giác não có chút không đủ dùng . . . . ..