Chương 917: Thiên Địa hội là cái chính nghĩa thủ tự lương dân tổ chức

Chương 917: Thiên Địa hội là cái chính nghĩa thủ tự lương dân tổ chức

"Đa tạ tiền bối trọng thưởng."

Kinh ngạc về kinh ngạc, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không cự tuyệt loại này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, một phen cảm ơn về sau, liền không chút khách khí đem cái kia tản ra kim sắc huy quang cành cây nhỏ thu vào.

Ngay sau đó, trước mắt hắn tình cảnh liền đột nhiên biến ảo, cả người liền xuất hiện ở cấm tiệt chi địa lối vào.

Không đợi Tề Nguyên kịp phản ứng, bên tai liền truyền đến Hạ Hàn Quân mang theo giọng nghi ngờ:

"Trần tiên sinh, ngươi tại sao lại đi ra?"

Phát giác được lời này có chút không đúng, Tề Nguyên sửng sốt một chút, theo bản năng hỏi:

"Hạ tướng quân, ta đi vào bao lâu?"

Nghe vậy, Hạ Hàn Quân tựa hồ ý thức được cái gì, ánh mắt kinh dị nhìn thoáng qua bị Tề Nguyên cõng tại sau lưng kim sắc cành cây, chi tiết đáp:

"Chỉ có một cái chớp mắt, thân ảnh của ngươi biến mất về sau, lập tức liền lại xuất hiện."

Một cái chớp mắt?

Tề Nguyên lấy làm kinh hãi, nhưng rất nhanh liền tiếp nhận rồi cái này hơi có vẻ quỷ dị hiện thực.

Mặc dù tại hắn thị giác bên trong, tiến vào cấm tiệt chi địa sau khi được trải qua Ngũ kiếp cùng độ thử thách, lại thêm về sau một tràng giảng đạo, ít nhất cũng phải tốn mười ngày nửa tháng.

Nhưng đại đạo thần thụ xem như thế gian tất cả quy tắc cùng trật tự căn nguyên, thời gian cùng không gian đối nó đến nói bản thân liền không có chút ý nghĩa nào, cùng như vậy to lớn cao ngạo tồn tại giao tiếp, xuất hiện trường hợp này, tựa hồ cũng không phải chuyện bất khả tư nghị gì.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cũng liền tiêu tan, gật đầu nói:

"Tại cấm tiệt chi địa, ta đã thành công lấy được muốn đồ vật, hiện tại chúng ta có thể rời đi thế giới này."

"Muốn đi sao?"

Nghe nói như thế, Hạ Hàn Quân lập tức liền sửng sốt một chút, rất có loại vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

Thoáng do dự một lát sau, nàng mới thận trọng hỏi:

"Trần tiên sinh, chúng ta nếu là trực tiếp cứ đi như thế, nơi này mặt khác đồng bạn làm sao bây giờ?"

Thân là "Tổng đà chủ thiếp thân nữ bảo tiêu" nàng là tận mắt chứng kiến Thiên Địa Hội Cyber phân đà làm sao từ một cái xưởng nhỏ bắt đầu, từng bước một cải thiên hoán địa, trở thành Thái Khư chúa tể tuyệt đối.

Cho dù đại bộ phận thời điểm chẳng qua là khi làm một cái người đứng xem, vẫn như cũ không khỏi đối cái này triều khí phồn thịnh tổ chức ôm lấy một loại đặc thù tình cảm.

Cứ việc nàng đối Đại Càn hoàng triều có tuyệt đối trung tâm, nhưng cũng không hi vọng bây giờ phát triển không ngừng Cyber phân đà như vậy giải tán lập tức, sụp đổ, phương này thế giới một lần nữa biến thành một cái chưa khai hóa dã man chi địa.

Thấy thế, Tề Nguyên nhưng là khẽ mỉm cười, ngữ khí chắc chắn bảo đảm nói:

"Hạ tướng quân yên tâm, khoa học hỏa chủng một khi mọc rễ nảy mầm, liền tuyệt không có khả năng tùy tiện dập tắt, sẽ chỉ càng ngày càng thịnh vượng hưng thịnh, chỉ cần kẻ đến sau không làm yêu, Cyber phân đà cơ nghiệp liền sẽ không xảy ra vấn đề."

"Đương nhiên, ta cái này Tổng đà chủ cũng sẽ không buông tay không quản, trước khi tới, ta liền đã sắp xếp xong xuôi tất cả, Mộc tộc ít tế ti Mộc Thanh Thanh sẽ trở thành phân đà đà chủ, tiếp tục dẫn đầu Cyber phân đà phát triển tiếp."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn một chút hướng phương hướng sau lưng, vẻ mặt mang theo vài phần chờ mong:

"Nên làm ta đã làm, tiếp xuống liền xem bọn hắn tạo hóa, nói không chừng sẽ có một ngày, đám này Thái Khư Di tộc có thể bằng vào khoa học lực lượng đi ra Thái Khư, cho phía ngoài tu tiên giới mang đến một phần kinh ngạc vui mừng vô cùng!"

Nghe đến phiên này tràn đầy hi vọng lời nói, Hạ Hàn Quân hơi ngẩn ra, tiếp lấy gương mặt xinh đẹp bên trên liền lộ ra một tia thoải mái, gật đầu nói:

"Như ngươi lời nói, nói không chừng thật sẽ có một ngày như vậy."

Bên kia, Tề Nguyên tựa hồ nghĩ tới điều gì, cười tủm tỉm nói:

"Hạ ẩn tướng quân, nhắc tới ngươi cũng coi là Thiên Địa Hội người một nhà, bất quá đường đường hoàng triều trận chiến đầu tiên thần, chỉ làm cái thành viên vòng ngoài thực sự là khuất tài, có hứng thú hay không thăng chức?'

Đột nhiên nghe đến "Hạ ẩn" cái này bí danh, Hạ Hàn Quân biểu lộ hơi cương, xấu hổ bên trong còn mang theo không ức chế được kinh ngạc:

"Ngươi. . . Ngươi thế mà liền cái này biết?"

"Đó là tự nhiên."

Tề Nguyên bình tĩnh cười một tiếng, giống như hướng trên mặt mình thiếp vàng, "Trần mỗ thân là Thiên Địa Hội Tổng đà chủ, nếu là liền thành viên nhà mình nội tình đều không hiểu rõ, chẳng phải là thành người điếc người mù?"

"Xem tại trải qua mấy ngày nay giao tình bên trên, ta liền không tính đến ngươi sử dụng bí danh sự tình, hiện tại ta chính thức mời ngươi đảm nhiệm Thiên Địa Hội thành viên trung tâm, không biết ý của ngươi như nào?"

Lập tức liền muốn trở về hậu thế, nếu không rèn sắt khi còn nóng đem vị này nữ chiến thần thu vào dưới trướng, quả thực chính là nghiêm trọng lãng phí hành động.

Hắn tin tưởng, lấy Hạ Hàn Quân thực lực, cho dù gặp phải tiếp xuống Hồng Hoang lượng kiếp, vẫn như cũ có rất lớn có thể bình yên vượt qua.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương có khả năng vứt bỏ trong đầu ngu trung tư tưởng, không muốn lựa chọn nghịch thế mà làm, đi theo chú định sẽ bị tiêu diệt Đại Càn hoàng triều một con đường đi đến đen.

Liền thân là Đại Càn hoàng tử Hiên Viên Hạo đều ở đời sau đầu phục Tiên Đình, thành bốn vị Đại La Tiên Quân một trong, Hạ Hàn Quân thì càng không có lý do là Đại Càn chôn cùng.

Đem này nương môn nhi kéo đến Thiên Địa Hội, kỳ thật cũng là đang biến tướng giảm xuống đối phương tỉ lệ chết.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đối với chính mình đào góc tường hành động càng thêm yên tâm thoải mái . . . . .

Đối mặt người nào đó đột nhiên ném đi ra mời, Hạ Hàn Quân hơi biến sắc mặt, trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên.

Trải qua khoảng thời gian này ở chung, nàng đối trước mắt người tín nhiệm cảm giác cũng đạt tới rất cao tình trạng.

Nếu như là phía trước là xuất phát từ chỗ chức trách, nhất định phải tạm thời đi theo tại đối phương tả hữu lời nói, hiện tại thì nhiều hơn mấy phần đồng tâm hiệp lực tình cảm.

Nhưng nàng thân là hoàng triều thủ lĩnh, nếu là chính thức gia nhập Thiên Địa Hội, nghĩ như thế nào đều có chút không ổn . . . . .

Tựa hồ xem thấu nữ chiến thần do dự, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, đầy mặt thành khẩn cam kết:

"Hạ tướng quân không cần như vậy xoắn xuýt, Trần mỗ có thể cam đoan, Thiên Địa Hội là cái chính nghĩa trông coi tự lương dân tổ chức, đối kéo cờ tạo phản không có bất kỳ cái gì hứng thú, không quản tại loại tình huống nào, cũng sẽ không cùng triều đình đối nghịch."

"Gia nhập Thiên Địa Hội về sau, phàm là Thiên Địa Hội chỉ lệnh cùng triều đình chỉ lệnh cùng nhau làm trái, ngươi có thể kiên quyết dựa theo triều đình chỉ lệnh làm việc, tuyệt không gây trở ngại ngươi là triều đình tận trung!"

Nói những lời này thời điểm, Tề Nguyên thái độ không gì sánh được chân thành tha thiết, khiến người không tự chủ cảm thấy tin phục.

Dù sao đến hậu thế, Đại Càn triều đại đình đã sớm không tồn tại, những lời này nói cùng không nói đồng dạng.

Hạ Hàn Quân tự nhiên không rõ ràng người nào đó trong lòng quanh co uẩn khúc, nghe đến đoạn này thành ý mười phần hứa hẹn, nàng cuối cùng bị triệt để đả động, gật đầu nói:

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Nàng nguyên bản liền không kháng cự Thiên Địa Hội lý niệm, sở dĩ lộ ra do dự, là vì không nghĩ ruồng bỏ triều đình mà thôi, bây giờ được đến Tổng đà chủ chính miệng cam đoan, cũng sẽ không có lo lắng.

Thấy thế, Tề Nguyên nhếch miệng lên, cười tủm tỉm lấy ra một phần dùng để chiêu mộ cốt cán thành viên 【 nhập hội minh ước 】 đưa tới trong tay Hạ Hàn Quân:

"Hạ tướng quân, ký phần này nhập hội thân thỉnh, về sau ngươi chính là Thiên Địa Hội thành viên trung tâm."

Được

Hạ Hàn Quân tiếp nhận khế ước, không chút do dự ở phía trên ký vào tên thật của mình.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Lần này xem như là nhặt đến bảo!

Bởi vì 【 nhập hội minh ước 】 tự mang 50 điểm độ trung thành, cho dù trải qua vô tận tuế nguyệt, những này độ trung thành cũng sẽ không giảm xuống.

Nói cách khác, từ nay về sau, một vị sánh vai Kim Tiên tồn tại cường hãn sẽ triệt để cột vào Thiên Địa Hội bộ này trên chiến xa . . . . ..