Chương 918: Nhất niệm thành giới, một vấn đề

Chương 918: Nhất niệm thành giới, một vấn đề

Không lâu sau đó.

"Hạ tướng quân, chúng ta trở về đi."

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên không do dự nữa, cấp tốc bóp nát trong tay thần mộc lệnh bài.

Một bên Hạ Hàn Quân cũng nhẹ gật đầu, đồng dạng đem lệnh bài của mình phá là bột mịn.

Sau một khắc, liền có một trận to lớn lực bài xích vô căn cứ giáng lâm, hai người thân thể trực tiếp liền bị cuốn vào, biến mất không còn chút tung tích.

Ngắn ngủi mê muội sau đó, hai người lại về tới cái kia mảnh vô biên vô tận vực ngoại trong hư không.

Ly khai Thái Khư thế giới, liền như là đột nhiên mở ra một tầng nặng nề phong ấn, Tề Nguyên cùng Hạ Hàn Quân chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, một cỗ lâu ngày không gặp linh lực tràn vào toàn thân, một lần nữa biến thành gần như không gì làm không được tu sĩ.

Đương nhiên, so với Hạ Hàn Quân vị này có thể tay xé Kim Tiên nữ chiến thần, mới vào Đại Thừa cảnh Tề Nguyên vể mặt thực lực tự nhiên không đáng giá nhắc tới, nhưng dù gì cũng xem như là khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Đột phá Đại Thừa về sau, hắn còn thành công thức tỉnh một môn hoàn toàn mới bản mệnh thần thông, tên là 【 nhất niệm thành giới 】.

Tên như ý nghĩa, thông qua môn thần thông này, Tề Nguyên có thể tùy tiện sáng tạo ra một mảnh chuyên môn lĩnh vực, tại lĩnh vực phạm vi bên trong, hắn cái chủ nhân này có thể đem chính mình chưởng khống quy tắc chi lực phóng to mấy lần, đồng thời còn có thể suy yếu địch nhân.

Nói cách khác, địch nhân một khi bị kéo vào lĩnh vực này, chẳng những bản thân thực lực sẽ phải chịu cực lớn áp chế, hơn nữa còn cần đối mặt thu hoạch được lĩnh vực gia trì "Cường hóa bản Tề Nguyên". . . . .

Căn cứ Tề Nguyên đoán chừng, tại toàn lực của hắn thi triển bên dưới, tối đa cũng chỉ có thể đem lĩnh vực phạm vi mở rộng đến ngàn trượng tả hữu.

Cùng lúc đó, năng lực này tiêu hao mười phần to lớn, căn bản là không có cách thời gian dài duy trì liên tục, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn đem đối thủ giết chết, chết liền sẽ là chính hắn.

Ngoài ra, nếu như thực lực của đối thủ quá mức cường đại, hoàn toàn có thể nhất lực phá vạn pháp, cưỡng ép đánh vỡ lĩnh vực, thuận tiện để lĩnh vực người sáng tạo nếm thử thần thông phản phệ tư vị.

Cứ việc vẫn tồn tại dạng này như thế giới hạn, nhưng liền xem như Tề Nguyên không thể không thừa nhận, chỉ từ thực chiến góc độ tới nói, môn này tân thần thông quả thực mạnh đến biến thái.

Tại suy yếu địch nhân đồng thời còn có thể tăng lên chính mình, suy nghĩ một chút liền biết loại này đấu pháp có nhiều vô lại.

Càng quan trọng hơn là, hắn từ Thái Khư thế giới dung hợp một đống lớn dị năng, từng cái đều thuộc về quy tắc chi lực phạm trù, hoàn toàn có thể để những cái kia bị nhốt vào lĩnh vực xui xẻo dục sinh dục tử . . . . .

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, bên cạnh Hạ Hàn Quân đột nhiên tựa như là bị thi triển định thân thuật bình thường, biến thành không nhúc nhích.

Cùng lúc đó, toàn bộ không gian đều phảng phất đọng lại, liền thời gian ngừng lại trôi qua.

Đối mặt tình cảnh quỷ dị như vậy, Tề Nguyên hơi biến sắc mặt, bất quá hắn cũng không có ngạc nhiên, mà là rất cung kính hướng về phía trước hư không khom mình hành lễ nói:

"Cung nghênh Tiên Đế bệ hạ."

Vừa dứt lời, cách đó không xa hỗn độn đột nhiên tách ra, từ trong đi ra một đạo mặc cổ̀n phục, đầu đội mười hai lưu miện nguy nga thân ảnh.

Một thân toàn thân bao phủ tại một đoàn khó mà miêu tả đại đạo chi khí bên trong, giơ tay nhấc chân đều ẩn chứa vô tận uy nghiêm, cao miểu khó lường, chí công đến chính, phảng phất huy hoàng Thiên đạo.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên không khỏi mí mắt cuồng loạn, trong lòng đối nhiệm vụ lần này tầm quan trọng có càng sâu lý giải.

Vì nghênh đón chính mình, Đông Hoa Tiên Đế lại là chân thân giáng lâm!

Không đợi hắn nói chuyện, bên tai liền truyền đến một đạo ôn hòa đôn hậu âm thanh:

"Tề Nguyên tiểu hữu, ngươi quả nhiên không để trẫm thất vọng."

Đông Hoa Tiên Đế khuôn mặt núp ở lưu màn phía dưới, thấy không rõ hỉ nộ, nhưng từ ngữ khí đến xem, tựa hồ rất hài lòng người nào đó sở tác sở vi.

Tề Nguyên không dám thất lễ, cấp tốc đem trong ngực thần thụ cây giống đem ra, hiện ra tại đối phương trước mắt:

"Nâng bệ hạ hồng phúc, vãn bối may mắn không làm nhục mệnh, từ cây kia thần thụ nơi đó chiếm được một gốc cây loại."

Đón lấy, hắn lại chủ động từ phía sau lưng lấy xuống nhánh cây kia, một mặt chân thành nói bổ sung:

"Trừ cây giống bên ngoài, thần thụ tiền bối còn ban cho vãn bối một cái nhánh cây, xử lý như thế nào, còn mời bệ hạ định đoạt."

Trải qua một phen cân nhắc, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là quyết định thoải mái đem mình bị ban cho cành cây sự tình nói ra.

Mặc dù hắn không cho rằng Tiên Đế có bản lĩnh suy tính đến đại đạo thần thụ trên đầu, nhưng từ đại đạo thần thụ phản ứng đến xem, Tiên Đế cùng đại đạo thần thụ ở giữa tuyệt đối tồn tại liên hệ đặc thù nào đó, ít nhất có một ít ăn ý.

Dưới loại tình huống này  bất kỳ cái gì hình thức che giấu cũng có thể dẫn phát không thể nào đoán trước hậu quả.

Vạn nhất bị Tiên Đế cho rằng là dụng ý khó dò, vậy coi như đại sự không ổn!

"Ngươi làm rất tốt."

Đông Hoa Tiên Đế nghe vậy khẽ gật đầu, đưa tay một nhiếp, đại đạo thần thụ cây giống liền hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Ngay sau đó, Đông Hoa Tiên Đế liếc qua Tề Nguyên hai tay nâng cành cây, ý vị thâm trường nói ra:

"Đến mức căn này cành cây, tất nhiên là đại đạo thần thụ tặng cho, chính là ngươi nên được đồ vật, không cần giao nó cho trẫm, ngươi giữ đi, ngày sau nhất định sẽ có tác dụng lớn."

"Đa tạ bệ hạ."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, đàng hoàng đem đại đạo thần thụ cành cây cõng tại trên lưng.

Tại loại này đại năng trước mặt, hắn còn không có ngốc đến trực tiếp dùng hệ thống không gian đem đồ vật thu lại, nếu như bị nhìn ra mánh khóe, chẳng phải là nổ?

Liền tại hắn nín thở ngưng thần thời điểm, lại nghe Đông Hoa Tiên Đế từ tốn nói:

"Căn cứ phía trước hứa hẹn, trẫm sẽ đem Vạn Tượng Linh Lung tháp giao cho ngươi, đồng thời vì ngươi chuẩn bị một phần khiến tất cả tiên nhân tha thiết ước mơ cơ duyên!"

Nói đến đây, Đông Hoa Tiên Đế ống tay áo run lên, trong tay áo liền bay ra một tòa kim quang sáng sủa tinh xảo tiểu tháp, vững vàng rơi vào ở trong tay Tề Nguyên.

"Đến mức cơ duyên, trẫm hiện tại còn không thể thực hiện  chờ chúng ta lần sau gặp mặt thời điểm, ngươi liền có thể được đến trẫm hứa hẹn cho ngươi đại lễ . . . ."

Nói xong, Đông Hoa Tiên Đế xoay người, lại muốn cứ vậy rời đi.

Thấy thế, Tề Nguyên giật mình trong lòng, vội vàng lên tiếng hỏi:

"Bệ hạ, ta có thể hay không hỏi ngài một vấn đề?"

Đông Hoa Tiên Đế bước chân hơi ngừng lại, quay đầu nhìn hắn một cái, giọng bình tĩnh nói:

"Ngươi hỏi đi."

Thời khắc mấu chốt, Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, cưỡng ép đè xuống khẩn trương trong lòng cảm xúc, thận trọng hỏi:

"Vãn bối muốn hỏi . . . . . Ta cùng với nhiều năm sau Nguyên Vũ Tiên Quân đến cùng là quan hệ như thế nào?".