Chương 919: Nhân gian chính nghĩa, từ ta tiểu Hắc tới thủ hộ!

Chương 919: Nhân gian chính nghĩa, từ ta tiểu Hắc tới thủ hộ!

Lời nói rơi xuống, bốn phía lại lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Thừa dịp lần này thật vất vả có được cơ hội, Tề Nguyên cuối cùng lấy hết dũng khí, hỏi lòng này bên trong quanh quẩn đã lâu nghi hoặc.

Đối với Tề Nguyên vấn đề, Đông Hoa Tiên Đế không có trả lời ngay, mà là thoáng trầm mặc một lát, tiếp lấy liền dùng một loại không hiểu ngữ khí hồi đáp:

"Trẫm đã quyết định tại cái này tràng lượng kiếp về sau nặng diễn đại đạo, tìm kiếm chung cực siêu thoát, cũng không muốn can thiệp trên người ngươi nhân quả, bất quá xem tại ngươi là trẫm lấy được đại đạo chi chủng phân thượng, trẫm có thể tặng cho ngươi một cái nhắc nhở . . . ."

Nói đến đây, Đông Hoa Tiên Đế thân ảnh dần dần biến mất tại hỗn độn chỗ sâu, chỉ để lại một câu ý vị thâm trường lời nói:

"Làm Nguyên Vũ Tiên Quân trở về Tiên giới một khắc này, chính là vòng tiếp theo thiên địa lượng kiếp mở ra thời điểm, đến mức vấn đề của ngươi . . . . Chờ thời cơ chín muồi, mặt kia Minh Tiêu kính liền có thể nói cho ngươi đáp án."

Theo Đông Hoa Tiên Đế rời đi, nguyên bản bị đọng lại thời không đột nhiên khôi phục lưu chuyển, Tề Nguyên lại như bùn giống như tượng sững sờ ở tại chỗ, sắc mặt tràn đầy mê man.

Nghe đến phiên này nói nhăng nói cuội lời nói, hắn chẳng những không có được đến nghĩ tới đáp án, ngược lại sinh ra càng nhiều nghi hoặc.

Nặng diễn đại đạo. . . Vòng tiếp theo lượng kiếp. . . Minh Tiêu kính. . . Những này chín muồi tất hoặc xa lạ từ ngữ trong đầu vừa đi vừa về va chạm, rất nhanh liền để đầu hắn bất tỉnh não trướng, hơi kém tại chỗ bạo thô.

Thảo

Nào có đem lời nói một nửa liền chạy, đố chữ người có thể hay không cho lão tử chết chết!

Cứ việc Tiên Đế lão gia hỏa này không làm người, nhưng Tề Nguyên vẫn mơ hồ bắt được hai cái tin tức trọng yếu:

Một là Tiên Đế sở dĩ ở đời sau mất tích, cũng không phải là bởi vì vẫn lạc, mà là vì theo đuổi một loại nào đó càng thêm Siêu Thoát cảnh giới.

Chính mình từ Thái Khư bên trong mang ra đại đạo thần thụ cây giống, rất có thể chính là Tiên Đế tiến thêm một bước mấu chốt đạo cụ.

Hai là xem như ba đại thời gian chí bảo một trong Minh Tiêu kính, xa xa không giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Liên quan tới điểm này, kỳ thật hắn trước đây đã có qua một chút suy đoán.

Cùng là Tiên Đế tự tay chế tạo đứng đầu tiên khí, chỉ có Minh Tiêu kính kính linh nắm giữ cực cao linh trí.

Mà công năng thoạt nhìn càng toàn diện thời không la bàn lại ngay cả cái khí linh đều không có, Vạn Tượng Linh Lung tháp khí linh chỉ là cái tỉnh tỉnh mê mê khỉ nhỏ . . . . .

Nếu mà so sánh, Minh Tiêu kính liền lộ ra dị thường đặc biệt, quả thực giống như là một cái có bình thường tư duy tươi sống sinh mệnh.

Càng quan trọng hơn là, Minh Tiêu kính cho tới nay biểu hiện thực sự là yếu đến không hợp thói thường.

Trừ thỉnh thoảng làm ra một chút lệch nghiêng đến mỗ mỗ đến nhà dự đoán bên ngoài, tựa hồ liền không có cái khác chức năng, quả thực rác rưởi đến cực kỳ, hoàn toàn không giống như là một kiện tiên khí.

Đường đường Tiên Đế, luôn không khả năng chế tạo ra như vậy phế vật đồ vật a?

Chẳng lẽ . . . . Minh Tiêu kính trước đây các loại trừu tượng biểu hiện đều là đang giả vờ ven đường, bản chất là tại mò cá vẩy nước?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi nhíu nhíu mày, chuẩn bị đi trở về về sau thật tốt tra tấn một cái nào đó kính linh thiếu nữ...

Liền tại hắn tất cả đăm chiêu thời điểm, bên tai truyền đến Hạ Hàn Quân mang theo giọng nghi ngờ:

"Trần tiên sinh, ngươi còn sững sờ ở chỗ này làm cái gì, chúng ta cần phải trở về."

Nói xong, Hạ Hàn Quân ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh liền có phán đoán, mở miệng nói ra:

"Ta đã đại khái phỏng đoán đến chúng ta hiện nay vị trí phương hướng, nơi này khoảng cách vực nội không hề xa xôi, toàn lực đi đường lời nói, nhiều nhất hai ba ngày thời gian liền có thể trở về."

Giờ phút này, vị này nữ chiến thần hiển nhiên không biết Tiên Đế đã từng chân thân giáng lâm sự tình, chỉ cho là người trước mắt đang ngẩn người xuất thần.

Nghe đến Hạ Hàn Quân tiếng nói chuyện, Tề Nguyên đột nhiên giật cả mình, nguyên bản có chút phát tán tư duy nháy mắt liền bị kéo về đến hiện thực.

Ngay sau đó, không biết nghĩ tới điều gì, hắn đột nhiên sắc mặt đại biến, trên trán mồ hôi lạnh đều xuất hiện.

Đậu phộng! ! !

Tiên Đế có phải hay không quên đem chính mình đưa về hậu thế?

Chính mình tại Thái Khư trọn vẹn ở nhiều năm, đã sớm vượt qua trở về kỳ hạn, nếu như Tiên Đế buông tay không quản lời nói, chính mình chẳng phải là muốn vĩnh viễn dừng lại tại thời đại Hồng Hoang?

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên bị dọa sắc mặt trắng bệch, cũng không lo được Hạ Hàn Quân ở bên, vội vàng lấy ra thời không la bàn, bắt đầu cẩn thận xem xét . . . . .

Sau đó không lâu, hắn liền trùng điệp thở dài một hơi, căng cứng tâm tình triệt để buông lỏng xuống.

Vạn hạnh chính là, Đông Hoa Tiên Đế cũng không có nuốt lời.

Đối phương không biết sử dụng loại thủ đoạn nào, đem mình cùng Hạ Hàn Quân vị trí thời gian phát trở lại vừa tiến vào Thái Khư một khắc này!

Nói cách khác, từ Thái Khư trở về về sau, ngoại giới thời gian như cũ là chính mình đi Đại Phạn Không tự gặp mặt Hiên Viên Hạo ngày đó . . . . .

Không hổ là Tiên Đế, vậy mà có thể đem Thời Gian chi đạo vận dụng đến như vậy trâu bò tình trạng, quả nhiên khủng bố như vậy!

Ngắn ngủi cảm thán về sau, Tề Nguyên thu lại suy nghĩ, biểu lộ nghiêm túc đối với một bên Hạ Hàn Quân nói ra:

"Hạ tướng quân, ngươi có thể hay không giúp ta một cái giúp?"

Nghe vậy, Hạ Hàn Quân có chút kinh ngạc nhìn Tề Nguyên một cái, bất quá nàng cũng không có bất cứ chút do dự nào, gật đầu đáp:

"Cần ta làm cái gì, Trần tiên sinh cứ việc phân phó là được."

"Xin chờ một chút."

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên tâm niệm vừa động, lập tức liền có một đạo bạch quang hiện lên, đem hắn đưa vào Diệt Thế Hắc Liên vị trí linh bảo không gian.

Không lâu sau đó, thân ảnh của hắn lại lần nữa xuất hiện, trong tay còn cầm một đóa đen như mực hoa sen.

"Đây là?"

Nhìn qua đóa này yêu diễm quỷ dị hắc liên, Hạ Hàn Quân bản năng nhăn đầu lông mày, gương mặt xinh đẹp bên trên nổi lên một tia đề phòng.

Chỉ một nháy mắt, nàng liền từ đóa này màu đen hoa sen bên trên cảm thấy một cỗ cực hạn khủng bố cùng chẳng lành.

Có thể càng làm cho Hạ Hàn Quân cảm thấy kinh ngạc chính là, mặc dù một cái liền có thể nhìn ra cái đồ chơi này không phải cái gì tốt lai lịch, nhưng hết lần này tới lần khác lại cho nàng một loại chẳng biết tại sao chính trực hiền lành cảm giác.

Đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi nha?

Phát giác được đối phương nghi hoặc, Tề Nguyên vội vàng giải thích nói:

"Hạ tướng quân không cần lo lắng, đây là một đóa đại biểu cho nhân gian chính nghĩa Tịnh Thế bạch liên, bởi vì nhận lấy ma khí xâm nhiễm mới thay đổi đến đen như vậy."

"Tại Trần mỗ dẫn đạo dưới, Tiểu Hắc đã triệt để lạc đường biết quay lại, chẳng những cùng tà ma ngoại đạo phân rõ giới hạn, còn gia nhập Thiên Địa Hội, chuẩn bị làm thủ bảo vệ chúng sinh ra một phần lực."

Nghe nói như thế, Diệt Thế Hắc Liên hết sức phối hợp run rẩy cánh sen, trong giọng nói mang theo nồng đậm kiêu ngạo:

"Ngươi cũng là Thiên Địa Hội đồng bạn a? May mắn mà có Tổng đà chủ dạy bảo, ta mới biết rõ chính mình Tịnh Thế bạch liên thân phận, từ nay về sau, nhân gian chính nghĩa, còn có Tổng đà chủ phu nhân, đều do ta Tiểu Hắc đến thủ hộ!"

Thấy thế, Tề Nguyên nhếch miệng lên, đối Diệt Thế Hắc Liên phiên này tỏ thái độ phi thường hài lòng.

Trải qua trước đây một phen thao tác, cái này gốc Diệt Thế Hắc Liên đã bị triệt để lắc lư què, con hàng này thậm chí còn là hiện nay Thiên Địa Hội nội bộ một cái duy nhất trung thành giá trị 100 điểm thành viên, chủ đánh một cái tuyệt đối đáng tin.

Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không yên tâm để Diệt Thế Hắc Liên đi cho Vu Diệu Chân làm bảo tiêu.

Bên kia, đối mặt với quang minh lẫm liệt Diệt Thế Hắc Liên, Hạ Hàn Quân đôi mắt đẹp trừng lớn, rất có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Cái quỷ gì?

Một cái toàn thân bốc lên ma khí gia hỏa, thế mà luôn mồm phải bảo vệ nhân gian chính nghĩa, tương phản cảm giác cũng quá lớn a?

Còn có . . . . Đối phương nói tới Tổng đà chủ phu nhân là ai?

Liền tại Hạ Hàn Quân không nghĩ ra thời điểm, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, cầm trong tay hắc liên đưa tới, trịnh trọng việc dặn dò:

"Hạ tướng quân, xin thay ta đem Tiểu Hắc đưa đến Thanh Dương Tiên tông chân truyền đệ tử trong tay Vu Diệu Chân, đồng thời nói với nàng ta có một ít chuyện cần phải làm, có thể muốn rời đi một đoạn thời gian rất dài . . . . ."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, cường tâm đè xuống trong lòng các loại cảm xúc, từ trong ngực lấy ra một cái Lưu Ảnh phù, đem nó cùng nhau nhét vào trong tay Hạ Hàn Quân.

"Đem cái này cũng giao cho nàng a, nàng sẽ minh bạch ta ý tứ."

Tiếp nhận hai thứ đồ này, Hạ Hàn Quân biểu lộ phức tạp nhìn Tề Nguyên một cái, tựa hồ có chút muốn nói lại thôi.

Được

Bất quá nàng cuối cùng vẫn là không có hỏi nhiều, đầy mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, chợt liền hóa thành một đạo lưu quang chui vào hư không.

Đưa mắt nhìn Hạ Hàn Quân thân ảnh biến mất, Tề Nguyên khẽ thở dài, tự lẩm bẩm:

"Hi vọng giống ngươi đã từng nói một dạng, chỉ cần sống thật tốt, sau này chắc chắn sẽ có gặp lại lần nữa một ngày . . . . ."

Đứng lặng một hồi lâu, hắn mới thu thập xong tâm tình, chậm rãi khởi động trong tay thời không la bàn.

Sau một khắc, trước mắt không gian đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, rất nhanh liền triển khai một đạo thâm thúy khó lường quỷ dị cửa ra vào.

Ngắn ngủi do dự sau đó, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, sải bước đi đi vào..