Chương 920: Tổ Sư gia hiển linh

Chương 920: Tổ Sư gia hiển linh

Bên kia.

Vân Mông đại thế giới.

Vạn Cổ thánh địa.

Keng keng keng keng keng!

Kèm theo liên tiếp dồn dập hết sạch tiếng vang, nghe đến báo động Vạn Cổ thánh địa các đệ tử nhộn nhịp bị kinh động, lập tức liền dừng tay lại bên trong sự tình, không chút do dự hướng về thánh địa chỗ sâu tiến đến.

Rất nhanh, lần lượt từng thân ảnh từ bốn phương tám hướng lướt gấp mà tới, tụ tập tại thủy tổ trước điện.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Có người chạm đến thủy tổ trong điện cảnh cáo!"

"Chưởng môn đã mang theo chư vị trưởng lão đi vào tìm tòi, chắc hẳn rất nhanh liền có thể đem tặc nhân bắt tới!"

"Muốn ta nói, khẳng định là Ma tông phái tới gian tế!"

"Vốn cho rằng có Thiên Địa Hội tại, cái này tu tiên giới sắp bình an vô sự, không nghĩ tới Ma tông ngông cuồng như thế, lại dám ngấp nghé ta Vạn Cổ thánh địa hạch tâm trọng địa, thực sự là lẽ nào lại như vậy . . . . ."

. . . . .

Giờ phút này, trang nghiêm túc mục trước điện trên bình đài bầu không khí căng cứng, chúng đệ tử nghị luận ầm ĩ, mồm năm miệng mười làm ra các loại suy đoán.

Không lâu sau đó, một tên mặc đạo bào, hình dạng cổ sơ đạo bào nam tử từ đằng xa vội vàng chạy đến, rơi vào thủy tổ trước cửa điện.

Nhìn thấy hắn về sau, mấy cái phụ trách canh giữ ở cửa ra vào đệ tử lập tức thần sắc nghiêm lại, liền vội vàng tiến lên hành lễ:

"Gặp qua đạo tử sư huynh."

Người tới chính là vạn cổ đạo tử Đồ Nhược Hư, hắn biểu lộ kinh nghi nhìn thoáng qua ngoài điện cấm chế, nhíu mày hỏi:

"Cao hơn động tĩnh lớn như vậy, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Đối mặt nhà mình đạo tử hỏi thăm, cầm đầu thủ vệ đệ tử không dám thất lễ, một mặt cung kính hồi đáp:

"Khởi bẩm đạo tử sư huynh, bởi vì trước đó vài ngày phát sinh tặc nhân chui vào thủy tổ điện sự tình, chưởng môn lão nhân gia ông ta hạ lệnh tăng cường nơi đây đề phòng, có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều phải ngay lập tức phát ra cảnh cáo."

"Trước đây không lâu trong điện cung phụng thủy tổ tượng nặn xuất hiện một chút dị trạng, bây giờ chưởng môn đang cùng mấy vị trưởng lão ở bên trong tra xét tình huống . . . ."

Nghe đến thủ vệ đệ tử giải thích, Đồ Nhược Hư nheo mắt, trên mặt không khỏi hiện lên một tia chột dạ.

Bất quá hắn rất nhanh liền thu lại tốt cảm xúc, nhìn thoáng qua bị tầng tầng trận pháp bao phủ thủy tổ điện, mở miệng phân phó nói:

"Biết, các ngươi trước hết để cho mở, để bản đạo tử vào xem là thế nào vấn đề."

Nói đến đây, hắn ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng nói bổ sung:

"Thủy tổ điện chính là thánh địa truyền thừa căn bản trọng địa, đồng thời cũng là lịch đại tiên tổ bài vị vị trí, bây giờ nơi này xảy ra vấn đề, ta thân là đạo tử, há có khoanh tay đứng nhìn đạo lý? Các ngươi nói có đúng hay không?"

"Ngạch . . . . Tốt, đạo tử sư huynh mời đến."

Cứ việc bình thường trừ chưởng môn cùng trong thánh địa mấy vị Đại Thừa cảnh sư tổ bên ngoài, đệ tử khác cũng không có tiến vào thủy tổ điện tư cách, trong đó cũng bao gồm vạn cổ đạo tử Đồ Nhược Hư.

Nhưng trước mắt tình huống đặc thù, đạo tử đều đem lời nói đến đây phần bên trên, những thủ vệ này tự nhiên không có can đảm ngăn cản.

Bằng không mà nói, chẳng phải là đang phủ định nhà mình đạo tử một mảnh hiếu tâm?

Bởi vậy, cầm đầu thủ vệ chỉ là chần chờ một cái chớp mắt, lập tức liền cung kính tránh ra thân vị, đồng thời để cho thủ hạ bọn họ tạm thời triệt hồi cửa ra vào trận pháp.

Thấy thế, Đồ Nhược Hư âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bất động thanh sắc đi vào cửa lớn.

Xuyên qua một đầu thật dài hành lang, hắn liền thấy chưởng môn cùng một đám thánh địa trưởng lão chính rất cung kính đứng ở cái nào đó to lớn tượng nặn trước mặt, đều là một bộ mờ mịt luống cuống, rung động mười phần bộ dáng.

Không đợi hắn đi lên chào hỏi, lập tức liền bị cảnh tượng trước mắt kinh hãi đến.

Tòa kia chừng cao mấy chục trượng, được cung phụng tại đại điện trung tâm nhất sáng lập ra môn phái tổ sư pho tượng, tựa hồ sống lại!

Cái này sao có thể? !

Thấy cảnh này, Đồ Nhược Hư không khỏi miệng há lớn, tròng mắt đều hơi kém trừng ra ngoài.

Pho tượng điêu khắc lão giả nhìn qua nga quán thu được mang, tiên phong đạo cốt, một mặt thanh tịnh lạnh nhạt chi ý, chính là Vạn Cổ thánh địa sáng lập ra môn phái tổ sư mang sườn núi tử.

Giờ phút này, pho tượng một đôi mắt u quang lưu chuyển, động như ánh nến, quanh thân càng là quanh quẩn lấy từng tia từng sợi Tiên Thiên Huyền Hoàng chi khí, lại giống như là thật hiển linh!

Chỉ có đem Vạn Cổ thánh địa chí cao truyền thừa  « Hỗn Thiên Huyền Hoàng kinh » tu luyện tới cấp độ cao nhất, mới có thể phát ra như vậy thuần túy Huyền Hoàng khí tức.

Có thể làm đến điểm này, trừ sáng lập ra môn phái tổ sư mang sườn núi tử bên ngoài, còn có thể là ai?

Trong lúc nhất thời, Đồ Nhược Hư tâm thần có chút hoảng hốt, theo bản năng liền muốn tiến lên bái kiến.

Nhưng mà pho tượng căn bản cũng không có để ý tới hắn ý tứ, chỉ là dùng một loại uy nghiêm lạnh nhạt ánh mắt liếc nhìn phía dưới, chậm rãi nói ra:

"Thân ta là Vạn Cổ thánh địa người thành lập, không đành lòng gặp trong môn hậu bối tại cái này không cách nào phi thăng thế giới phí thời gian tuế nguyệt, chuyên tới để trợ giúp các ngươi mở ra phi thăng thông đạo, để Vạn Cổ thánh địa bên trong Đại Thừa tu sĩ tiến vào Tiên giới!"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Liền chuẩn bị nói cái gì Đồ Nhược Hư đều ngẩn người tại chỗ, sắc mặt tràn đầy không dám tin.

Tình huống như thế nào?

Mất tích mấy chục vạn năm sáng lập ra môn phái sư tổ đột nhiên hiển linh, hơn nữa còn chuẩn bị trợ giúp Vạn Cổ thánh địa bên trong Đại Thừa các sư tổ trực tiếp phi thăng Tiên giới, chuyện này cũng quá không hợp lý đi?

Không chỉ là hắn, ở đây Vạn Cổ thánh địa các cao tầng cũng hai mặt nhìn nhau, kích động sau khi lại có chút mộng bức, phảng phất bị trên trời rơi xuống tới đĩa bánh nện hôn mê.

Phải biết, sáng lập ra môn phái sư tổ mang sườn núi tử tại trước khi mất tích cũng đã là Đại Thừa viên mãn tu sĩ.

Về sau tựa hồ bị Ma Tổ phi thăng sự tình cho kích thích, lưu lại một phong thư liền rời đi thánh địa, nói là đi tìm thời cơ thành tiên.

Đi lần này liền nhỏ không tin tức, cứ việc Vạn Cổ thánh địa một mực đối ngoại tuyên bố mang sườn núi tử đã phi thăng thành tiên, nhưng tu tiên giới đều biết rõ đây chỉ là nói thật dễ nghe mà thôi, tỉ lệ lớn là tại theo đuổi tiên duyên con đường bên trên vẫn lạc.

Không nghĩ tới nhiều năm như vậy, mang sườn núi tử chẳng những thông qua di ảnh hiển linh, hơn nữa còn công bố có thể đem Vạn Cổ thánh địa sáu vị Đại Thừa tiếp đón được Tiên giới, làm sao không để người khiếp sợ?

Ngắn ngủi rung động về sau, Vạn Cổ thánh địa chưởng môn lập tức liền quỳ gối tại pho tượng trước mặt, một mặt thành kính dập đầu nói:

"Đa tạ tổ sư gia thành toàn!"

"Chúng ta những này bất tài hậu bối, cuối cùng có thể đi theo ngài bước chân phi thăng!"

Còn lại Vạn Cổ thánh địa cao tầng cũng không chút do dự quỳ rạp trên đất, sắc mặt mang theo nồng đậm mừng như điên.

Cứ việc không có Đại Thừa sư tổ ở đây, nhưng bọn hắn vẫn như cũ lòng tràn đầy hưng phấn, có người gần như vui sướng đến nước mắt chảy ngang.

Chỉ cần cùng thân ở Tiên giới tổ sư gia thành lập liên hệ  chờ bọn họ tu luyện tới Đại Thừa thời điểm, đồng dạng có thể dễ dàng tiến về Tiên giới, một bước lên trời!

Loại chuyện này, quả thực so Vạn Cổ thánh địa xưng bá tu tiên giới còn muốn cho người kích động gấp một vạn lần.

Cảm nhận được trong điện dần dần cuồng nhiệt bầu không khí, Đồ Nhược Hư bản năng cảm giác có chút không đúng, đến mức không đúng chỗ nào, hắn lại có chút nói không ra.

Bất quá Đồ Nhược Hư còn không có ngốc đến mức ngay tại lúc này lên tiếng chất vấn, chỉ có thể cưỡng ép đè xuống trong lòng nghi hoặc, đàng hoàng quỳ theo xuống dưới.

Lúc này, liền nghe pho tượng tiếp tục lời nói:

"Muốn mở ra phi thăng thông đạo, không chỉ cần phải ta tại Tiên giới xuất thủ, còn phải tại Vạn Cổ thánh địa thành lập một tòa thông thiên đại trận."

"Đây là thông thiên đại trận trận đồ, các ngươi nhất định phải dựa theo bản vẽ mau chóng bố trí xong  chờ đến đại trận xây thành, chúng ta Vạn Cổ thánh địa đệ tử sẽ triệt để thoát khỏi không cách nào phi thăng vận mệnh, từ đây hưng thịnh không yếu, vĩnh hưởng tiên phúc."

Nói xong, pho tượng mi tâm tách ra một đầu u ám khe hở như vực sâu, ngay sau đó, một tấm viết đầy vô số huyền ảo đường vân trận đồ từ bên trong chậm rãi bay ra, rơi thẳng vào Vạn Cổ thánh địa chưởng môn trước người.

Cái sau không dám thất lễ, vội vàng hai tay bưng lấy, trong miệng bảo đảm nói:

"Mời tổ sư gia yên tâm, vãn bối sẽ dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành tòa này thông thiên đại trận, cho dù dốc hết Vạn Cổ thánh địa kho phủ cũng ở đây không tiếc!"

"Rất tốt."

Tựa hồ đối với bọn đồ tử đồ tôn thái độ phi thường hài lòng, pho tượng đôi mắt bên trong hiện lên một vệt tiếu ý, tiếp lấy liền ánh sáng thu lại, một lần nữa biến thành một tôn tĩnh mịch tượng nặn.

Làm sao bây giờ?

Liền tại rất nhiều Vạn Cổ thánh địa cao tầng tập hợp một chỗ nghiên cứu trận đồ thời điểm, Đồ Nhược Hư nhưng là sắc mặt trắng bệch, biểu lộ ngưng trọng tới cực điểm.

Cứ việc còn không thể xác định cái gọi là sáng lập ra môn phái sư tổ hiển linh là thật là giả, nhưng hắn hết sức rõ ràng, vô luận như thế nào, đối với Vạn Cổ thánh địa đến nói, xây dựng thông thiên đại trận đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Bất luận cái gì tính toán ngăn cản chuyện này người, chính là tại cùng Vạn Cổ thánh địa bên trong sáu vị Đại Thừa tu sĩ là địch, liền chưởng môn đều gánh không được!

Ngăn người thành tiên, không đội trời chung!

Nghĩ tới đây, Đồ Nhược Hư lặng yên thối lui ra khỏi thủy tổ điện, tiếp lấy liền thận trọng đi tới một chỗ che đậy thiên cơ ẩn nấp vị trí.

Ngay sau đó, hắn đè xuống trong lòng đủ loại bất an, từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái tạo hình độc đáo ngọc bài.

Khởi động về sau, không đợi đối phương trả lời, Đồ Nhược Hư liền hít một hơi thật sâu, thần sắc trịnh trọng nói:

"Tiểu Hồng, Vạn Cổ thánh địa bên này xảy ra chuyện . . . . .".