Chương 921: Ưu tiên cấp cao nhất chỉ lệnh

Chương 921: Ưu tiên cấp cao nhất chỉ lệnh

Cùng lúc đó.

Một trận trời đất quay cuồng sau đó, Tề Nguyên chỉ cảm thấy hoa mắt, tiếp lấy liền phát hiện chính mình đi tới một cái không gì sánh được hoàn cảnh quen thuộc bên trong.

"Đạo tử đại nhân, ngươi trở về? !"

Không đợi hắn thích ứng loại biến hóa này, bên tai liền truyền đến một tiếng bao hàm ngạc nhiên âm thanh.

Theo tiếng quay đầu, liền thấy Bạch Tích Nhu chính thanh tú động lòng người đứng tại cách đó không xa, từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ lấy hắn, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vui sướng.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên rất có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Nếu như dựa theo bình thường thời gian để tính, từ hắn bước vào Hồng Hoang bắt đầu, tính toán đâu ra đấy mới qua hơn một tháng.

Nhưng trên thực tế chỉ là tại Vạn Tượng Linh Lung tháp bên trong, hắn liền đã trải qua mười sáu mười bảy năm thời gian, tăng thêm tại Thái Khư mở rộng cách mạng công nghiệp tám năm, cộng lại tối thiểu đều có hơn hai mươi năm.

Sững sờ chỉ chốc lát về sau, hắn mới nhếch miệng cười một tiếng, mở miệng nói ra:

"Tích Nhu, đã lâu không gặp."

"Cái gì?"

Bạch Tích Nhu nghe vậy sững sờ, vẻ mặt mang theo vài phần kinh ngạc.

Rõ ràng mới qua một tháng, nam nhân ở trước mắt nhưng là một bộ cửu biệt trùng phùng tang thương dáng dấp, phảng phất ly biệt thật lâu giống như.

Bất quá nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là đầy mặt ân cần hỏi han:

"Ngươi ở bên kia qua thế nào? Có hay không gặp phải nguy hiểm?"

Ngạch

Nhớ tới chính mình tại thời đại Hồng Hoang rất nhiều đặc sắc kinh lịch, Tề Nguyên nhất thời lại không biết nói từ chỗ nào, đành phải thuận miệng qua loa vài câu:

"Còn tính là thuận lợi a, mặc dù quá trình có chút quanh co, bất quá kết quả cuối cùng là tốt, chẳng những thành công lấy được Vạn Tượng Linh Lung tháp, còn chiếm được cứu chữa Tần tiên tử phương pháp."

Nói xong, hắn liền không kịp chờ đợi từ hệ thống không gian bên trong lấy ra tòa kia Vạn Tượng Linh Lung tháp, hỏi:

"Kính linh tiền thế hệ ở đâu, có Vạn Tượng Linh Lung tháp về sau, có phải là liền có thể mở ra thông hướng một cái khác vũ trụ thông đạo?"

Không đợi Bạch Tích Nhu trả lời, Minh Tiêu kính kính linh liền từ trong hư không chui ra, nhìn thấy Tề Nguyên trong tay tiểu tháp về sau, sắc mặt lập tức lộ ra mấy phần kích động:

"Không nghĩ tới ngươi thế mà thật đem Vạn Tượng Linh Lung tháp mang về, chỉ cần ngươi đem giao nó cho ta, không bao lâu, ta liền có thể vì ngươi đánh vỡ thời không giới bích, để ngươi tiến về mặt khác chiều không gian thời không."

"Đến nơi đó, trên người ngươi nhân quả tự nhiên cũng liền không còn tồn tại, thế giới này cũng có thể từ lúc sắp hủy diệt trong nguy cấp được giải cứu ra!"

"Chậm đã!"

Tề Nguyên nhíu mày, một lần nữa thu hồi trong tay Vạn Tượng Linh Lung tháp, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm thao thao bất tuyệt kính linh thiếu nữ, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Tại đem mặt khác hai kiện thời không chí bảo giao cho ngươi phía trước, ngươi trước hết trả lời ta một vài vấn đề!"

Nếu như nói phía trước Tề Nguyên còn cảm thấy đối phương trong miệng thế giới hủy diệt giới hạn tại Vân Mông đại thế giới lời nói, đã trải qua trận này Hồng Hoang hành trình, không thể nghi ngờ để hắn đối Nguyên Vũ Tiên Quân trên người nhân quả có nhận thức sâu hơn.

Từ Tiên Đế trong miệng, hắn biết được Nguyên Vũ Tiên Quân sẽ trở thành dẫn phát trận tiếp theo thiên địa lượng kiếp nhân vật mấu chốt!

Hồng Hoang thời kì cuối trận kia thiên địa lượng kiếp trực tiếp dẫn đến Hồng Hoang vỡ vụn, sinh linh trăm không còn một, liền không ai bì nổi Đại Càn hoàng triều đều triệt để sụp đổ, hóa thành lịch sử tro tàn, có thể thấy được lượng kiếp mãnh liệt trình độ.

Liền cái này. . . . Vẫn là tại hỗn độn Thiên Ma thủ lĩnh La Hầu nương nhờ vào Tiên Đình, Diệt Thế Hắc Liên bị xúi giục dưới tình huống đưa đến hậu quả . . . .

Nói cách khác, bên trên một vòng lượng kiếp uy lực kỳ thật đã bị suy yếu qua, nếu không sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

Nếu lại một tràng lượng kiếp giáng lâm, có trời mới biết sẽ đáng sợ đến mức nào, nói không chừng toàn bộ chư thiên vạn giới đều sẽ không còn tồn tại, bao gồm Tiên giới!

Trước mắt cái này kính linh minh biết rõ rất nhiều chuyện, lại giả vờ phải cùng cái si ngốc, đương nhiên sẽ không để Tề Nguyên hài lòng.

Lúc đầu có cái thiểu năng hệ thống liền đã đủ đáng ghét, lại đi ra một tôn thích cố lộng huyền hư Minh Tiêu kính kính linh, cuộc sống này còn mẹ nó qua cực kỳ?

Bởi vậy, trừ phi Minh Tiêu kính thành thật khai báo, nếu không Tề Nguyên tuyệt sẽ không tùy tiện đem thời không la bàn cùng Vạn Tượng Linh Lung tháp giao cho đối phương.

"Vấn đề gì?"

Kính linh thiếu nữ hơi ngẩn ra, trong suốt đôi mắt bên trong toát ra một tia mờ mịt.

Bên kia, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không tùy tiện bị đối phương bộ này chất phác vô tội dáng dấp che đậy, ngữ khí ngưng tụ trầm hỏi:

"Ta lại hỏi ngươi, tại mấy chục vạn năm trước, ngươi có phải hay không đã từng trợ giúp qua một cái tiên gào to nguyên Vũ Đại la cảnh tiên nhân mở ra thời không bích chướng, ly khai phương vũ trụ này?"

Đối mặt vấn đề này, kính linh thiếu nữ lập tức trầm mặc lại, ánh mắt dao động không chừng, tựa như tại cân nhắc cái gì.

Sau một lúc lâu, hắn mới nhẹ gật đầu, nhẹ giọng hồi đáp:

"Không sai, là có chuyện này!"

Tốt

Nghe đến câu trả lời này, Tề Nguyên giật mình trong lòng, cảm giác chính mình khoảng cách chân tướng càng ngày càng gần, lúc này liền hỏi tới:

"Tất nhiên đều đã ly khai, vậy hắn vì cái gì còn muốn trở về?"

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Nghe vậy, kính linh thiếu nữ biến sắc, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt mang theo không ức chế được kinh hãi.

Lần này, Tề Nguyên càng xác định chính mình suy đoán, đang định tiếp tục truy vấn, đã thấy kính linh thiếu nữ bỗng nhiên lắc đầu, nghiêm mặt nói ra:

"Ngươi không cần hỏi nữa, Minh Tiêu trong gương tồn tại một đầu ưu tiên cấp cao nhất chỉ lệnh, cấm chỉ ta lộ ra bất luận cái gì liên quan tới Nguyên Vũ Tiên Quân sư đồ tin tức."

"Vô luận là chủ nhân ta, vẫn là ngươi, hiện nay đều không có giải trừ đầu này chỉ lệnh quyền hạn, trừ phi các ngươi quyền hạn tăng lên tới người sáng tạo tầng cấp, nếu không ta là không có trả lời những vấn đề này."

Gặp kính linh thiếu nữ bộ này dầu muối không vào dáng dấp, Tề Nguyên không khỏi một trận bực bội, cuối cùng đành phải hậm hực thở dài, từ bỏ truy hỏi căn nguyên suy nghĩ.

Bất quá lần này cũng không phải không có chút nào thu hoạch, ít nhất từ Minh Tiêu kính kính linh thái độ bên trong, hắn không sai biệt lắm xác nhận một chút cực kỳ trọng yếu sự tình.

Kỳ thật kính linh thiếu nữ lời nói ám thị đã hết sức rõ ràng, Minh Tiêu kính xem như Tiên Đế tự tay sáng tạo tiên khí, cao nhất ưu tiên cấp nhất định đến từ Tiên Đế.

Càng quan trọng hơn là, Tiên Đế đã sớm mất tích, nhìn gương linh thiếu nữ truyền đạt cái này chỉ lệnh chắc chắn sẽ không là Tiên Đế bản tôn, mà là cái nào đó kế thừa Tiên Đế di sản gia hỏa . . . . .

Nghĩ tới đây, hắn cũng không tại xoắn xuýt, lúc này liền đem Vạn Tượng Linh Lung tháp nhận được hệ thống không gian, bĩu môi nói ra:

"Ta tạm thời còn không muốn rời đi phương vũ trụ này  chờ ta lúc nào muốn đi bên kia chơi, lại đem hai món đồ này giao cho ngươi trang điểm, ngươi lui xuống trước đi."

Kính linh thiếu nữ: ". . . . ."

Tề Nguyên không thèm để ý nào đó kính linh đưa tới u oán ánh mắt, tự mình gọi ra hệ thống danh sách, cấp tốc mở ra hoàng triều tranh bá hình thức.

Về tới hậu thế, hắn cấp thiết muốn biết thời đại Hồng Hoang Thiên Địa Hội các thành viên hiện tại kiểu gì . . . . ..