Chương 922: Offline trạng thái, đêm mẫu mê tung

Chương 922: Offline trạng thái, đêm mẫu mê tung

Nhìn thấy thành viên danh sách bên trong những cái kia tên quen thuộc, Tề Nguyên lập tức nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, trong lòng phảng phất rơi xuống một tảng đá lớn.

Sau một khắc, hắn liền ngây ngẩn cả người, biểu lộ ở giữa tràn đầy kinh ngạc.

Vu Diệu Chân, Hạ Hàn Quân, Không Định, Đoan Mộc Hi, Thiên Địa Hội Tổng đà chủ trung thực người hầu. . . Có danh tự tại, chứng minh bọn họ cũng còn sống, cũng không có vẫn lạc.

Nhưng vấn đề là, tại hệ thống danh sách bên trong, những tên này toàn bộ đều ảm đạm vô quang, phảng phất là lâm vào trạng thái ngủ đông.

Cho dù Tề Nguyên điểm kích danh tự bên cạnh 【 xem xét tin tức 】 nút bấm, nhìn thấy cũng chỉ là liên tiếp dấu chấm hỏi, căn bản là không cách nào biết được những người này hiện trạng.

Không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, bên tai liền truyền đến hệ thống băng lãnh thanh âm nhắc nhở:

"Bởi vì kí chủ thời gian dài chưa cùng một số thế lực thành viên sinh ra liên hệ, hệ thống đã tự động đem bộ phận này thế lực thành viên điều chỉnh làm offline trạng thái "

"Offline trạng thái?"

Tề Nguyên sắc mặt tối đen, trong lòng buồn bực thổ huyết.

Thời gian dài không liên hệ liền bị phán định offline . . . . Loại này thiết lập cũng quá mẹ nó hố cha đi?

"Thống tử."

Hắn cố nén muốn đánh người xúc động, cắn răng hỏi:

"Ta đến cùng nên làm như thế nào, mới có thể đem những này thành viên có thể từ offline trạng thái bên trong kéo đi ra?"

"Kí chủ chỉ cần cùng đối phương một lần nữa thành lập liên hệ, liền có thể lập tức đem cái này thành viên từ offline trạng thái bên trong kích hoạt "

Thảo

Nghe đến hệ thống máy móc vị mười phần hồi phục, Tề Nguyên khóe miệng co giật, nguy hiểm thật không có bị tức chết.

Đây không phải là nói nhảm sao?

Mẹ nó . . . . Bây giờ cách Hồng Hoang đều đi qua đã nhiều năm như vậy, trời mới biết đi chỗ nào tìm đám kia "Bộ hạ cũ" xây dựng lại liên hệ?

Lúc đầu cho rằng có thể bằng vào đám này ngoại viện đại sát tứ phương, kết quả lại bị cẩu hệ thống học một khóa, Tề Nguyên trong lòng đừng đề cập nhiều dính nhau.

Bất quá bây giờ ít nhất xác nhận Hồng Hoang đám kia bạn cũ bạn tốt còn sống, bản thân liền là kiện đáng giá chúc mừng đại hỉ sự tình.

Chỉ cần tiếp tục đi tới đích, sớm muộn cũng có một ngày có thể cùng bọn họ lần thứ hai gặp gỡ . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên mới miễn cưỡng từ thất lạc bên trong khôi phục lại, thu thập xong tâm tình về sau, liền bắt đầu tiếp tục xem hình thức danh sách.

Không ngoài dự đoán chính là, trừ những nhân vật này bên ngoài, hắn tại thời đại Hồng Hoang vì góp đủ số chiêu mộ đám kia thành viên mới gần như toàn bộ chết sạch.

Bởi vì thành viên nhân số không đủ, trước mắt Thiên Địa Hội thế lực đẳng cấp rơi xuống đến Hắc Thiết cấp trở xuống.

Đương nhiên, chỉ cần Thiên Địa Hội nắm giữ hai tên trở lên thành viên, liền sẽ không bị hệ thống phán định là hủy diệt, chỉ cần đem người mấy bổ đầy, thế lực đẳng cấp sẽ còn một lần nữa tăng lại đi, chỉ là không có thăng cấp khen thưởng mà thôi.

Đến mức Cyber phân đà, bất quá là Tề Nguyên nhất thời hưng khởi sáng tạo sản vật, từ đầu tới đuôi đều mang mấy phần chơi phiếu tính chất, bên trong đám thổ dân liền thành viên vòng ngoài cũng không tính, tự nhiên cũng sẽ không bị đưa vào thành viên số lượng.

Trên thực tế, liền tính đem bọn họ tất cả nhận vào Thiên Địa Hội, những cái kia Thái Khư Di tộc cũng rất không có khả năng sống đến bây giờ, hoàn toàn chính là tại uổng phí công phu.

Thái Khư chi địa tu luyện đoạn tuyệt, cho dù là tuổi thọ tương đối dài Mộc tộc, tuổi thọ cũng vẻn vẹn mấy trăm năm mà thôi, căn bản cũng không có thông qua tu hành thu hoạch trường sinh thuyết pháp.

Cho dù Cyber phân đà có khả năng kéo dài đến hiện tại, bên trong thành viên đều đã không biết đổi bao nhiêu đời, có trời mới biết sẽ là cái gì tình huống . . . . .

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên không khỏi sinh ra một cỗ thương hải tang điền cảm giác, vẻn vẹn chỉ là xuyên qua một đạo thời không chi môn, hắn vị trí hoàn cảnh liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cảm khái sau đó, hắn yên lặng thu hồi hệ thống giao diện, đối với bên người Bạch Tích Nhu hỏi:

"Mang ta đi Tần tiên tử nơi đó a, ta đã tìm được cứu chữa nàng phương pháp."

. . .

Không lâu sau đó.

Một gian trang trí lịch sự tao nhã ngủ trong phòng.

Uống vào một bình nhỏ Công Đức Trì nước về sau, trên thân Tần Lăng Tuyết những cái kia quỷ dị màu đen đường vân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tan rã, nguyên bản mặt tái nhợt gò má cũng dần dần khôi phục hồng nhuận.

Rất nhanh, nàng nguyên bản có chút xốc xếch hô hấp cũng ổn định xuống, lông mi thật dài rung động nhè nhẹ, chậm rãi mở mắt.

Thấy rõ ràng trước giường âm thanh, Tần Lăng Tuyết mở to hai mắt, đôi mắt bên trong nổi lên nồng đậm kinh hỉ, thế nhưng rất nhanh liền biến thành bối rối . . . .

Phát giác ý nghĩ của đối phương, Tề Nguyên vội vàng đem nàng đỡ lên, một mặt mỉm cười giải thích nói:

"Tần tiên tử, trong cơ thể ngươi tai họa ngầm đã bị hoàn toàn tiêu trừ, về sau sẽ không còn phát tác."

Đón lấy, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Bạch Tích Nhu, giống như nói bổ sung:

"Chỉ là điều trị quá trình bên trong xuất hiện một ít tác dụng phụ, khoảng thời gian này thân thể không thể sống động."

"Đương nhiên, trường hợp này chỉ là tạm thời, hai tháng sau liền sẽ hoàn toàn khôi phục bình thường . . . . ."

Nghe nói như thế, Tần Lăng Tuyết đột nhiên buông lỏng xuống, nhìn về phía người nào đó trong ánh mắt tràn đầy cảm kích, còn mang theo một tia không ức chế được ôn nhu ngọt ngào . . . . .

Thấy thế, Tề Nguyên giật mình trong lòng, đang chuẩn bị mở miệng hóa giải một chút bầu không khí, đã thấy Tần Lăng Tuyết giống như là đột nhiên nhớ lại cái gì, sắc mặt một lần nữa thay đổi đến tái nhợt, ánh mắt ở giữa toát ra rõ ràng khẩn trương cùng bất an.

"Làm sao vậy?"

Tề Nguyên hơi sững sờ, Bạch Tích Nhu cũng không lo được hoài nghi gì, tiến lên cầm Tần Lăng Tuyết tay nhỏ bé lạnh như băng, ôn nhu hỏi:

"Tần muội muội, ngươi còn có cái gì không thoải mái địa phương sao?"

Bên kia, biết đối phương uống vào yên tâm tu luyện đan, đang đứng ở ba tháng tê liệt kỳ, căn bản là nói không ra lời, người nào đó đành phải lấy ra mười lần như một mã Morse . . . . .

Sơ bộ nắm giữ mã Morse về sau, Tần Lăng Tuyết con mắt liên tục chớp động, rất nhanh liền hướng Tề Nguyên hai người truyền lại ra nàng muốn biểu đạt ý tứ:

Tại lúc hôn mê, ý thức của nàng đã từng được triệu hoán đến một cái vô cùng quỷ dị thế giới.

Tại nơi đó, nàng gặp được Dạ Mẫu!

Dạ Mẫu?

Tề Nguyên hơi biến sắc mặt, hiển nhiên không nghĩ tới Tần Lăng Tuyết thế mà còn có dạng này một đoạn kinh lịch.

Ngay sau đó, tại Tần Lăng Tuyết đứt quãng nói rõ bên trong, Tề Nguyên hiểu được càng nhiều chi tiết.

Giáng lâm tại cái kia thế giới về sau, nàng được an bài thành Dạ Mẫu dưới trướng thần thị, phụ trách đại biểu Dạ Mẫu đáp lại tín đồ cầu nguyện, ví dụ như chém tà, mưa xuống, khử nhanh loại hình công tác.

Dạ Mẫu thuộc về loại kia tính cách hiền lành thần minh, không hề tàn nhẫn thị sát, từ trước đến nay cũng sẽ không yêu cầu các tín đồ huyết tế.

Càng quan trọng hơn là, Dạ Mẫu bên trên, vẫn tồn tại một tôn địa vị càng thêm cao thượng thần . . . .

Đương nhiên, những này cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là tại nàng vừa vặn thoát ly thế giới kia thời điểm, rất có thể đưa tới Dạ Mẫu chú ý.

Bởi vì Tần Lăng Tuyết tại tỉnh lại phía trước, từng cảm giác được một cỗ khó mà miêu tả uy nghiêm ánh mắt nhìn qua tầng tầng không gian, rơi vào nàng trên thân!

Kèm theo Tần Lăng Tuyết miêu tả, Tề Nguyên con ngươi đột nhiên co lại, trong đầu đột nhiên tuôn ra một cái hoang đường tuyệt luân suy nghĩ:

Rất quen thuộc!

Chẳng lẽ . . . . . Tần Lăng Tuyết tiến vào thế giới, là Di Thất chi địa?

Hoặc là nói, là tấm kia sơn hà Vực giới cầu!

Không biết nghĩ tới điều gì, hắn đột nhiên thân hình run lên, nhịn không được trầm giọng hỏi tới:

"Dạ Mẫu đến tột cùng hình dạng thế nào, trên người có không có cái gì dễ thấy đặc thù?"

Không đợi Tần Lăng Tuyết trả lời, Tề Nguyên liền không kịp chờ đợi một chỉ điểm ra, trước mắt hư không một trận vặn vẹo, dần dần huyễn hóa ra tới một cái sinh động như thật nữ tử hình tượng.

Nữ tử dung mạo tươi đẹp, khí chất thanh lịch, rõ ràng là đã từng thức tỉnh thần đạo lực lượng Vu Diệu Chân.

"Có phải là nàng?"

Ngay sau đó, tại Tề Nguyên khẩn trương tới cực điểm trong ánh mắt, Tần Lăng Tuyết đầu tiên là sững sờ, chợt đầy mặt kiên định lắc đầu:

Không phải!.