Chương 923: Tiên Quân phu nhân, một tay che trời

Chương 923: Tiên Quân phu nhân, một tay che trời

Không phải nàng?

Tề Nguyên chau mày, trong lòng bí ẩn càng thêm nồng nặc mấy phần.

Từ Tần Lăng Tuyết phiên này kinh lịch đến xem, hắn gần như đã có thể khẳng định thế giới kia cùng Di Thất chi địa thoát không ra liên quan.

Hắn ở chỗ đó đều chờ hơn mười năm, làm sao lại tính sai.

Mà Di Thất chi địa nằm ở Tiên Đế lưu lại tiên bảo sơn hà Vực giới cầu bên trong, càng quan trọng hơn là, tù thần bia sau khi vỡ vụn, sơn hà Vực giới cầu vừa vặn rơi xuống trong tay Vu Diệu Chân!

Bởi vậy, Tề Nguyên ngay lập tức liền liên tưởng đến vị kia chính mình tại thời đại Hồng Hoang đạo lữ.

Dù sao đã từng cựu thần sớm đã bị dọn dẹp sạch sẽ, trừ Vu Diệu Chân bên ngoài, hắn thực sự là không nghĩ ra nhân tuyển thứ hai . . . . .

Bất quá Tần Lăng Tuyết không hề không để cho hắn nghi hoặc thật lâu, thông qua một phen sinh động như thật miêu tả, Tề Nguyên rất nhanh liền xác nhận 【 Dạ Mẫu 】 thân phận.

Từ Tần Lăng Tuyết nơi đó được đến xác nhận sau đó, Tề Nguyên lập tức hai mắt đăm đăm, kém chút bị ngoác mồm kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Thái Hạo Tiên Quân phu nhân, được xưng là thánh mẹ kế nương đứng đầu Kim Tiên, lại là nhà mình đạo lữ sư muội kiêm tốt khuê mật Thủy Vân San!

Cái kia Vu Diệu Chân lại đi đâu?

Trong lúc nhất thời, Tề Nguyên trong đầu lóe lên vô số cái suy đoán cùng nghi vấn, đầu đều nhanh nổ tung.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình trở lại hậu thế về sau, nghe đến tin tức thứ nhất lại là liên quan tới Thủy Vân San.

Đối với Thanh Dương Tiên tông nữ đệ tử, Tề Nguyên cũng không có quá sâu ấn tượng, duy nhất ký ức điểm là đối phương đã từng thỉnh cầu chính mình đem Vu Diệu Chân cho ngâm, từ đó tránh cho nàng gả cho Hiên Viên Hạo.

Tuy nói hắn cuối cùng vẫn là tại các loại trời xui đất khiến bên dưới thành công hoàn thành cái này gian khổ sứ mệnh, nhưng vẫn như cũ đối Thủy Vân San có thể nói kỳ hoa não mạch kín cảm thấy khó mà tán đồng . . . .

Bởi vì chuyện này quá mức ly kỳ, trọn vẹn mộng bức một hồi lâu, Tề Nguyên mới miễn cưỡng đè xuống trong lòng khiếp sợ, dần dần tiếp nhận rồi sự thật này.

Cứ việc tại thời đại Hồng Hoang không có đem Thủy Vân San kéo vào Thiên Địa Hội, nhưng dù sao xem như là quen biết đã lâu, tóm lại có một ít tình cảm tại, nếu là gặp mặt, ít nhất sẽ không trực tiếp trở mặt a?

Càng quan trọng hơn là, nếu như vị kia thánh phía sau thật giáng lâm giới này, chính mình vừa vặn có thể hướng hỏi thăm một chút Vu Diệu Chân hạ lạc . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cũng không có đem Tần Lăng Tuyết bị Dạ Mẫu nhận đến thánh phía sau chú ý sự tình cho rằng một loại lửa sém lông mày uy hiếp, ngược lại có chút chờ mong.

Đem nữ Kiếm Tiên xin nhờ chiếu cố cho Bạch Tích Nhu về sau, Tề Nguyên thẳng đi tới một gian vắng vẻ không người mật thất, chuẩn bị truyền tống đến Ma tông.

Tại thời đại Hồng Hoang phí thời gian lâu như vậy, là thời điểm làm cái kia hai kiện nhiệm vụ chi nhánh.

Ma Tổ Mạc Vấn Thiên còn không biết tại cái nào xó xỉnh ngồi xổm đâu, hiện tại hắn có khả năng chủ động tiến hành nhiệm vụ, chính là kiện kia 【 tội tiên đến thế gian 】!

Mà 【 tội tiên đến thế gian 】 nhiệm vụ địa điểm, chính là được xưng là Vân Mông đại thế giới ba đại tuyệt địa một trong Táng Tiên cốc.

Lần này trở lại Ma tông, hắn chuẩn bị trước lấy được cái kia ba cái Táng Tiên cốc di tích chìa khóa, sau đó lập tức tiến về Táng Tiên cốc.

Xét thấy Táng Tiên cốc hung hiểm khó lường, nguyên bản Tề Nguyên còn muốn lấy đem thủ hạ đám kia phá dỡ đội mang lên, chẳng những có thể thả phía trước dò đường, thời điểm then chốt cũng có thể dùng để ngăn thương.

Bất quá bây giờ hắn đã đột phá đến Đại Thừa cảnh giới, có được một đường hoàn mỹ đột phá khủng bố nội tình, phối hợp với vài kiện tiên khí cùng rất nhiều cường hãn thần thông, tại hạ giới đã có thể nói vô địch, căn bản cũng không cần lại làm loại này biển người chiến thuật.

Trên thực tế, căn cứ chính Tề Nguyên đoán chừng, nếu thật là toàn lực đối chiến, chỉ sợ hắn đã có thể cùng một số cấp thấp Tán Tiên tách ra vật tay.

Cho dù không thi triển lĩnh vực, hắn như thường có thể đem Kỷ thị lão tổ dạng này Đại Thừa đỉnh phong treo lên đánh . . . . .

Truyền tống về Ma tông động phủ về sau, Tề Nguyên tâm niệm vừa động, trước mắt cấp tốc hiện ra hệ thống nhiệm vụ giao diện:

"Hoàn toàn mới nhiệm vụ chi nhánh: Tội tiên đến thế gian "

"Táng Tiên cốc chỗ sâu cái nào đó di tích bên trong, chôn giấu lấy một tôn thiên khiển quấn thân tội tiên, từ vị này tội tiên nơi đó, ngươi sẽ hiểu được một cọc kinh thế hãi tục bí ẩn . . . ."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Thông qua di tích bên ngoài thử thách, thu hoạch mở ra di tích chìa khóa, đồng thời điều tra rõ ràng di tích chủ nhân bị thiên phạt nguyên nhân, trợ giúp đối phương từ vô cùng vô tận thiên khiển tra tấn giải thoát đi ra "

"Nhiệm vụ độ khó: Năm ngôi sao (cực độ khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Hai mươi vạn nghịch tập điểm tích lũy, một lần khám phá tuế nguyệt mê chướng cơ hội, cao giai kiếm đạo tinh thông, thiên phú 【 Thần chi hữu thủ 】 thăng cấp làm 【 một tay che trời 】 "

"Xin chú ý, nhiệm vụ này là nhiệm vụ chi nhánh, không có nhiệm vụ kỳ hạn  nhiệm vụ sau khi thất bại không có trừng phạt "

"Khám phá tuế nguyệt mê chướng: Khởi động về sau, kí chủ có thể nhìn trộm đến bất kỳ sinh linh quá khứ, vô luận đối tượng tu vi mạnh yếu, kí chủ đều có thể biết trên thân phát sinh qua bất cứ chuyện gì, đồng thời từ trong rút ra đến một số mấu chốt tin tức "

"Một tay che trời: Chỉ cần bị phỏng chế đối tượng ở vào kí chủ lĩnh vực phạm vi bên trong, kí chủ không cần thông qua tay phải đụng vào liền có thể phục chế thần thông, đồng thời kí chủ lĩnh vực tự mang che đậy hiệu quả, có thể ngăn chặn bất luận cái gì đến từ ngoại giới thăm dò, mãi đến lĩnh vực kết thúc "

(thông qua cái này hiệu quả phục chế tới thần thông uy lực cùng phục chế đối tượng hoàn toàn giống nhau, lại chỉ có thể thi triển một lần, thời gian cooldown là bảy ngày)

Nhìn qua trước mắt liên tiếp chữ nhỏ, Tề Nguyên biểu lộ có chút phức tạp.

Mặc dù không có tiến vào di tích, nhưng hắn đã có thể xác định, hệ thống nhắc tới tội tiên, kỳ thật chính là Nguyên Vũ Tiên Quân tứ đệ tử, Sở Tuyết Thiến!

Mà Sở Tuyết Thiến xem như di tích chủ nhân, sở dĩ thiết lập ra một chút chỉ có người địa cầu mới có thể phá giải câu đố, cũng không phải là bởi vì nàng là người xuyên việt, mà là nàng từng theo lấy Nguyên Vũ Tiên Quân đến qua địa cầu!

Đến mức Sở Tuyết Thiến tại sao lại bị thiên khiển, Tề Nguyên trong lòng mơ hồ cũng cũng có một chút suy đoán.

Tỉ lệ lớn là đối phương phá hủy phương thế giới này Đại Đạo Bản Nguyên, làm cho giới này tiên lộ đoạn tuyệt, phi thăng không cửa.

Tại thiên đạo xem ra, loại hành vi này không khác là tại nhiễu loạn Thiên đạo vận chuyển, quả thực tội ác tày trời.

Kỳ Lân Yêu Hoàng bất quá là không cẩn thận tiếp cận hiện trường phát hiện án, liền nhiễm phải thiên khiển, thân là tội khôi họa thủ Sở Tuyết Thiến gặp thiên khiển lực lượng tuyệt đối phải đáng sợ vô số lần!

Tại ý thức đến điểm này một nháy mắt, Tề Nguyên liền đã hạ quyết tâm, bất luận lại thế nào khó khăn, hắn đều muốn thử nghiệm hoàn thành cái này nhiệm vụ chi nhánh.

Chỉ cần có thể cứu Sở Tuyết Thiến, liền mang ý nghĩa hắn cách chân tướng không xa!

Đến mức nhiệm vụ khen thưởng, cũng phong phú đến làm cho không người nào có thể cự tuyệt tình trạng.

Không đề cập tới có thể tăng lên cực lớn chiến lực cao giai kiếm đạo tinh thông, chỉ là một lần kia khám phá tuế nguyệt mê chướng cơ hội, giá trị liền không cách nào đánh giá.

Nói cách khác, chỉ cần hắn có thể tìm tới một cái từ thời đại Hồng Hoang sống sót tu sĩ, liền có thể từ đối phương trên thân hiểu được những năm gần đây đến tột cùng phát sinh cái gì.

Còn có mới thăng cấp 【 Thần chi hữu thủ 】 phối hợp với cái kia cửa lĩnh vực thần thông, quả thực chính là hack tồn tại, người nào đi vào cũng phải bị sờ một cái lại đi.

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, tự lẩm bẩm:

"Cái này sư đồ mấy cái đồ quả thật là xui xẻo cực độ, đường đường Đại La tiên nhân, lẫn vào lại một cái so một cái thảm. . .".