Chương 924: Về Sau ngài liền theo đệ tử hưởng phúc a

Chương 924: Về Sau ngài liền theo đệ tử hưởng phúc a

Yên lặng nhổ nước bọt một câu, Tề Nguyên liền đã thu thập xong cảm xúc, từ trong mật thất đi ra.

Không thể không nói, thiếu Chúc Minh Ngọc cùng tiểu Kỳ Lân, bây giờ Ma tông động phủ thoạt nhìn vắng ngắt, rất có vài phần tịch mịch đìu hiu cảm giác.

Đương nhiên, đối Tề Nguyên đến nói, chỗ này động phủ vốn chỉ là cái lâm thời điểm dừng chân mà thôi, hắn cả ngày bận rộn chân không chạm đất, căn bản liền không tại nơi này ở qua bao lâu thời gian.

Liền tính ngẫu nhiên đạt được nhàn rỗi, người nào đó cũng càng có khuynh hướng đi tìm yêu nữ bọn họ trao đổi một chút tu luyện tâm đắc, để tránh tình cảm lạnh nhạt.

Không đợi Tề Nguyên rời đi động phủ, đột nhiên nhận được đến từ nào đó mỹ nữ tông chủ ngọc phù đưa tin.

Kết nối về sau, bên trong rất nhanh liền truyền đến một đạo trong sự kích động mang theo thanh âm dồn dập:

"Ô Nha, cuối cùng liên lạc lên ngươi . . . . Lần trước ngươi để cho ta điều tra Vạn Cổ thánh địa sáng lập ra môn phái sư tổ Đoan Nhai Tử, hiện tại đã có manh mối."

"Không những như vậy, Vạn Cổ thánh địa bên kia còn ra một kiện dính đến Đoan Nhai Tử đại sự, nếu không mau chóng xử lý, sợ rằng sẽ phát sinh khó mà dự liệu biến cố!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, lập tức trả lời nói:

"Chờ một chút, ta lập tức đi qua tìm ngươi."

Nói xong, hắn bước ra một bước, nháy mắt liền xuất hiện ở Di La Cung phía trước.

Hậu thế không gian quy tắc kém xa tít tắp thời đại Hồng Hoang kiên cố, đột phá Đại Thừa về sau, Tề Nguyên có thể dễ như trở bàn tay tiến hành không gian xuyên toa, đạt tới gần như thuấn di hiệu quả.

Điều kiện tiên quyết là khởi điểm cùng chỗ cần đến ở giữa khoảng cách đừng quá mức xa xôi, bằng không mà nói, vì tận khả năng tiết kiệm thời gian đi đường, vẫn là muốn sử dụng truyền tống công năng, hoặc là cự ly xa truyền tống trận.

"Gặp qua thánh tử đại nhân!"

Nhìn thấy Tề Nguyên hiện thân, canh giữ ở Di La Cung bên ngoài đám kia hộ vệ thị nữ nhộn nhịp quỳ xuống đất hành lễ, không dám có chút ngăn cản.

Tề Nguyên tùy ý nhẹ gật đầu, một đường tiến thẳng một mạch, trực tiếp đi tới chủ điện bên trong.

Lọt vào trong tầm mắt liền thấy một vị dáng người uyển chuyển, khoa cho tu trạng thái mỹ mạo nữ tử, chính là từ trên bảo tọa đứng lên Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên.

Nhìn thấy chủ động nghênh đón mỹ nữ tông chủ, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, nói ra:

"Tiểu Hồng, rất lâu không thấy, ngươi không chỉ tu là tiến nhanh, phong thái cũng càng thắng trước kia."

Hắn một cái liền có thể nhìn ra, cùng lần trước lúc gặp mặt so sánh, tu vi của đối phương đã theo Hợp Đạo hậu kỳ tấn thăng đến Hợp Đạo đỉnh phong, nói câu tu vi tiến nhanh không hề quá đáng.

Nghe đến chính mình tại Thiên Địa Hội danh hiệu, Thân Hồng Liên biểu lộ hơi dừng lại, trong mắt hiện lên một tia phức tạp.

Cứ việc gia nhập Thiên Địa Hội có đoạn thời gian, nhưng mỗi lần nghe đến cái này hơi có vẻ qua loa danh hiệu, nàng vẫn là có loại không cách nào nhìn thẳng cảm giác.

Sau một khắc, nàng đột nhiên đôi mắt đẹp trừng lớn, sắc mặt tràn đầy hoảng sợ.

Chuyện gì xảy ra?

Tháng trước lúc gặp mặt, nam nhân trước mắt này vẫn chỉ là ra vào Hợp Đạo, hiện nay nàng đã triệt để thấy không rõ tu vi của đối phương!

Nếu như dùng một cái từ ngữ để diễn tả, đó chính là thâm bất khả trắc!

Càng làm cho Thân Hồng Liên cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, đối phương trong lúc giơ tay nhấc chân lộ ra một tia rộng lớn khí tức, để nàng bản năng sinh ra một loại không cách nào chống cự cảm giác.

Loại này ngưỡng mộ núi cao cảm giác, nàng chỉ ở đối mặt nhà mình sư tôn Chúc Cửu Âm thời điểm cảm nhận được qua . . . . .

Cái này nam nhân, đến tột cùng mạnh đến mức nào?

Trọn vẹn ngu ngơ một hồi lâu, Thân Hồng Liên mới miễn cưỡng lấy lại tinh thần, ấp a ấp úng mà hỏi:

"Ô Nha, ngươi . . . . Ngươi bây giờ đến cùng là tu vi gì?"

Đối mặt hỏi thăm, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, đầy mặt phong khinh vân đạm hồi đáp:

"Khởi bẩm sư tôn, đệ tử trước đây không lâu thu hoạch một cọc cơ duyên, may mắn đột phá đến Đại Thừa cảnh giới  ấn tu vi tới nói, miễn cưỡng xem như là Đại Thừa sơ kỳ."

"Bất quá nếu là dựa theo thực lực lời nói, đại khái có thể một cái tay đánh mười cái Kỷ thị lão tổ đi.. . . ."

Nghe nói như thế, Thân Hồng Liên lập tức tâm thần đều chấn, cả người đều lâm vào hóa đá trạng thái.

Đại Thừa kỳ . . . . . Một cái tay đánh mười cái Kỷ thị lão tổ . . . .

Đây quả thực . . . . Quả thực quá bất hợp lí đi? !

Kỷ thị lão tổ xem như Đại Thừa đỉnh phong đứng đầu tu sĩ, công nhận ma đạo người thứ nhất, hiện tại thế mà lưu lạc thành chiến lực đơn vị . . . . .

Giờ phút này, trong đầu của nàng trống rỗng, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng là dạng gì cơ duyên, mới có thể trong vòng một tháng đem một cái mới vào Hợp Đạo tu vi cứ thế mà đề cao đến Đại Thừa cảnh, hơn nữa còn có thể một cái tay đánh mười cái Kỷ thị lão tổ . . . . .

Hồi lâu mộng bức về sau, Thân Hồng Liên mới miễn cưỡng khôi phục mấy phần thần chí, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy rung động, còn ẩn giấu đi một tia kính sợ.

Nàng không cho rằng nam nhân là đang nói dối, từ khi trận kia thạch phá thiên kinh đại điển sau đó, bây giờ Thiên Địa Hội đã trên cơ bản thống hợp chính ma hai đạo, thậm chí càng tăng thêm yêu tộc, trở thành phương đại thế giới tuyệt đối bá chủ.

Dưới loại tình huống này, đối phương hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm, căn bản cũng không có lừa gạt chính mình cần phải . . . . .

Tề Đại người này, tuyệt đối là cái từ xưa đến nay chưa hề có tuyệt thế yêu nghiệt!

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên hô hấp dần dần gấp rút, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ vui mừng.

Hiện tại xem ra, chính mình lựa chọn gia nhập Thiên Địa Hội, không thể nghi ngờ là cái sáng suốt không gì sánh được quyết định!

Một trận trầm mặc sau đó, Thân Hồng Liên liếc mắt nhìn chằm chằm không có chuyện gì người giống như Tề Nguyên, trong giọng nói mang theo vài phần cung kính:

"Ngươi bái ta làm thầy bất quá là lúc đó kế tạm thời mà thôi, ta căn bản không có tư cách nhận lấy ngươi như vậy kinh diễm tuyệt thế đệ tử, về sau xin đừng nên xưng ta là sư tôn, gọi ta Tiểu Hồng liền tốt."

Từ thực lực phương diện đến xem, kẻ trước mắt này đều muốn hạ giới vô địch, nàng cái này Hợp Đạo tu vi đương nhiên không mặt mũi nào lấy sư tôn tự cho mình là.

"Sư tôn không cần như vậy khách sáo."

Tề Nguyên xua tay, cười tủm tỉm nói:

"Đừng quên, trên người ta thời gian linh căn vẫn là từ ngài nơi đó phục chế tới, bởi vì cái gọi là một ngày sư phụ, chung thân sư phụ, về sau ngài liền theo đệ tử hưởng phúc đi."

Gặp Thân Hồng Liên mặt lộ xấu hổ, hắn vội vàng ngừng cái đề tài này, chững chạc đàng hoàng nói bổ sung:

"Thảo luận công chuyện thời điểm, ta liền để ngươi Tiểu Hồng, đến bí mật, đệ tử liền xưng hô ngươi là sư tôn, cứ như vậy vui sướng quyết định."

"Ngươi còn không biết xấu hổ nâng, nào có ngươi dạng này làm xằng làm bậy đồ đệ . . . . ."

Nói đến một nửa, Thân Hồng Liên liền nói không nổi nữa, hai gò má ửng hồng trừng Tề Nguyên một cái, cuối cùng không có lại kiên trì, đành phải không thể làm gì thỏa hiệp nói:

"Tùy ngươi vậy."

Đối mặt đến từ mỹ nữ sư tôn lên án, Tề Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, trực tiếp nói sang chuyện khác:

"Tiểu Hồng, ngươi mới vừa nói Vạn Cổ thánh địa có đại sự xảy ra, đến cùng là cái gì tình huống?"

Nói đến chính sự, Thân Hồng Liên mới thu lại thần sắc, biểu lộ trịnh trọng tự thuật nói:

"Căn cứ một cái thành viên vòng ngoài tin tức truyền đến, Vạn Cổ thánh địa sáng lập ra môn phái sư tổ Đoan Nhai Tử, đột nhiên tại trước mắt bao người hiển linh . . . . ."

Đón lấy, nàng liền đem Vạn Cổ thánh địa phát sinh cái kia cọc sự kiện quỷ dị êm tai nói . . . . .

Nghe xong lời này, Tề Nguyên nhíu mày, lập tức liền kết luận chuyện này bên trong có ma!

Hắn vốn là hoài nghi Đoan Nhai Tử cùng Ma Tổ Mạc Vấn Thiên thoát không ra liên quan, bây giờ con hàng này sớm không xác chết vùng dậy, muộn không xác chết vùng dậy, mà lại muốn tại Ma Tổ sắp trở về thời điểm xác chết vùng dậy, rõ ràng giống như là tại tiến hành một loại nào đó âm mưu.

Mặt khác, từ Thân Hồng Liên điều tra đến đủ loại tin tức đến xem, một tay sáng lập Vạn Cổ thánh địa chính đạo truyền kỳ Đoan Nhai Tử rất có thể chính là Mạc Vấn Thiên áo lót . . . . .

Dù sao hắn Tề mỗ nhân có thể tại chính ma ở giữa sớm nắng chiều mưa, lặp đi lặp lại hoành khiêu, nhân gia Ma tộc Mạc Vấn Thiên đồng dạng có thể!

Nếu thật là dạng này, cái gọi là thông thiên đại trận, chỉ sợ sẽ là Ma Tổ Mạc Vấn Thiên một loại nào đó mưu kế tỉ mỉ . . . . .

Gặp Tề Nguyên một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, Thân Hồng Liên nhịn không được mở miệng hỏi:

"Nếu như bên trong có gì đó quái lạ, muốn hay không ngăn cản Vạn Cổ thánh địa xây trận?"

"Không cần ngăn cản."

Một lát trầm tư sau đó, Tề Nguyên nhếch miệng lên, chém đinh chặt sắt nói:

"Để bọn hắn xây, tốc độ càng nhanh càng tốt, nếu có tài liệu gì không đủ, từ chúng ta hỗ trợ bổ sung!".