Chương 925: Ngươi không nên tới nơi này

Chương 925: Ngươi không nên tới nơi này

Trước đây không lâu.

Vân Mông đại thế bên ngoài hỗn độn hư không.

Một đoàn thất thải hào quang từ hắc ám trong hư vô bắn ra, hóa thành một tên chải mây cướp tháng, phong thái tuyệt diễm hoa phục nữ tử.

Nữ tử quanh thân thanh quang trơ trụi, tiên lực tràn trề, sau lưng màu xanh nhạt mâm tròn trong sáng không tì vết, hình như có vô số đại đạo quy tắc ở trong đó sinh diệt biến ảo, rõ ràng là một tôn thâm bất khả trắc cường đại Kim Tiên.

Giờ phút này, nữ tử biểu lộ lại ngưng trọng tới cực điểm, ánh mắt sáng rực nhìn qua trước mắt một mảnh u ám hỗn độn, trong cơ thể tiên lực giương cung mà không bắn, nghiễm nhiên một bộ trạng thái như lâm đại địch.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Nguyên bản bình tĩnh hư không kịch liệt chấn động, nứt ra một đầu khẽ hở thật lớn, trùng trùng điệp điệp thần thánh khí tức từ khe hở bên trong lan tràn đi ra.

Ngay sau đó, kèm theo từng đợt đại đạo thần âm, một tòa vàng ròng quanh quẩn nguy nga Thần Cung từ khe hở bên trong hiện ra, quang hà vạn đạo, thụy khí ngàn trọng, toàn thân tản ra không thể khinh nhờn uy áp khí tức.

Nhìn qua đột nhiên giáng lâm Thần Cung, nữ tử đôi mi thanh tú cau lại, cặp kia ngôi sao trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kiêng kị.

Cứ việc trong lòng khẩn trương tới cực điểm, nàng vẫn là kiên định ngăn tại Thần Cung phía trước, trầm giọng nói:

"Thánh về sau, ngươi không nên tới nơi này!"

Sau một khắc, to lớn bao la hùng vĩ Thần Cung cửa lớn ầm vang mở rộng, từ trong bay ra một đạo huyền ảo khó lường, tinh tế yểu điệu thần thánh thân ảnh.

Đạo thân ảnh này mặc một bộ kim tuyến màu lót đen nghê váy, châu vòng thúy quấn, đầu đội mũ phượng, mi tâm chính giữa, một đạo thần văn diệu như ánh nến, chiếu sáng rạng rỡ, hiển lộ rõ ràng ra hắn thần minh thân phận.

Vô số cái kim sắc cây đèn tại bên cạnh người chìm chìm nổi nổi, tựa như chúng tinh phủng nguyệt, chèn ép hắn càng ngày càng uy áp lừng lẫy, không nhiễm phàm trần.

Nếu như Tề Nguyên tại chỗ này, một cái liền có thể nhận ra trước mắt vị này cao cao tại thượng thần minh, đúng là hắn tại thời đại Hồng Hoang kết bạn Thanh Dương Tiên tông chân truyền đệ tử, Thủy Vân San.

Trải qua tang thương về sau, vị này quen biết cũ đã khí chất đại biến, cùng đã từng ngây thơ thiếu nữ hoàn toàn khác biệt.

Càng quỷ dị hơn chính là, lúc này Thủy Vân San toàn thân trên dưới không có một tia sinh linh có lẽ có tiên hoạt khí hơi thở, ngược lại tràn ngập mênh mông mênh mông thần tính, phảng phất triệt để thoát ly nhục thân, hóa thành hư vô mờ mịt thần minh.

Tựa hồ nhận ra ngăn cản tại phía trước mình nữ tử, thánh phía sau mắt phượng nhắm lại, khóe miệng hiện ra một vệt cười khẽ, từ tốn nói:

"Lăng Ngọc, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải ngươi, nhìn tới. . . . Các ngươi là tính toán tiếp tục trốn tránh làm con rùa đen rút đầu sao?"

Nói đến đây, hắn nhíu mày, trong giọng nói mang theo vài phần khinh thường:

"Đây quả nhiên rất phù hợp tên hỗn đản kia tính cách, thật đúng là không cứu nổi . . . ."

"Thánh phía sau!"

Lăng Ngọc gương mặt xinh đẹp trầm xuống, không thối lui chút nào đánh gãy đối phương, nghiêm mặt nói ra:

"Vãn bối không biết ngươi cùng ta sư tôn đã từng có gì ân oán, nhưng nơi này không phải ngươi bây giờ nên tới địa phương, còn mời nhanh chóng thối lui."

Đón lấy, nàng hít một hơi thật sâu, biểu lộ nghiêm túc nhắc nhở:

"Căn cứ phía trước thỏa thuận, các ngươi không nên can thiệp cuộc phân tranh này."

"Tiểu bối, ngươi tựa hồ hiểu lầm cái gì."

Thánh phía sau nhẹ nhàng lắc đầu, âm thanh không mang mảy may gợn sóng, lại ẩn chứa một cỗ không nói ra được lạnh lùng:

"Trận này trò chơi thắng bại kết quả cũng sớm đã chú định, bản cung đối với các ngươi đám này kéo dài hơi tàn kẻ thất bại không có bất kỳ cái gì hứng thú."

"Bản cung sở dĩ giáng lâm phương này đại thế giới, là vì tìm kiếm một cái thú vị tiểu gia hỏa, tìm tới nàng về sau, bản cung tự sẽ rời đi."

Nói đến đây, thánh phía sau khẽ mỉm cười, thanh lãnh như hàn đàm khuôn mặt bên trên nổi lên một vệt nghiêm ngặt:

"Đương nhiên, nếu để cho bản cung nhìn thấy cái kia bạc tình bạc nghĩa gia hỏa, nói không chừng muốn cùng hắn thật tốt tự một lần cũ . . . ."

Nghe nói như thế, Lăng Ngọc đầu tiên là sững sờ, chợt hơi biến sắc mặt, cắn răng nói ra:

"Thánh về sau, ta là sẽ không cho phép ngươi tiến vào phương thế giới này, trừ phi ngươi từ ta trên thi thể bước qua đi!"

Đang lúc nói chuyện, nàng nhấc lên toàn thân tiên lực, tùy thời chuẩn bị nghênh đón cường địch.

Mặc dù đồng dạng là Kim Tiên cảnh giới, nhưng trong lòng Lăng Ngọc hết sức rõ ràng, chính nàng bất quá là mới vào Kim Tiên cảnh, mà đối phương nhưng là Kim Tiên viên mãn, khoảng cách Đại La cảnh bất quá là một bước ngắn, giữa song phương chênh lệch quả thực giống như lạch trời.

Thật đánh nhau, nàng gần như không có may mắn còn sống sót có thể.

Bất quá, Lăng Ngọc cũng không có vì vậy lùi bước nửa bước, nếu để cho thánh sau tiến nhập sau lưng Vân Mông đại thế giới, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Giờ phút này, nàng đã báo định liều chết một trận chiến quyết tâm, trong tay gắt gao nắm chặt một cái kim văn dày đặc linh phù.

"Lớn mật, bằng ngươi cũng xứng ngăn cản bản cung?"

Cảm giác uy nghiêm của mình nhận được khiêu khích, thánh phía sau đôi mắt bên trong lửa giận bừng bừng phấn chấn, lúc này liền nâng lên đầu ngón tay, một vệt thần quang từ đầu ngón tay bắn ra, hướng Lăng Ngọc oanh kích tới.

Nhìn như hời hợt một chiêu, trong đó lại ẩn chứa khó có thể tưởng tượng khủng bố uy năng.

Sưu

Đối mặt đạo này hủy thiên diệt địa Phá Diệt Thần Quang, Lăng Ngọc chỉ cảm thấy xung quanh sắc thái cấp tốc biến mất, tất cả đều hóa thành quỷ dị màu trắng đen, sau lưng màu xanh nhạt mâm tròn cũng theo đó lung lay sắp đổ, kém chút tán loạn ra.

Không nghĩ tới, mình cùng thánh phía sau ở giữa thực lực sai biệt vậy mà cách xa đến mức độ này . . . . .

Tuyệt vọng thời khắc, Lăng Ngọc vừa chuyển động ý nghĩ, lúc này liền muốn thôi động trong tay linh phù.

Ngay tại lúc cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một cỗ tựa như ảo mộng lực lượng thần bí từ trên trời giáng xuống, phảng phất xuyên qua trùng điệp thời không, trong khoảnh khắc liền đem đạo kia kinh khủng công kích tiêu trừ ở vô hình.

Sau một khắc, một cái ôn hòa dễ nghe thanh âm ở đây ở giữa vang lên, phá vỡ nơi đây nguy cơ vạn phần thế cục:

"San Nhi, không nên làm khó tên tiểu bối này, đình chỉ ngươi bây giờ tất cả hành động, đem nàng mang tới gặp ta."

Nghe vậy, thánh sau lưng hình run lên, trên mặt sát khí cấp tốc tiêu trừ không thấy, rất cung kính hồi đáp:

"Là, tỷ tỷ, ta đã biết."

Ngay sau đó, hắn thu lại thần sắc, đối với một mặt kinh nghi bất định Lăng Ngọc nói ra:

"Đi theo ta, nhà ta Thần Tôn muốn gặp ngươi!".