Chương 926: Hệ thống nhận chứng thiên đạo Sủng nhi

Chương 926: Hệ thống nhận chứng thiên đạo Sủng nhi

Bên kia.

Tòng ma tông lấy được ba cái chìa khóa về sau, Tề Nguyên cũng không có trì hoãn thời gian quá dài, mà là trực tiếp truyền tống đến Đan Sư hiệp hội, chuẩn bị tìm Lưu Đan Thần mượn chó.

Cứ việc Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển cái kia ngốc chó nhìn qua không thế nào đáng tin cậy, nhưng nó nhưng là hiện nay một cái duy nhất quen thuộc Nguyên Vũ Tiên Quân sư đồ người biết chuyện.

Bây giờ muốn đi Táng Tiên cốc cứu vớt Sở Tuyết Thiến, kêu lên Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển không thể nghi ngờ sẽ thuận tiện rất nhiều.

Từ khi lên làm toàn bộ chính đạo thủ tịch đạo tử về sau, Tề Nguyên thân phận cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, nghiễm nhiên thành trong thiên hạ chạm tay có thể bỏng quyền thế nhân vật, thậm chí đều không có một trong.

Kèm theo hắn đến, toàn bộ Đan Sư hiệp hội cũng vì đó sôi trào, liền hội trưởng đích thân ra nghênh tiếp, nhiệt tình quả thực không cách nào hình dung.

Tốt một phen công thức hóa khách sáo sau đó, hắn mới được như nguyện được đưa tới Lưu Đan Thần nơi ở.

Tại Đan Sư hiệp hội, Lưu Kỳ Đan Tiên chuyển thế thân phận thuộc về tuyệt mật bên trong tuyệt mật, bản nhân càng là nhận lấy nghiêm ngặt bảo vệ, đổi lại người bình thường thật đúng là không gặp được.

Để Tề Nguyên không ngờ tới là, ngắn ngủi mấy tháng không thấy, Lưu Đan Thần tu vi thế mà đột nhiên tăng mạnh, nhảy lên từ Nguyên Anh trung kỳ tấn thăng đến Hóa Thần hậu kỳ, quả thực liền cùng cưỡi tên lửa giống như.

Bất quá người nào đó thủ pháp luyện đan như trước vẫn là như vậy không bị cản trở nhảy thoát, cách cách xa mấy dặm liền có thể ngửi thấy một cỗ mùi khét lẹt.

Xem ra tại mất đi trên đầu quản thúc về sau, Lưu Đan Thần đã triệt để bay lên bản thân . . . . .

"Tề huynh đệ, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Nhìn thấy Tề Nguyên tới cửa, Lưu Kỳ trên mặt lộ ra một tia vừa mừng vừa sợ mỉm cười, cao hứng bừng bừng đem Tề Nguyên nghênh tiến vào đan phòng.

Cùng thường ngày khác biệt chính là, hắn cũng không có khoe khoang chính mình khoảng thời gian này dốc lòng nghiên chế đan dược mới, mà là đầy mặt không kịp chờ đợi hỏi:

"Tề ca, nghe nói Từ Phúc Đại Sư cũng là các ngươi Thiên Địa Hội một thành viên, có thể hay không mang ta đi thăm hỏi lão nhân gia ông ta?"

Đang lúc nói chuyện, Lưu Kỳ trong ánh mắt mang theo từng tia từng tia chờ đợi, hiển nhiên đối trợ giúp chính mình giác tỉnh Tiên Hồn Từ Phúc Đại Sư có chút khâm phục.

Ở trong mắt hắn, vị kia Đại Sư không những nắm giữ một tay kinh thế hãi tục đan đạo tạo nghệ, hơn nữa còn lạnh nhạt danh lợi, siêu thoát ngoại vật, quả thực chính là như thần tồn tại.

Bây giờ nghe nói Từ Phúc Đại Sư là Thiên Địa Hội thành viên, hắn tự nhiên nhịn không được hướng Tề Nguyên cái này Thiên Địa Hội Tổng đà chủ hỏi thăm đối phương thông tin.

Gặp Lưu Kỳ đối với chính mình áo lót như vậy sùng bái, Tề Nguyên trong lòng cười thầm, ngoài miệng lại nói:

"Từ Đại Sư đích thật là Thiên Địa Hội thủ tịch đan sư, bất quá hắn từ trước đến nay thích khắp nơi loạn đi dạo, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, liền ta đều không có cách nào hoàn toàn nắm giữ tung tích của hắn."

"Ta có thể đem ngươi hẹn gặp thỉnh cầu chuyển lời cho Từ Phúc Đại Sư, về phần hắn có thể hay không gặp ngươi, ta cũng không tốt cam đoan . . . . ."

Hắn bây giờ còn có một đống lớn việc cần hoàn thành, tự nhiên không hứng thú mặc vào Từ Phúc áo lót cùng trước mắt tiểu tử này ôn chuyện.

"Nguyên lai là dạng này a . . . . ."

Nghe vậy, Lưu Kỳ tựa hồ hơi có vẻ thất vọng, bất quá rất nhanh liền tỉnh lại, tràn đầy phấn khởi mà hỏi:

"Tề huynh đệ, ngươi lần này tìm ta là đi cầu đan sao? Vừa vặn ta gần nhất nghiên cứu ra mấy loại đan dược mới, ngươi có thể đánh giá một cái . . . ."

"Trước dừng lại!"

Không đợi hắn nói xong, liền bị Tề Nguyên quả quyết cự tuyệt, "Ta đến là tìm ngươi mượn chó, cùng đan dược không có bất cứ quan hệ nào!"

Từ người bị hại Lâm Chấn dùng mãnh nam đan phía sau kinh lịch đến xem, người này đan dược hiệu quả càng thêm không bình thường, hiệu quả vượt xa khỏi nhân loại tưởng tượng cực hạn, quả thực đột phá chân trời.

Liền khí vận chi tử đều gánh không được, hắn Tề mỗ nhân có tài đức gì, dám đi đánh giá như vậy trâu bò đan dược . . . . .

"Mượn chó?"

Nghe đến đối phương không phải tìm đến mình luyện đan, Lưu Kỳ có chút tiếc nuối chẹp chẹp miệng, bất quá hắn cũng không có cự tuyệt, mà là rất sảng khoái gật đầu nói:

"Tốt a, ta cái này liền đi giúp ngươi đem phúc quý kêu đến."

Lưu Kỳ một bên nói, một bên hướng đan phương đi ra ngoài, trong miệng nói lầm bầm:

"Cái kia chó chết không biết chuyện ra sao, mỗi khi ta luyện đan thời điểm liền không gặp được bóng dáng của nó, không biết trốn chỗ nào rồi, mỗi đến giờ cơm mà đi so với ai khác đều nhanh, thật sự là thích ăn đòn . . . . ."

Không lâu sau đó, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển liền bị Lưu Kỳ lôi lôi kéo kéo dẫn tới Tề Nguyên trước mặt.

Trải qua lần trước chữa bệnh bằng điện, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển tại người nào đó trước mặt đã triệt để từ bỏ ngày xưa kiêu căng khó thuần, lung lay cái đuôi, một mặt nhu thuận chào hỏi:

"Tề Gia, ngài tìm tiểu nhân có thể là có chuyện gì sao?"

Tề Nguyên cũng không có quanh co lòng vòng, gọn gàng dứt khoát nói:

"Theo ta đi một chuyến Táng Tiên cốc, ta muốn tại nơi đó tìm kiếm Sở Tuyết Thiến hạ lạc."

Nghe nói như thế, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lập tức trợn tròn mắt chó, lộ ra một bộ nhân tính hóa khiếp sợ biểu lộ:

"Ngươi. . . Ngươi thế mà muốn đi tìm tiểu cô nãi nãi? !"

Sau một khắc, nó đột nhiên giật cả mình, đem đầu dao động cùng trống lúc lắc giống như:

"Không được! Tiểu cô nãi nãi ở đâu là dễ thấy như vậy, một khi bị Thiên đạo để mắt tới, chúng ta sẽ chết rất khó coi."

Bên này Lưu Kỳ nghe không hiểu ra sao, Tề Nguyên nhưng là ánh mắt ngưng lại, cảm giác chính mình chuyến này thật đúng là đến đối.

Cái này ngốc chó quả nhiên biết chút ít cái gì!

Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn nghiêm, không chút khách khí hỏi:

"Bớt nói nhảm, ta lại hỏi ngươi, Sở Tuyết Thiến tình huống hiện tại thế nào? Còn có, nàng vì sao lại nhiễm phải thiên khiển?"

Đối mặt Tề Nguyên truy hỏi, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển thoáng chần chờ một lát, cuối cùng vẫn là nhân tính hóa thở dài, đàng hoàng hồi đáp:

"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là tiểu cô nãi nãi tại Táng Tiên cốc tru sát một đám tiên nhân truy binh, tại thời điểm chiến đấu sử dụng một môn làm trái Thiên đạo cấm thuật, từ đó dẫn tới thiên phạt."

"Bởi vì sợ liên lụy đến thế giới này sinh linh, nàng không tiếc tiến hành bản thân phong ấn, chuẩn bị một người ngạnh kháng thiên phạt . . . . ."

Chỉ sợ người trước mắt không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển nuốt ngụm nước bọt, ngữ khí nghiêm túc nói bổ sung:

"Tóm lại . . . . . Tiểu cô nãi nãi phạm vào sai lầm phi thường phi thường nghiêm trọng, chỉ cần cùng với nàng nhấc lên tí xíu liên quan, liền có thể rước lấy thiên phạt."

"Thiên phạt cũng không phải trò trẻ con, phàm là nhiễm phải một tơ một hào, cho dù tiên nhân đều đến chịu không nổi."

"Trừ phi nam nhân kia trở về, bằng không mà nói, tiểu nhân khuyên ngươi vẫn là đừng trôi chuyến này vũng nước đục . . . ."

"Cấm thuật?"

Nghe đến cái này nói không tỉ mỉ đáp án, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, nghi ngờ trong lòng càng thêm nồng đậm.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Sở Tuyết Thiến sở dĩ bị thiên khiển, là vì đoạn tuyệt giới này tu sĩ phi thăng con đường.

Hiện tại xem ra, sự tình tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Liền Tiên Đế, đều từng chính miệng thừa nhận chính mình không cách nào siêu thoát Thiên đạo, nhất định phải tại thiên đạo quy tắc phạm vi bên trong làm việc, chỉ là một cái Chân Tiên cảnh Kiếm Tiên, lại có thể làm trái Thiên đạo, nghĩ như thế nào cũng không quá hợp lý.

Càng quan trọng hơn là, từ Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển ngữ khí đến xem, Sở Tuyết Thiến sở dĩ lựa chọn bản thân phong ấn, nhưng thật ra là vì cứu vớt phương thế giới này . . . .

Một trận suy tư về sau, Tề Nguyên vẫn như cũ không mò ra chút đầu mối nào, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn tìm tòi hư thực quyết tâm.

Dù sao hắn hiện tại liền tiến vào di tích chìa khóa đều lấy được, có thể nói cái này nhiệm vụ chi nhánh đã hoàn thành một nửa, quả quyết không có bỏ dở nửa chừng đạo lý.

Bất quá tất nhiên Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển nâng lên thiên phạt, nếu như chính mình đem cái nào đó hệ thống nhận chứng Thiên đạo sủng nhi cũng mang lên, có phải là liền có thể đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhíu mày, cấp tốc từ trong trữ vật không gian móc ra một cái đưa tin ngọc phù.

Khởi động về sau, trọn vẹn qua một hồi lâu, bên kia mới truyền đến một đạo ấp a ấp úng âm thanh:

"Đủ. . Tề ca, ngươi tìm ta có việc sao?"

Chính là Lâm Chấn Thanh âm.

Ý thức được đối phương ngữ khí có chút không đúng, Tề Nguyên nhíu mày, trầm giọng hỏi:

"Lâm Chấn, ngươi bây giờ ở đâu?"

Đối diện tựa hồ chần chờ một chút, một lát trầm mặc sau đó, mới đứt quãng hồi đáp:

"Ngạch . . . . Ta, ta hiện tại ngay tại một chỗ dốc lòng tu luyện, khoảng thời gian này đoán chừng là sẽ không ra tới. . . ."

Ngay sau đó, ngọc phù bên trong lại đột nhiên toát ra một câu:

"Ta không sao, ngươi đừng lo lắng . . . ."

Sau một khắc, nguyên bản linh quang lập lòe đưa tin liền cấp tốc dập tắt, giống như là bị Lâm Chấn chủ động dập máy.

Nhìn qua trong tay đột nhiên ảm đạm xuống đưa tin ngọc phù, Tề Nguyên biểu lộ khẽ biến, trong mắt hiện lên một vệt ngưng trọng:

Nhà mình tiểu đệ xảy ra chuyện!.