Chương 927: Chính ngươi chọn một a!

Chương 927: Chính ngươi chọn một a!

Trơ mắt nhìn xem trong tay thông tin linh phù hóa thành bột mịn, Lâm Chấn bị dọa cười một tiếng, chợt ngượng ngùng cười một tiếng, thận trọng giải thích nói:

"Thượng tiên, ta vừa rồi cùng Tề đại ca nói chuyện phiếm tới, từ đều đúng chỗ đều không có tiết lộ bất luận cái gì liên quan tới chuyện của ngài, ngài đây là . . . ."

Nghe nói như thế, ở vào Tiên Hồn trạng thái La Sinh khóe miệng co giật, hơi kém nhịn không được đem cái này ở trước mặt ra vẻ tiểu tử giết chết.

Mẹ nó. . . Đều nhanh trực tiếp chỉ rõ mình bị bắt cóc, thế mà không biết xấu hổ nói không có tiết lộ thông tin, thật đem lão tử làm thiểu năng hay sao?

Cứ việc trong lòng tức giận, nhưng thông qua khoảng thời gian này ở chung, hắn mơ hồ phát giác kẻ trước mắt này quỷ dị chỗ, cũng không có trở mặt, mà là ngoài cười nhưng trong không cười mở mắt ra, ngữ khí lạnh lẽo cảnh cáo nói:

"Tiểu tử, xem tại ngươi khoảng thời gian này tu luyện coi như cần cù phân thượng, ta tạm thời tha cho ngươi một lần, nếu là lần sau dám tự tiện liên hệ ngoại giới, ta không ngại để ngươi trải nghiệm một chút cái gì gọi là sống không bằng chết!"

"Đúng đúng đúng, ta cũng không dám nữa."

Lâm Chấn bị dọa đến giật cả mình, đang chuẩn bị đàng hoàng trở về tu luyện, lại nghe La Sinh hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt hỏi:

"Vừa rồi cùng ngươi người nói chuyện tên gọi là gì?"

Đối mặt vấn đề này, Lâm Chấn giật mình trong lòng, mặt ngoài không dám có chút do dự, thận trọng hồi đáp:

"Đại ca ta tên gọi Tề Đại, chính là ma đạo Âm Sát tông đương nhiệm thánh tử."

Mặc dù hắn biết Tề Nguyên chân thực danh tự, nhưng cũng không thể đem như vậy quan trọng hơn tin tức tiết lộ cho trước mắt cái này hung thần ác sát tà tiên, đành phải dùng để người nào đó một cái khác tầng thân phận lừa gạt một cái.

Quả nhiên, nghe đến "Tề Đại" cái tên xa lạ này, La Sinh trên mặt không có lộ ra mảy may dị sắc, trầm giọng nói:

"Tại ta bồi dưỡng phía dưới, ngươi bây giờ đã đột phá đến Luyện Hư đỉnh phong, nơi đây cũng không thiếu tài nguyên, ta cần ngươi tại trong ba năm triệt để dung hợp thể nội tiên vị, cưỡng ép mở ra phi thăng thông đạo tiến về Tiên giới."

Nói xong, hắn sắc mặt nghiêm, biểu lộ bất thiện uy hiếp nói:

"Nếu là làm không được, ta trước hết đem ngươi vị kia hảo huynh đệ Tề Đại làm thịt, sau đó đem ngươi luyện là tiên khôi, đến lúc đó ta như thường có thể trở lại Tiên giới!"

Tại cái này nói tàn khốc vô tình ánh mắt bên dưới, Lâm Chấn một mặt hoảng hốt rụt cổ một cái, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, vâng vâng dạ dạ nhẹ gật đầu.

Hắn rõ ràng, đối phương tuyệt không chỉ là đang uy hiếp chính mình, như thật không đạt tới yêu cầu, sợ rằng kết quả của mình so chết còn thảm.

Từ tiên nhân thị giác đến xem, hạ giới sinh linh đều không qua là một đám hèn mọn sâu kiến mà thôi, tàn sát đã dậy chưa bất luận cái gì gánh nặng trong lòng.

Liền tán tiên đều không bị tiên nhân chân chính để vào mắt, lại càng không cần phải nói người bình thường.

Suy nghĩ chuyển qua, hắn cố nén trong lòng sợ hãi, yếu ớt hỏi:

"Bên trên. . . Thượng tiên  chờ đến Tiên giới về sau, ta còn có thể hay không trở lại nữa?"

Đối Lâm Chấn đến nói, so sánh với thành tiên dụ hoặc, hắn càng quan tâm thế giới này an nguy.

Dù sao La Sinh đã từng tiết lộ qua, một khi một lần nữa cùng Tiên giới thành lập liên hệ, phương này đại thế giới chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón một tràng tai họa khổng lồ.

Mặc dù hắn không có cách nào ngăn cản tai họa phát sinh, nhưng nếu là thật có thể trở thành tiên nhân, nói không chừng có thể nghĩ biện pháp hỗ trợ hóa giải một chút, lại không tốt cũng phải đem nhà mình đại ca cứu ra . . . . .

Lâm Chấn lặng yên suy nghĩ.

Nghe đến vấn đề này, La Sinh nhíu mày, mặt không thay đổi hồi đáp:

"Bởi vì cái gọi là tiên phàm khác nhau, căn cứ Tiên Đình quy củ, trừ những cái kia Tán Tiên chi thuộc  bất kỳ cái gì Chân Tiên cảnh trở lên tiên nhân đều nghiêm cấm hạ giới, người vi phạm lấy ngỗ nghịch tiên cương luận xử."

Nói đến đây, hắn thoáng dừng một chút, tiếp tục nói bổ sung:

"Đương nhiên, nếu như là có chức trách trong người tuần tra tiên lại, có thể bằng vào Tiên vực chi chủ ban thưởng lệnh bài tiến về hạ giới, không nhận cái này cai trói buộc."

"Ta đã từng chính là Thái Hạo Tiên Quân dưới trướng tuần tra tiên lại, tiến về đuổi bắt một đám tội ác tày trời nghiệt tiên, không đoán trúng đường bị một môn khủng bố cấm thuật gây thương tích, đành phải phí thời gian nơi này giới, thực tế đáng hận . . . ."

Tuần tra tiên lại?

Lâm Chấn sửng sốt một lát, chợt lập tức liền liên tưởng đến Huyết Diêm tiên tử đủ loại ác độc thủ đoạn.

Từ khi bắt đầu dung hợp tiên vị về sau, trong đầu hắn luôn là sẽ chẳng biết tại sao xuất hiện một chút đứt quãng hình ảnh, tựa hồ đến từ Huyết Diêm tiên tử khi còn sống ký ức.

Tại cái kia từng đoạn trong tấm hình, vị kia Huyết Diêm tiên tử quả thực tà ác tàn nhẫn tới cực điểm, động một tí huyết tế tu luyện, tàn sát thương sinh.

Trở thành tuần tra tiên lại về sau, thậm chí tàn khốc dọn dẹp mấy cái được xưng là bất kính Tiên Đình đại thế giới, phạm phải vô số nợ máu, cùng cái sát nhân cuồng ma không sai biệt lắm.

Thủ hạ tiên lại đều là loại này phệ huyết tàn bạo hạng người, xem ra cái này Thái Hạo Tiên Quân cũng không phải vật gì tốt . . . . .

Nghĩ tới đây, hắn đối La Sinh trong miệng Tiên Đình cũng không có bao nhiêu hảo cảm, càng không muốn nhận đến những cái kia khuôn sáo trói buộc, nhịn không được hỏi:

"Thượng tiên, trừ Tiên Đình bên ngoài, Tiên giới chẳng lẽ liền không có thế lực khác?"

"Đương nhiên là có."

La Sinh liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi nói ra:

"Tiên giới rộng lớn vô biên, Tiên Đình bất quá là trong đó thế lực cường đại nhất mà thôi, Đông Thổ Tiên Đình bên ngoài, còn có Tây Thiên Phật môn, Nam Cương yêu quốc, Bắc Minh quỷ ngục . . . . ."

"Lại càng không cần phải nói, vẫn tồn tại một phương siêu thoát tại Tiên giới bên ngoài Nguyên Giới, nội tình thâm bất khả trắc, liền Tiên Đình cũng sẽ không đi tùy tiện trêu chọc."

Nói đến đây, hắn nhếch miệng lên, trên mặt nhiều hơn mấy phần ngạo nghễ:

"Đương nhiên, vô luận là Phật môn, yêu quốc, quỷ ngục. . . Vẫn là Nguyên Giới chúng tu, toàn bộ đều muốn tại trên danh nghĩa tiếp thu Tiên Đình tiết chế, chỉ là trời cao đất xa, so Tiên Đình trực tiếp thống trị những thế lực kia nhiều hơn mấy phần tự chủ tính mà thôi."

"Mà còn. . . Tình huống như vậy cũng duy trì không được bao lâu, nhà ta Tiên Quân sắp đăng lâm Tiên Đế cảnh giới, đến lúc đó, hắn lão nhân đem gia tướng sẽ trở thành chư thiên vạn giới duy nhất Chí Tôn chúa tể!"

Ý thức được chính mình nói lời nói có chút nhiều, La Sinh lập tức liền dừng lại câu chuyện, một mặt lạnh nhạt phân phó nói:

"Tiếp tục tu luyện đi, không được lười biếng, một khi phát hiện ngươi lười biếng, ta định không dễ tha!"

"Ngạch. . . Tốt."

Nghe vậy, chính nghe đến có chút nhập thần Lâm Chấn thân thể run lên, không dám nhiều lời, ngoan ngoãn khoanh chân ngồi xuống, một bên yên lặng nhớ kỹ những tin tức này, một bên làm bộ tu luyện.

Cùng lúc đó, trong lòng hắn lại tại âm thầm tính toán:

Phật môn, yêu quốc, quỷ ngục những thế lực này nghe xong liền không thích hợp chính mình, nếu mà so sánh, ngược lại là Nguyên Giới nghe tới có chút bình thường, cũng không biết bên kia hiện tại còn có tuyển người không . . . . .

Bên kia.

Thu hồi trong tay đưa tin linh phù về sau, Tề Nguyên biểu lộ âm tình bất định, trong lòng thì là thầm nghĩ:

Mặc dù Lâm Chấn đang bận đường dây không có trực tiếp nói thẳng hắn tình cảnh hiện tại, nhưng đồ đần đều có thể nghe ra trong này có vấn đề.

Nếu như hắn đoán không sai, Lâm Chấn tỉ lệ lớn là bị hiếp bách, mà còn hai người trò chuyện thời điểm người bắt cóc liền tại bên cạnh.

Bằng không mà nói dựa theo lẽ thường, đối phương căn bản không có khả năng nhiều lần cường điệu chính mình không có việc gì.

Đương nhiên, ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên gần như lập tức liền bỏ đi chạy đi cứu người suy nghĩ.

Hắn căn bản liền không lo lắng nhà mình tiểu đệ an toàn, ngược lại đối cái nào đó gan to bằng trời người bắt cóc sinh ra mấy phần đồng tình.

Nói đùa!

Đường đường Thiên đạo chi tử, làm sao lại gặp phải chân chính nguy hiểm.

Cái gọi là bắt cóc, bất quá là thượng thiên đặc biệt an bài một cái trưởng thành gói quà lớn mà thôi.

Lại không nâng hắn có thể hay không tại không có bất luận cái gì đầu mối dưới tình huống tìm tới Lâm Chấn hạ lạc, liền tính tìm được, vạn nhất không cẩn thận quấy nhiễu thượng thiên cho khí vận chi tử an bài cơ duyên, chẳng phải là chính mình tìm cho mình kích thích?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lắc lắc, đi lên liền đem đầy mặt không tình nguyện Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển xách lên, hung hãn nói:

"Phúc quý, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, một là ngoan ngoãn cùng ta đi Táng Tiên cốc tìm ngươi tiểu cô nãi nãi, hai là ta động thủ trước đem ngươi làm thịt, mang theo ngươi linh hồn nhỏ bé đi Táng Tiên cốc, chính ngươi chọn một cái đi!"

Nói xong, hắn liền từ trong trữ vật không gian lấy ra một mặt quỷ khí âm trầm cây quạt nhỏ, tại Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển trước mắt lung lay.

Gâu

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển bị dọa đến lông chó dựng đứng, vội vàng nhìn mình chủ nhân, tính toán tìm kiếm đến một tia che chở.

Làm sao nào đó Đan Thần căn bản liền không có cầu tình ý tứ, ngược lại vén tay áo lên chủ động xin đi:

"Tề huynh đệ, chó chết này cả ngày cả ngày không muốn phát triển, cà lơ phất phơ, đã sớm nên bị thanh toán, không bằng hiện tại liền đem nó chết không đau tốt, tránh khỏi lãng phí lương thực . . . . ."

"? ? ? ?"

Thấy thế, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển cuối cùng khuất phục, đầy mặt đau đến không muốn sống rũ cụp lấy cái đuôi, đàng hoàng gật đầu đồng ý nói:

"Vậy được rồi Tề Gia, ta cùng ngài đi một chuyến . . . . .".