Chương 928: Táng Tiên chi địa   hi di u cảnh

Chương 928: Táng Tiên chi địa   hi di u cảnh

Hôm sau.

Táng Tiên cốc.

Nhìn qua bao phủ ở trước mắt khủng bố mê vụ, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, không chút do dự triệu hoán ra huyễn thân, đem nó phái đi phía trước mở đường.

Mặc dù lấy thực lực của hắn bây giờ, trừ phi thâm nhập vào Táng Tiên cốc chỗ sâu nhất khu vực, nếu không rất không có khả năng gặp phải không cách nào xử lý nguy hiểm.

Nhưng tục ngữ nói cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, đến loại này dính đến tiên nhân cấp độ địa phương, vẫn là ổn thỏa làm đầu.

Theo tu vi của hắn tấn thăng đến Đại Thừa cảnh giới, huyễn thân thực lực cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, tăng lên tới cùng bản tôn giống nhau cấp độ.

Đương nhiên, căn cứ hệ thống thuyết pháp, trừ phi Tề Nguyên thu thập được càng nhiều Thái Ất Chân Long đan, nếu không cỗ này Chân Long huyễn thân nhiều nhất chỉ có thể tăng lên tới Đại Thừa đỉnh phong. . .

Bên kia, nhìn thấy Tề Nguyên dễ như trở bàn tay liền sáng tạo ra một bộ có thể nói hoàn mỹ phân thân, một bên Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển không khỏi có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bất quá trở ngại người nào đó uy thế, nó cũng không lá gan mở miệng truy hỏi, mà là yên lặng đi theo.

Vừa mới đi vào Táng Tiên cốc phạm vi, liền cảm thấy một cỗ lạnh lẽo hàn ý đập vào mặt, cả phiến thiên địa phảng phất bịt kín một tầng nặng nề bụi khói mù gỉ sắc, trong tầm mắt chỗ, tất cả đều lộ ra tối nghĩa không rõ.

U ám, tĩnh mịch, khô mục, tàn lụi . . . . Thân ở trong cốc, tựa như là đưa thân vào hoàn toàn hoang lương phần mộ, không có một tia sinh khí có thể nói.

Nếu là đổi lại một số nhát gan tu sĩ, chỉ sợ còn chưa bắt đầu thăm dò liền phải bị cảnh tượng này hù đến hãi hùng khiếp vía, hai chân như nhũn ra, không còn dám thâm nhập một bước.

Nhưng người nào đó đã từng trải qua so nơi này còn muốn quỷ dị lên mấy gấp trăm lần Thái Khư, trước mắt loại chiến trận này với hắn mà nói hoàn toàn thuộc về trò trẻ con.

Ầm

Một đầu toàn thân che kín màu xám đường vân, triệt để hóa thành phong ma Hợp Đạo cảnh yêu thú bị huyễn thân một quyền đánh nổ, tanh hôi huyết dịch dịch văng khắp nơi phiêu tán rơi rụng, còn chưa nhỏ xuống tại trên mặt đất, liền bị xung quanh sương mù cấp tốc thôn phệ, thoạt nhìn như là trống không tan biến mất đồng dạng.

"Tề Gia."

Nhìn qua càng thêm nồng đậm sương mù xám, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển tấm kia mặt chó bên trên lộ ra mấy phần nhân tính hóa bất an, thấp giọng nhắc nhở:

"Nơi này đã biến thành trong truyền thuyết Hi Di U cảnh, người sống tuyệt đối không thể lấy tại cái này dừng lại quá lâu, nếu không liền sẽ giống con yêu thú này đồng dạng dần dần bị rút khô trong cơ thể sinh cơ, biến thành không phải là sống không phải là chết điên dại khôi lỗi."

Nghe đến cái này xa lạ từ ngữ, Tề Nguyên không khỏi nhíu nhíu mày, mở miệng hỏi:

"Hi Di U cảnh có ý tứ gì? Rất lợi hại sao?"

Đối mặt hỏi thăm, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển mười phần hiếm thấy không có khoe khoang miệng lưỡi, mà là đầy mặt ngưng trọng giải thích nói:

"Bởi vì cái gọi là người chết thành quỷ, quỷ chết là tiệm, trường sinh bất lão tiên nhân nếu là chết rồi, liền sẽ hóa thành một đoàn Hi Di chi khí."

"Bởi vì nơi này đã từng vẫn lạc qua mấy vị Chân Tiên, đại lượng Hi Di chi khí tích tụ ở đây, tích lũy tháng ngày phía dưới, đã tạo thành một phương Hi Di U cảnh . . . . ."

Đang lúc nói chuyện, nó ngừng thở, tựa hồ đối với quanh quẩn bốn phía sương mù xám cực độ kiêng kị, tiếp tục nói:

"Hi Di không có bất kỳ cái gì linh trí, lại ngưng tụ không tiêu tan, vĩnh thế bất diệt, một khi dính qua nhiều, người sống tinh khí thần liền sẽ bị chậm rãi thôn phệ, cuối cùng hóa thành bị Hi Di điều khiển cái xác không hồn, tự động công kích tiến vào u cảnh toàn bộ sinh linh!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức bừng tỉnh đại ngộ, trách không được cái này Táng Tiên cốc được xưng là tu tiên giới ba đại tuyệt địa đứng đầu, quả nhiên không tầm thường.

Từ Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển trong giọng nói liền có thể nghe ra, cho dù đến Tiên giới, Hi Di U cảnh cũng thuộc về vô cùng khó giải quyết tồn tại.

Đương nhiên, chỉ cần chết tại Táng Tiên cốc các tiên nhân không xác chết vùng dậy, bằng vào những này bị điều khiển khôi lỗi, đến bao nhiêu đều không đủ huyễn thân giết.

Cứ việc trong lòng không thế nào sợ hãi, nhưng hắn vẫn là tăng nhanh tiến lên bộ pháp, mang theo Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển hướng Táng Tiên cốc chỗ sâu một đường đẩy tới.

Có huyễn thân tại phía trước thanh lý nguy hiểm, một người một chó thế như chẻ tre, rất nhanh liền đã tới trong địa đồ tiêu ký vị trí.

Giờ phút này, nguyên bản coi như thưa thớt sương mù xám thay đổi đến đậm đặc rất nhiều, trong tầm mắt, không ít hình thù kỳ quái mục nát da khô thi tán loạn trên mặt đất, phía trên bao trùm một tầng quỷ dị màu trắng, tựa như ngày rơi sương tuyết.

Xác nhận chính mình không có tìm sai chỗ về sau, Tề Nguyên nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Trước mắt di tích quy mô so với hắn trong tưởng tượng nhỏ rất nhiều, cùng hắn nói là tiên nhân di tích, không bằng nói là tòa tàn tạ không chịu nổi cổ lão cung điện, hơn nữa còn là hơi có vẻ keo kiệt loại kia.

Cung điện phía trước là một mảnh đất trống, trên đất trống phân tán lấy ba cái hố cạn, hiển nhiên là phía trước để ba đạo đề thi địa phương.

Tại ba kiện đề thi bị ma tông ba đại Ma Tôn dọn đi về sau, hiện trường liền thay đổi đến trống rỗng.

Cái kia hai phiến không hề làm sao cao lớn khí phái trên cửa chính trụi lủi, không có bất kỳ cái gì phức tạp hình dáng trang sức, mà tại cửa lớn trung tâm, bất ngờ xuất hiện ba cái rõ ràng lỗ khảm . . . . .

Thấy thế, Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, trong mắt nổi lên một vệt hưng phấn.

Làm một cái người bình thường, hắn còn không có tiện tay đến đi thử nghiệm di tích bên ngoài uy lực của cấm chế, mà là đàng hoàng lấy ra cái kia ba kiện chìa khóa, đem nó từng cái bỏ vào trên cửa chính trong rãnh.

Sau một khắc.

Răng rắc răng rắc răng rắc ——

Kèm theo một trận rợn người chói tai tiếng ma sát, phủ bụi đã lâu cửa lớn ầm vang mở rộng, lộ ra một đạo sâu u mờ tối thông đạo.

Cùng phía ngoài lạnh lẽo chẳng lành khác biệt, từ bên trong cửa thổi ra gió mang theo một cỗ kỳ dị ấm áp, trong đó còn hỗn tạp từng tia từng tia thanh nhã mùi thơm, khiến người tinh thần chấn động . . . . .

Không đợi Tề Nguyên cất bước đi vào, bên tai liền truyền đến Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển ấp a ấp úng âm thanh:

"Đủ . . . . Gia gia . . . . Nếu không một mình ngài đi vào đi, tiểu nhân ở lại chỗ này cân nhắc. . . ."

"Muốn chết có phải không?"

Tề Nguyên một bên an bài huyễn thân đi vào thăm dò, một bên nghiêng liếc cái kia ngốc chó một cái:

"Đừng mẹ nó nói nhảm, nhanh lên một chút bò tới đây cho lão tử!"

Lời còn chưa dứt, Tề Nguyên đột nhiên giật mình trong lòng, theo bản năng hướng về trong môn phái nhìn.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, hắn thế mà hoàn toàn mất đi cùng huyễn thân liên hệ!

Nguy hiểm như vậy sao?

Tề Nguyên sắc mặt biến hóa, chợt không nói hai lời, một cái nắm chặt Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển chó cái cổ, trực tiếp xách theo nó bước vào trong môn . . . ..