Chương 929: Bắt đầu Tân Thủ thôn? Đây là đem ta làm chỗ nào rồi?

Chương 929: Bắt đầu Tân Thủ thôn? Đây là đem ta làm chỗ nào rồi?

Tề Nguyên mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, lọt vào trong tầm mắt liền thấy một mảnh lộn xộn cỏ dại nóc nhà, ánh mặt trời chói mắt từ phá cửa sổ bên ngoài chiếu vào, lắc lư hắn có chút hoa mắt.

Đây là . . . . Địa phương nào?

Lâu ngày không gặp khí lực tràn vào tứ chi, Tề Nguyên một cái xoay người liền từ trụi lủi giường ván gỗ thượng tọa, ép tới dưới thân tấm ván gỗ kẹt kẹt rung động.

Xuống giường về sau, còn chưa kịp ngắm nhìn bốn phía, ngoài phòng cửa gỗ liền bị nhẹ nhàng đẩy ra, từ bên ngoài đi tới một người mặc vải thô lấy áo, trên đầu chải lấy hai cái bím tóc sừng dê tiểu cô nương.

Tiểu cô nương này ước chừng tám chín tuổi dáng dấp, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo còn chưa rút đi ngây thơ, tay nâng lấy một ly nóng hổi chén lớn, trong chén chất lỏng tản ra một tia cỏ cây mùi thơm, giống như là một loại nào đó chén thuốc.

Nhìn thấy Tề Nguyên đã đứng dậy, tiểu cô nương một đôi đen nhánh mắt to nháy mắt lấp lánh tỏa sáng, mừng rỡ nói ra:

"Công tử, ngươi cuối cùng tỉnh!"

"Tiểu Vân Nhi, ta. . . Đây là ở đâu bên trong?"

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên không khỏi cau lên lông mày, một khi hắn tính toán hồi ức cái gì, cũng cảm giác đầu đau muốn nứt, căn bản là nghĩ không ra bất kỳ vật gì.

Về phần tại sao sẽ biết tiểu cô nương danh tự, là vì trước mắt tiểu cô nương này trên đỉnh đầu đỉnh lấy 【 Tiểu Vân Nhi 】 ba cái sáng loáng chữ lớn, muốn không chú ý đến đều rất khó.

Bên kia, Tiểu Vân Nhi tựa hồ không hề kỳ quái trước mắt người xa lạ này vì cái gì có thể một cái kêu lên chính mình danh tự, nghe đến Tề Nguyên vấn đề, trên mặt nàng lộ ra nụ cười ngọt ngào, giòn tan nói ra:

"Công tử, nơi này là Hạnh Trúc thôn, ngày hôm qua Mạc đại thúc tại bờ sông đánh cá thời điểm đem ngươi từ trong nước mò đi ra, ngươi hôn mê ròng rã một ngày, hiện tại xem như tỉnh."

Nói xong, nàng cầm trong tay đập phá một góc bát sứ đưa tới Tề Nguyên trước người, ra hiệu hắn trước uống thuốc.

"Thì ra là thế, đa tạ các ngươi ân cứu mạng."

Bởi vì nhớ không nổi phía trước kinh lịch, Tề Nguyên dứt khoát liền không suy nghĩ nhiều, lập tức liền nâng lên chén gỗ, cầm chén bên trong chén thuốc uống một hơi cạn sạch.

Một cỗ kham khổ bên trong mang theo một tia ngọt ngào hương vị tại khoang miệng bao phủ, ngay sau đó, Tề Nguyên trước mắt liền nhiều hơn một hàng chữ nhỏ:

"Người chơi dùng một liều sơ cấp tỉnh thần canh, trước mắt thể lực giá trị +1(3/10) "

Rất nhanh, nghề này chữ nhỏ liền tự động biến mất, hắn cảm giác trên người mình cảm giác mệt mỏi giảm bớt không ít.

Người chơi là có ý gì?

Giờ phút này, vô số nghi vấn tại Tề Nguyên trong đầu lăn lộn, hắn cố nén trong lòng kinh ngạc, mỉm cười đem cái chén không còn đưa Tiểu Vân Nhi, trong miệng hỏi:

"Tiểu Vân Nhi, ngươi nói Mạc đại thúc có hay không tại chỗ này, ta nghĩ đích thân hướng hắn nói cảm ơn."

Cứ việc mất đi gần như toàn bộ ký ức, hắn vẫn như cũ bảo lưu lấy cơ bản nhất năng lực suy tính.

Trước mắt tiểu cô nương này rõ ràng không rành thế sự, muốn thu hoạch càng có nhiều giá trị tin tức, vẫn là từ đối phương trưởng bối trên thân vào tay tương đối tốt . . . . .

"Ngươi muốn tìm Mạc đại thúc a?"

Tiểu Vân Nhi thu hồi cái chén không, lắc đầu nói ra:

"Hắn sáng sớm liền đi trên trấn bán cá, muốn chờ đến chạng vạng tối mới có thể trở về."

Nghe đến trả lời, Tề Nguyên lập tức có chút thất vọng, đành phải gật đầu nói:

"Dạng này a, vậy ta chỉ có chờ hắn trở về lại nói cảm ơn."

Nghe vậy, Tiểu Vân Nhi không nghi ngờ gì, gặp Tề Nguyên một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, lập tức liền đảm nhiệm nhiều việc nói:

"Công tử đói bụng không? Ta cái này liền để cho ta nương nấu cơm cho ngươi ăn."

Đang lúc nói chuyện, nàng không biết nghĩ tới điều gì, cười tủm tỉm tự thuật nói:

"Mấy ngày nay trong thôn tới rất nhiều giống như ngươi người ngoại lai, bất quá bọn hắn cũng không có rơi vào trong sông qua."

"Mà còn những người đại ca kia ca đại tỷ tỷ tất cả đều là giúp người làm niềm vui nhiệt tình, là trong thôn đã làm nhiều lần sự tình đâu, chờ công tử dưỡng tốt thân thể, ta lại dẫn ngươi đi bên ngoài đi dạo . . . ."

Nói xong, nàng nhảy nhảy nhót nhót hướng ngoài phòng chạy đi, rất nhanh liền không có vết tích.

Một đám người ngoại lai?

Tề Nguyên giật mình trong lòng, vội vàng đi theo đi ra, còn chưa đi bao xa, liền thấy một đám quần áo thiên hình vạn trạng nam nữ trẻ tuổi ở trong thôn xuyên tới xuyên lui.

Có tại đuổi gà tìm chó, có tại xua đuổi thú nhỏ, có tại thu thập hoa cỏ, bận rộn khí thế ngất trời.

Có khác một chút người tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ tán gẫu giải trí, thỉnh thoảng đến bên trên một đoạn ngẫu hứng so tài, người thắng dương dương đắc ý, kẻ thất bại ủ rũ, một phái náo nhiệt ồn ào cảnh tượng.

Kỳ quái hơn chính là, rất nhiều người thế mà lại ngay trước mặt Tề Nguyên trống rỗng xuất hiện hoặc biến mất, nhìn qua đến quỷ quyệt cực điểm.

Đám người này trên đầu đồng dạng biểu hiện ra một nhóm danh tự, phần lớn là màu trắng tinh, mà vừa rồi Tiểu Vân Nhi đỉnh đầu nhan sắc là màu xanh.

Cùng họa phong bình thường Tiểu Vân Nhi so ra, người xứ khác bọn họ danh tự liền có vẻ hơi trừu tượng, ví dụ như cà chua quả chanh, manh manh tiên nữ, tuyệt thế nam nhân tốt, một viên đại địa dưa . . . . Chờ chút.

Cứ việc tuyệt đại bộ phận nhân dạng tướng mạo đều có thể nói nam thanh tú nữ đẹp, dáng người càng là cực độ tiêu chuẩn, thuộc về hoàn mỹ tỉ lệ vàng, nhưng Tề Nguyên lại cảm thấy một loại không nói ra được khó chịu cảm giác.

Cái này. . . Tình huống như thế nào?

Liền tại Tề Nguyên một mặt mộng bức thời điểm, một cái đầu bên trên đỉnh lấy "Ca chỉ là truyền thuyết" nam nhân đang theo bên này tiếp cận, chạy chạy còn thỉnh thoảng tại chỗ nhảy mấy lần, cùng hóng gió giống như.

Đi tới gần, nam nhân trên dưới quan sát Tề Nguyên vài lần, mở miệng hỏi:

"Huynh đệ, tên của ngươi như thế nào là trống không? Đến cùng là thế nào làm đến, chẳng lẽ muốn đánh một chuỗi khoảng trắng?"

Khoảng trắng?

Tề Nguyên nghe không hiểu ra sao, chính không biết nên trả lời như thế nào, liền thấy "Ca chỉ là truyền thuyết" chính mình liền xua tay, vừa cười vừa nói:

"Xem ra vẫn là bí mật bất truyền, ngươi không nói vậy coi như xong, ta gọi Vương Đại Lực, về sau liền định tại cái này trong trò chơi thường trú, chuyên trách thiết giáp chiến sĩ, chúng ta thêm cái hảo hữu a, có thời gian cùng nhau bên dưới vốn."

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên trước mắt liền xuất hiện một hàng chữ nhỏ:

Đến từ người chơi 【 ca chỉ là truyền thuyết 】 bạn tốt thân thỉnh thân thỉnh, xin hỏi ngài có phải không đồng ý: Là / không

Tề Nguyên sững sờ, bất quá hắn cũng không có lựa chọn cự tuyệt, mà là thử ở trong lòng hồi phục một cái 【 Yes 】.

Sau một khắc, tiểu tử xuất hiện lần nữa:

Ngài đã cùng người chơi 【 ca chỉ là truyền thuyết 】ID720342 trở thành bạn tốt, nhưng tại 3D tạo ra bạn tốt danh sách bên trong xem xét bạn tốt tin tức

Bạn tốt thân thỉnh thông qua về sau, "Vương Đại Lực" trên mặt lộ ra một cái sang sảng nụ cười, gật đầu nói:

"Ta muốn đi đi học, về sau trò chuyện tiếp."

"Huynh đệ chậm đã!"

Thấy đối phương có rời đi ý tứ, Tề Nguyên vội vàng đi lên giữ chặt đối phương cánh tay, hỏi:

"Ngươi nói trò chơi là có ý gì? Còn có, nơi này đến cùng là chỗ nào?"

Đối mặt cái này chẳng biết tại sao vấn đề, "Vương Đại Lực" tựa hồ ngơ ngác một chút, một mặt hồ nghi quan sát Tề Nguyên vài lần, bất quá vẫn là hồi đáp:

"Anh em, ngươi không phải là còn chưa trưởng thành a? Cái trò chơi này kêu Kiếm Tiên thiên hạ, là hư ảo công ty khai thác toàn bộ đắm chìm thức trò chơi, mới vừa khai phục liền có mấy ức người đang chơi, đến mức nơi này, là số thứ 10086 tân thủ thôn . . . ."

Nói đến đây, hắn tựa hồ nhớ tới chính mình còn phải đi học, hoảng hoảng trương trương nói ra:

"Tính toán không nói, ta lập tức bị muộn rồi . . . . ."

Ngay sau đó, "Vương Đại Lực" thân ảnh liền tại Tề Nguyên dưới mí mắt biến mất không còn tăm hơi, tựa như chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.. . . .

Nhìn qua trước mắt trống rỗng mặt đất, Tề Nguyên con mắt trợn to, sắc mặt tràn đầy khiếp sợ.

Số thứ 10086 tân thủ thôn?

Mẹ nó . . . . Đây là đem ta làm đi nơi nào?.