Chương 930: Có đại lão đồ Tân Thủ thôn !

Chương 930: Có đại lão đồ Tân Thủ thôn !

Hư ảo công ty . . . . Toàn bộ đắm chìm thức trò chơi . . . .

Liên tiếp xa lạ từ ngữ tại Tề Nguyên trong đầu va chạm, khiến cho hắn trong lúc nhất thời có chút mộng bức.

"Công tử, ngươi chạy thế nào tới nơi này, nương ta đã làm tốt cơm, mau trở về ăn cơm đi."

Liền tại hắn một mình ngây người thời điểm, liền thấy đỉnh lấy màu xanh danh tự Tiểu Vân Nhi vui sướng chạy tới, đưa tới không ít chữ trắng nam nữ nhìn chăm chú.

Nghe đến âm thanh, Tề Nguyên cấp tốc từ đang lúc mờ mịt lấy lại tinh thần, gật đầu nói:

"Ta chỉ là đi ra hít thở không khí, cái này liền trở về với ngươi."

Đến lúc này, hắn đã không sai biệt lắm có thể phân chia lam danh cùng chữ trắng khác biệt, lam danh bởi vì là cái này Hạnh Trúc thôn thôn dân, vô luận là hóa trang vẫn là ngôn hành cử chỉ đều lộ ra mười phần bình thường.

Mà trên đầu đỉnh lấy chữ trắng tỉ lệ lớn chính là Tiểu Vân Nhi trong miệng kẻ ngoại lai, so với đám kia kỳ kỳ quái quái các vị chữ trắng, hắn vẫn là càng muốn cùng các thôn dân giao tiếp.

"Đi theo ta."

Tiểu Vân Nhi không nghi ngờ gì, mỉm cười ở phía trước dẫn đường.

Bên này cảnh tượng lập tức liền đưa tới xung quanh kẻ ngoại lai chú ý, không ít người mặt lộ vẻ giật mình, chỉ vào đi theo sau Tiểu Vân Nhi Tề Nguyên nghị luận ầm ĩ nói:

"Mau nhìn, người chơi này trên đầu làm sao không biểu hiện danh tự, bật hack đi?"

"Cái này có gì có thể ngạc nhiên? Tiểu tử này đoán chừng là kẹt server bug, dùng trong suốt kiểu chữ loại hình đồ vật . . . ."

"Không đúng! NPC tại sao lại chủ động đến tìm người này, chẳng lẽ tồn tại cái gì nhiệm vụ ẩn hay sao?"

"Không có khả năng, tiến vào trò chơi phía trước ta đều nhanh đem công lược lật nát, cái này kêu Tiểu Vân Nhi NPC trên thân căn bản cũng không có nhiệm vụ . . . ."

. . . . .

Thậm chí, có chút đỉnh đầu chữ trắng người vậy mà nghênh ngang đi theo hai người sau lưng, một bộ theo sau xem náo nhiệt tư thế.

Nghe đến xung quanh thảo luận, Tề Nguyên trong lòng càng thêm nghi hoặc, bởi vì mất đi ký ức, hắn đối với những người này trong miệng xuất hiện danh từ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ấn tượng, quả thực tựa như là đang nghe Thiên thư đồng dạng.

Càng quỷ dị hơn chính là, không quản đám kia kẻ ngoại lai tiếng nói bao lớn, Tiểu Vân Nhi đều phảng phất không có nghe được, vẫn như cũ tự mình tại phía trước dẫn đường.

Rất nhanh, hai người liền đi tới một chỗ hơi có vẻ đơn sơ nhà gỗ phía trước, xa xa liền thấy một cái áo vải trâm mận tuổi trẻ thiếu phụ tại trong phòng thu xếp lấy đồ ăn.

Phát giác được có người đến, thiếu phụ quay đầu nhìn lại, thấy là Tiểu Vân Nhi về sau, trên mặt lập tức lộ ra một cái nụ cười mừng rỡ, tiếp lấy liền đối với một bên Tề Nguyên nói ra:

"Ngươi chính là ngày hôm qua rơi xuống nước công tử a? Mau vào nhà, đồ ăn đã chuẩn bị xong, ngồi đến bên dưới ăn cơm đi."

"Đa tạ nương tử chiêu đãi nồng hậu."

Đáp tạ sau đó, Tề Nguyên cũng không khách sáo, thẳng liền ngồi tại trên ghế, cầm lên một cái bánh bao bỏ vào trong miệng.

Ngay sau đó, trước mắt hắn lại một lần hiện ra một hàng chữ nhỏ:

Người chơi ăn tiếp một cái màn thầu, trước mắt thể lực giá trị +1(4/10)

Gặp người nào đó thế mà tại kinh lịch một đoạn lạ lẫm kịch bản, theo tới kẻ ngoại lai bọn họ càng thêm giật mình, càng có người nhịn không được ở ngoài cửa dò hỏi:

"Vị huynh đệ kia, ngươi đến tột cùng là thế nào làm đến? Ta đại hào đều nhanh một trăm cấp, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua hồng ngọc đại nương cái này NPC sẽ mời người chơi ăn cơm?"

Làm người này tính toán vào trong phòng thời điểm, lập tức liền bị Tiểu Vân Nhi nương nàng đánh ra:

"Nhà ta khách nhân đang dùng cơm đâu, mời ngươi đi ra!"

Nói xong, nhà gỗ cửa lớn liền bị nàng trùng điệp đóng lại, trong phòng nháy mắt liền thanh tịnh rất nhiều.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên trong lòng càng thêm chắc chắn một điểm:

Đỉnh đầu màu xanh danh tự thôn dân, còn có đỉnh đầu màu trắng danh tự kẻ ngoại lai, căn bản chính là hai loại người!

Liền tại hắn chuẩn bị hỏi mấy vấn đề thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến liên tiếp dồn dập tiếng kêu to:

"Không tốt! Có đại lão tới giết tân thủ thôn!"

"Mọi người mau trốn!"

"Quá đáng! Chỉ biết khi dễ tân nhân, lão tử liều mạng với bọn họ . . . ."

Ngay sau đó, chính là một trận tạp nhạp tiếng đánh nhau.

Nghe đến động tĩnh lớn như vậy, Tề Nguyên thần sắc hơi rét, theo bản năng nhìn thoáng qua bên cạnh Tiểu Vân Nhi mẫu nữ.

Giờ phút này, Tiểu Vân Nhi đã nhào tới mẫu thân trong ngực, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hoảng hốt.

Mắt thấy ngoài cửa tiếng la giết càng lúc càng lớn, Tề Nguyên nhíu mày, không chút do dự đẩy cửa đi ra ngoài, bước nhanh hướng về rối loạn địa phương chạy tới.

Rất nhanh, hắn liền thấy mấy cái toàn thân mặc kỳ quái áo giáp, trên đầu đỉnh lấy chữ đỏ thân ảnh tại một đám chữ trắng nhân trung đại sát đặc sát.

"A! ! Đại ca tha mạng, đừng có giết ta!"

Đối mặt những cái kia hung thần ác sát chữ đỏ người, bên trong tân thủ thôn rất nhiều trang bị đơn sơ chữ trắng người căn bản cũng không có bất luận cái gì năng lực phản kháng, nhộn nhịp kêu thảm ngã xuống đất.

"Ha ha ha! Hành hạ người mới nổ cá cảm giác chính là thoải mái, nhìn lão tử đem bọn hắn toàn bộ giết!"

"Còn có những cái kia NPC, tất cả giết chết, một tên cũng không để lại, dù sao liền qua không được bao lâu NPC liền sẽ đổi mới!"

"Để đám này tân nhân thật tốt kiến thức một chút chúng ta Bá Khí Minh thực lực, về sau nhìn thấy Bá Khí Minh chiêu bài, đều phải đàng hoàng đường vòng đi . . . ."

. . . . .

Nhe răng cười âm thanh bên trong.

Rầm rầm rầm!

Một cái thân mặc xích bào, cầm trong tay pháp trượng chữ đỏ nam tử đứng ngạo nghễ giữa không trung, trong tay pháp trượng thỉnh thoảng bắn xuống từng đạo uy lực kinh khủng hỏa cầu, không ngừng thu gặt lấy trong thôn nhân sinh mệnh.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, dưới chân gia tốc, cấp tốc từ nơi không xa bên cạnh thi thể nhặt lên một cái kiếm sắt, đem nó nằm ngang ở trước ngực, ngưng thần đề phòng.

Rất nhanh, trên bầu trời tên kia xích bào nam tử ánh mắt liền rơi vào trên người hắn, lập tức ánh mắt sáng lên:

"Không nghĩ tới nơi này còn có cái cá lọt lưới, chịu chết đi!"

Đang lúc nói chuyện, xích bào nam trong tay pháp trượng vung lên, một đoàn to lớn hỏa đạn gào thét mà xuống, hướng về Tề Nguyên oanh kích tới.

Đối mặt phô thiên cái địa hỏa cầu, Tề Nguyên con ngươi co rụt lại, theo bản năng bước chân nhanh sai, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi một kích này.

Oanh

Mãi đến to lớn hỏa quang từ phía sau vang lên, Tề Nguyên đột nhiên sắc mặt đại biến, đột nhiên hướng đằng sau nhìn.

Chỉ thấy Tiểu Vân Nhi mẫu nữ vị trí nhà gỗ đã ầm vang sụp xuống, bị lửa cháy hừng hực nuốt mất . . . . .

Nhìn qua trước mắt cảnh tượng thê thảm, ánh mắt của hắn nháy mắt liền đỏ lên, một cỗ mãnh liệt tức giận từ trong lồng ngực tuôn ra, quát to:

"Ngươi chết tiệt!"

Nói xong, hắn nắm thật chặt thiết kiếm trong tay, nhanh chân xông về trên bầu trời xích bào nam tử.

Gặp Tề Nguyên một bộ muốn liều mạng dáng dấp, danh tự đã đỏ tươi ướt át xích bào nam tử bĩu môi khinh thường, khinh miệt nói:

"Bất quá là cái một cấp nhược kê, vậy mà như thế đối lão tử nói chuyện, thật không biết chữ chết làm như thế nào viết, hôm nay không phải là không thể giết tới ngươi hạ tuyến!"

Đang lúc nói chuyện, hắn hời hợt nâng lên pháp trượng, ở trên cao nhìn xuống liên tục bắn ra mấy đạo hỏa đạn, gắt gao phong bế đối thủ tiến lên con đường.

Tề Nguyên ánh mắt ở giữa quanh quẩn lấy nồng đậm sát ý, chỉ bằng mượn một loại nào đó bản năng, lại dễ như trở bàn tay vòng qua đánh tới pháp thuật, một kiếm hướng xích bào nam tử bổ tới.

Sưu

Kèm theo kiếm quang lóe lên, xích bào nam tử thân thể nháy mắt liền bị một phân thành hai, hai bên đều đều thi thể rơi xuống trên mặt đất, phát ra hai tiếng trầm đục.

"Cái gì? !"

Giờ phút này, bao gồm mặt khác mấy cái chữ đỏ người ở bên trong, tất cả mọi người sợ ngây người, hiện trường rơi vào hoàn toàn yên tĩnh.

Đậu phộng! ! !

Một cái cầm trong tay bạch bản trang bị một cấp tiểu hào, thế mà một kiếm liền đem hơn tám mươi cấp pháp gia làm thịt rồi . . . . ..