Chương 931: Ta không có bật hack

Chương 931: Ta không có bật hack

"Người chơi đánh giết chữ đỏ tội phạm truy nã 【 vỡ vụn tâm 】 khen thưởng trung giai công đức khiến ×1(có thể bằng vào công đức khiến tiến về Tiên phủ nhận lấy tương ứng tiền thưởng) "

Liền tại vây xem các người chơi rơi vào mộng bức trạng thái thời điểm, chữ đỏ pháp gia thi thể sưu một cái liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại đầy đất đủ mọi màu sắc trang bị:

"Trung phẩm linh thạch ×1000 "

"Thánh ảnh pháp bào ×1 "

"Vượt cầu truyền tống phù ×3 "

. . . . .

Không đợi Tề Nguyên cẩn thận xem xét, bên tai liền truyền đến từng đạo giận không nhịn nổi chất vấn âm thanh:

"Tiểu tử thối, trước mặt mọi người, ngươi thế mà bật hack?"

"GM đi chết ở đâu rồi, đều có người trắng trợn bật hack, cái này còn không người quản sao?"

"Nhanh tố cáo, con hàng này hack quả thực quá bất hợp lí!"

Theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy mấy cái kia chữ đỏ người chơi khí thế hung hăng xông tới, một bộ chuẩn bị đòi hỏi thuyết pháp tư thế.

Cái gì hack?

Đối diện với mấy cái này người trách mắng, Tề Nguyên nhưng là không hiểu ra sao, chính mình lúc nào bật hack?

Bất quá gặp đám người này kẻ đến không thiện, hắn vẫn là giương lên thiết kiếm trong tay, bày ra đề phòng tư thái, trầm giọng hỏi:

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Còn có, trong miệng các ngươi nói tới hack là có ý gì?"

Tề Nguyên phiên này cử động lập tức liền bị cho rằng khiêu khích, cầm đầu chữ đỏ người chơi nháy mắt liền bị tức nổ tung, phẫn nộ quát:

"Tốt! Bật hack còn giả ngu đúng không? Lão tử liền tính trang bị bạo cũng muốn chế tài ngươi cái này hacker!"

Dứt lời, hắn liền giương lên đại khảm đao trong tay, hướng Tề Nguyên đỉnh đầu hung hăng đánh xuống.

Còn lại mấy cái tiểu đệ cũng không cam chịu yếu thế, nhộn nhịp vung vẩy vũ khí, gia nhập trận này vây công.

Quét

Đao khí hỗn tạp các loại pháp thuật, nháy mắt liền đem người nào đó hoàn toàn bao phủ, nhìn qua phô thiên cái địa, thanh thế kinh người.

Tề Nguyên vốn là đối đám này "Lạm sát kẻ vô tội" chữ đỏ không có bất kỳ cái gì hảo cảm, thấy thế cũng không khách khí, vung kiếm sắt liền nghênh đón tiếp lấy.

Bằng vào bản năng của thân thể, hắn thường thường có thể tại gần như không thể nào dưới tình huống né tránh công kích, đồng thời tốc độ cũng nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong tay thanh kia chất liệu bình thường kiếm sắt giống như linh dương móc sừng, diệu đến đỉnh phong, luôn là có thể không gì sánh được chính xác đâm về đối thủ nhược điểm.

Phốc phốc ——

Phốc phốc ——

Phốc phốc ——

Nương theo từng đóa từng đóa huyết hoa nở rộ, đám kia đẳng cấp khá cao chữ đỏ người chơi hoàn toàn không có chút nào sức chống cự, ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa liền bị chém giết hầu như không còn, hóa thành từng cỗ thi thể.

Cùng lúc đó, đại lượng vật phẩm từ trong thi thể rơi ra ngoài, trải trên mặt đất chiếu lấp lánh.

"Người chơi đánh giết chữ đỏ tội phạm truy nã 【 bá khí tiêu sái ca 】 khen thưởng cao giai công đức khiến ×1 "

"Người chơi đánh giết chữ đỏ tội phạm truy nã 【 kéo phạm pháp sao 】 khen thưởng trung giai công đức khiến ×1 "

. . . . .

Mắt thấy một loại "Chữ đỏ cao thủ" toàn bộ suy tàn, ở đây các người chơi trên mặt đã tràn đầy khiếp sợ, từng cái hai mắt đăm đăm, thần sắc ngốc trệ, nhìn hướng người nào đó ánh mắt tràn đầy kính sợ, còn có một tia ghen tị.

Ta giọt cái WOW!

Hai ba lần liền đoàn diệt một đám cao cấp người chơi, người chơi này hack cũng quá mẹ nó khoa trương a?

Nếu như chính mình có thể mua được cùng khoản, chẳng phải là trong trò chơi vô địch?

Trong lúc nhất thời, không ít manh tân kích động, rất muốn tìm Tề Nguyên hỏi thăm hack lai lịch.

Đúng lúc này, trong thôn cảnh tượng đột nhiên vặn vẹo biến ảo, thi thể trên đất cùng rơi xuống vật phẩm không hề có điềm báo trước biến mất không thấy, từng tòa bởi vì chiến đấu mà thay đổi đến thủng trăm ngàn lỗ ốc xá rực rỡ hẳn lên.

Trừ cái đó ra, nguyên bản chết đi lam danh các thôn dân cũng nhộn nhịp xuất hiện lần nữa, riêng phần mình tiến hành thông thường hoạt động, tất cả quay về nguyên dạng.

Thấy thế, Tề Nguyên theo bản năng quay đầu nhìn, lập tức liền nhìn thấy Tiểu Vân Nhi mẫu nữ nhà gỗ êm đẹp tọa lạc tại nơi đó, phảng phất vừa rồi phát sinh giết chóc bất quá là giả tạo ảo giác.

Nhìn qua trước mắt kỳ quái cảnh tượng, Tề Nguyên trong lòng cỗ kia cảm giác không chân thật càng thêm mãnh liệt, chỉ cảm thấy chính mình cùng thế giới này không hợp nhau.

Nhưng cụ thể có chỗ nào không đúng, mất đi ký ức hắn lại không nói ra được.

"Vị huynh đệ kia, mạo muội hỏi một chút, ngươi cái này hack là từ đâu mua? Ta cũng muốn một cái!"

"Cùng cầu cùng cầu! Người tốt cả đời bình an . . . . ."

Bên tai tiếng hỏi đánh gãy Tề Nguyên suy nghĩ, hắn có chút mờ mịt lắc đầu, mở miệng đáp:

"Ta không có bật hack, chỉ là đối thủ quá yếu mà thôi."

Lời vừa nói ra, xung quanh chữ trắng các người chơi đều là sững sờ, lập tức liền có người phát ra cười nhạo:

"Anh em, ngươi đây là lừa gạt quỷ đâu, ngươi mới một cấp, trên thân liền cái trang bị đều không có, không cần hack làm sao có thể nghiền ép Bá Khí Minh đám kia cao thủ?"

"Đúng rồi! Đừng giả bộ, không nói thì không nói, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, giống ngươi làm như vậy sớm muộn bị phong hào . . . ."

Tề Nguyên cũng không có phản ứng những này người chơi, tự mình hướng mới vừa rồi bị phá hủy nhà gỗ đi đến.

Không quản thế giới này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là xác nhận Tiểu Vân Nhi hai mẫu nữ an nguy.

Vừa tới đến nhà gỗ phía trước, liền thấy Tiểu Vân Nhi thanh tú động lòng người xuất hiện tại cửa ra vào, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào:

"Công tử, ngươi không phải phải ngay mặt hướng Mạc đại thúc nói cảm ơn sao? Hiện tại hắn có lẽ từ trên trấn trở về, ta dẫn ngươi đi tìm hắn đi."

Nhìn thấy đối phương cùng những thôn dân khác đồng dạng một lần nữa phục sinh, Tề Nguyên nỗi lòng lo lắng cuối cùng để xuống, gật đầu nói:

"Tốt, vậy liền làm phiền ngươi."

Tại Tiểu Vân Nhi dẫn đường bên dưới, Tề Nguyên đi tới một chỗ vị trí vắng vẻ viện lạc phía trước.

Chỗ này viện lạc hơi có vẻ rách nát, lại bị thu thập sạch sẽ, trong viện còn phơi nắng một tấm che kín miếng vá lưới đánh cá, không khí bên trong mơ hồ tràn ngập một cỗ mùi cá tanh.

Có lẽ là bởi vì quá mức vắng vẻ nguyên nhân, nơi này cũng không có những cái được gọi là người chơi tồn tại, lộ ra dị thường thanh tĩnh.

Vừa tới đến ngoài viện, liền thấy một tên thân hình cao lớn, râu quai nón nam tử trung niên say khướt nằm ở trong viện trên ghế nằm, dưới chân còn tản mát mấy cái đen nhánh vỏ chai rượu tử.

Nhìn thấy say ngã ở trong viện nam tử trung niên, Tiểu Vân Nhi khuôn mặt nhỏ nghiêm, đi lên liền nắm chặt đối phương râu, ghé vào bên tai la lớn:

"Mạc đại thúc, mau tỉnh lại, ngươi ngày hôm qua từ trong sông cứu vị công tử kia đến tìm ngươi!"

Bị cái này một trận giày vò, nam tử trung niên cuối cùng không tình nguyện mở mắt, bất mãn lầm bầm nói:

"Ngươi tiểu nha đầu này nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, không phải liền là mò người sao, có gì ghê gớm đâu. . ."

Nhìn đối phương trên đầu đỉnh lấy 【 Mạc Thiết Sơn 】 ba chữ, Tề Nguyên lễ phép tiến lên chắp tay, nói:

"Huynh đài ân cứu mạng, tại hạ ghi nhớ trong lòng, ngày sau nhất định có thâm tạ."

Nghe đến Tề Nguyên nói cảm ơn, Mạc Thiết Sơn vuốt vuốt nhập nhèm hai mắt, ánh mắt ở giữa men say cuối cùng xua tán đi mấy phần, tùy tiện nói ra:

"Tiểu huynh đệ, không cần khách khí như thế, ta tuy là kẻ thô lỗ, nhưng cũng không phải loại kia thấy chết không cứu hạng người."

Nghe vậy, Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, có chút khẩn trương chủ động đề cập nói:

"Thực không dám giấu giếm, từ khi sau khi tỉnh lại, tại hạ đối lại phía trước phát sinh sự tình ký ức hoàn toàn không có, không biết các hạ có thể hay không cung cấp một cái lúc đó chi tiết, cũng tốt để tại hạ tìm về một ít ký ức."

"Ngươi mất trí nhớ?"

Mạc Thiết Sơn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt thoáng trầm ngâm chỉ chốc lát, vừa rồi bắt đầu giải thích:

"Lão đệ ngươi là trôi đến bờ sông, bị ta dùng lưới cho mò đi ra, gặp ngươi còn có một hơi tại, liền đem ngươi mang về thôn."

"Đúng rồi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn trên dưới quan sát một cái Tề Nguyên quần áo, đột nhiên nói bổ sung:

"Lúc ấy ngươi toàn thân đều ướt đẫm, bây giờ cái này mùa đông khắc nghiệt, sợ hãi ngươi bị tươi sống chết cóng, ta liền cho ngươi tìm một thân khô ráo y phục thay đổi."

"Đến mức y phục của ngươi, bây giờ còn đang viện ta tử bên trong phơi, đang chuẩn bị hai ngày nữa đưa qua cho ngươi đâu, nhìn xem bộ y phục này, ngươi nói không chừng liền nhớ lại cái gì . . . . ."

Nói xong, hắn chỉ chỉ trong viện một kiện nửa làm không ẩm ướt, thủng trăm ngàn lỗ màu đen bào phục, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói:

"Cái này chính là của ngươi y phục, không biết là dùng cái gì vải vóc làm, quả thực cứng cỏi lạ thường, vốn nghĩ giúp ngươi may vá một cái, kết quả liền châm đều đâm không ra."

"Đa tạ!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, thần tốc đi đến phơi áo giá gỗ bên cạnh, không kịp chờ đợi cầm lấy kiện kia y phục.

Vừa mới tới tay, trước mắt liền xuất hiện một hàng chữ nhỏ:

"Âm Sát tông thánh tử chế tạo pháp bào (đã hoàn toàn tổn hại, không cách nào quần áo) "

Âm Sát tông?

Nhìn qua cái không hiểu tên quen thuộc, Tề Nguyên trên mặt nổi lên một vệt mê man.

Ngay sau đó, hắn đôi mắt ngưng lại, lập tức liền mở ra cái này pháp bào, tính toán ở phía trên tìm kiếm liên quan tới chính mình đi qua dấu vết để lại.

Rất nhanh, hắn liền tại ống tay áo chỗ sâu một cái ẩn nấp vị trí phát hiện một nhóm bắt mắt văn tự:

"Ngươi kêu Tề Nguyên, ngươi bây giờ tất cả những gì chứng kiến đều là giả tạo, muốn trở lại hiện thực, trước hết thông quan trận này trò chơi!".