Chương 932: Ngươi là lần đầu tiên chơi trò chơi SAO?

Chương 932: Ngươi là lần đầu tiên chơi trò chơi SAO?

Một hàng chữ này phía dưới, là mặt khác bốn cái bắt mắt chữ lớn:

"Không muốn thăng cấp!"

Cùng phía trên hàng chữ kia so ra, phía dưới bốn chữ hơi có vẻ qua loa, 【 cấp 】 chữ cuối cùng một bút thậm chí chỉ hoàn thành một nửa liền im bặt mà dừng, hiển nhiên viết người tại viết xuống những chữ này thời điểm ở vào một loại nào đó cực kỳ cấp bách trạng thái.

Nhìn thấy cái này hai hàng văn tự, Tề Nguyên con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt lộ ra một vệt không ức chế được kinh hãi.

Cứ việc mất đi ký ức, nhưng Tề Nguyên gần như nháy mắt liền có thể xác nhận, những này nước rửa không xong chữ viết là chính hắn dùng ngón tay viết.

Bởi vì trong câu chữ đặc biệt cho thấy nhỏ bé đường vân, cùng tay phải hắn trên ngón trỏ chỉ tay giống nhau như đúc!

Không hề nghi ngờ, cái này pháp bào bên trên chữ viết xuất từ bản thân hắn, mặc dù hắn đối với cái này căn bản liền không có nửa điểm ấn tượng.

Càng làm Tề Nguyên cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, căn cứ văn tự bên trong thuyết pháp, hắn tựa hồ bị vây ở một cái tên là trò chơi trong thế giới giả lập, muốn đi ra, nhất định phải thông quan . . . .

Có thể là, đến tột cùng nên làm như thế nào, mới có thể thông quan trận này trò chơi?

Liền tại Tề Nguyên rơi vào trầm tư thời điểm, bên tai liền truyền đến Mạc Thiết Sơn thô hào phóng khoáng âm thanh:

"Lão đệ, đã ngươi nhớ không nổi chuyện của quá khứ, trước hết ở trong thôn ở lại a, hai ngày nữa các thân thể dưỡng hảo, ta có thể dạy ngươi tại trong sông đánh cá."

"Chỉ cần học được một môn tay nghề, như thế nào đi nữa cũng không đói chết . . . ."

Sau một khắc, Tề Nguyên trước mắt liền xuất hiện một nhóm sáng loáng chữ nhỏ:

"Sinh hoạt kỹ năng giải tỏa: Bắt cá "

"Sau này người chơi có thể tại Hạnh Trúc thôn ngư dân Mạc Thiết Sơn chỗ học tập bắt cá kỹ năng "

Lúc này, Tề Nguyên cũng không có tâm tư học bắt cá, cẩn thận đem pháp bào gấp kỹ về sau, liền đối với Mạc Thiết Sơn chắp tay:

"Đa tạ Mạc đại ca nhiệt tâm tương trợ, Tề mỗ vô cùng cảm kích."

"A? Công tử, ngươi đã nhớ tới ngươi họ Tề?"

Nghe nói như thế, một bên Tiểu Vân Nhi lập tức hai mắt sáng lên, biểu lộ ở giữa tràn đầy kinh hỉ.

Tề Nguyên gật đầu mỉm cười, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Tên của ta hình như kêu Tề Nguyên, đến mức những chuyện khác, còn cần cẩn thận hồi tưởng một chút."

Mạc Thiết Sơn sang sảng cười một tiếng: "Chỉ cần có thể nhớ lại danh tự liền dễ làm, đến lúc đó có thể đi Tiên phủ tra một chút quê quán sách, nói không chừng có thể tìm tới quê hương của ngươi."

Tiên phủ?

Tề Nguyên sắc mặt ngưng lại, âm thầm nhớ kỹ cái tên này.

Từ Mạc Thiết Sơn chỗ sau khi đi ra, hắn liền thấy một cái đầu bên trên đỉnh lấy lam chữ thôn dân vội vội vàng vàng chạy tới, trong miệng nói ra:

"Vị thiếu hiệp kia, nhà ta đồng ruộng bên trong đột nhiên chạy tới một đám heo rừng, thật tốt hoa màu đều sắp bị chà đạp xong, ngươi có thể hay không giúp ta đem chúng nó cưỡng chế di dời?"

Tiếng nói vừa ra, Tề Nguyên trong tầm mắt cũng theo đó hiện ra một nhóm bắt mắt kim sắc kiểu chữ:

"Nhiệm vụ: Xua đuổi xâm lấn đồng ruộng heo rừng 0/5 "

"Hoàn thành khen thưởng: Kinh nghiệm +50, thô ráp vải mũ ×1, màn thầu ×5 "

Đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện nhiệm vụ, Tề Nguyên lập tức ngây ngẩn cả người, chợt trong lòng hơi động, không chút do dự gật đầu đáp:

"Tốt, giao cho ta đi."

Căn cứ nông hộ chỉ dẫn, hắn rất nhanh liền tìm được cái kia mảnh đã bị heo rừng tai họa đến loạn thất bát tao đồng ruộng.

Không ngoài dự đoán, trừ hắn ra, còn có người chơi khác ngay tại hồng hộc săn giết heo rừng.

Nếu như không phải heo rừng bọn họ luôn là liên tục không ngừng đổi mới đi ra  nhiệm vụ đối tượng đã sớm không đủ phân.

Ngay cả như vậy, vẫn tồn tại như cũ lấy đoạt quái hiện tượng.

Bởi vì những này người chơi đều biết rõ người nào đó là cái hacker, cũng không có cái nào đui mù tới đoạt quái, Tề Nguyên rất nhanh liền tay nâng kiếm rơi, đem một đầu heo rừng chém giết tại chỗ  nhiệm vụ tiến độ nháy mắt liền đổi mới là 1/5.

"Người chơi đánh giết một đầu cấp 3 heo rừng, kinh nghiệm +20 "

Cùng lúc đó, một cái hư ảo thanh điểm kinh nghiệm hiện lên ở Tề Nguyên trước mắt, bổ sung ước chừng một phần năm tiến độ.

Ngay sau đó, Tề Nguyên rèn sắt khi còn nóng, rất nhanh liền tru sát năm đầu heo rừng, thanh điểm kinh nghiệm cũng triệt để đầy ô, phía trên bất ngờ nhiều một cái "+" hào, đồng thời còn nhiều một cái tri kỷ đánh dấu:

"Điểm kích xác nhận phía sau người chơi có thể thăng cấp là cấp 2 (hiện nay đẳng cấp là cấp 1) "

Thăng cấp?

Nghĩ đến phía trước chính mình lưu lại cái kia bốn chữ, Tề Nguyên lập tức liền chế trụ thăng cấp xúc động, mà là lựa chọn trực tiếp tìm thôn dân giao nhiệm vụ.

Không lâu sau đó.

"Hoàn thành nhiệm vụ xua đuổi xâm lấn đồng ruộng heo rừng, kinh nghiệm +50, thô ráp vải mũ ×1, màn thầu ×5 "

Nhìn xem trong tay nháy mắt xuất hiện giống nhau thức đơn sơ cái mũ cùng 5 cái bánh bao, Tề Nguyên đã có chút phát sầu.

Hiện tại hắn đã có một kiện phá bào, một cái cái mũ, còn có năm cái bánh bao, hơn mười cái trĩu nặng công đức lệnh bài, lại thêm trong tay kiếm sắt, toàn thân mang theo một đống lớn đồ vật.

Nhưng vấn đề là, hắn nhưng bây giờ không có chứa đựng đồ vật địa phương, cũng không thể tại mọi thời khắc mang ở trên người a?

Càng làm cho hắn nghi ngờ là, những cái kia đồng dạng lĩnh xong nhiệm vụ ban thưởng các người chơi trong tay căn bản liền sẽ không xuất hiện đống đồ này . . . . .

Chuyện gì xảy ra?

Tò mò, Tề Nguyên liền kéo qua một cái tên là 【 khanh vốn manh muội 】 người chơi nữ, nghiêm trang hỏi:

"Vị cô nương này, ngươi lĩnh được nhiệm vụ ban thưởng đều để chỗ đó, vì cái gì trên người ngươi không mang thứ gì?"

Đối mặt vấn đề này, người chơi nữ lập tức chính là sững sờ, nàng hiển nhiên không có mắt thấy qua người nào đó trước đây đại sát tứ phương hùng vĩ anh tư, chỉ là biểu lộ cổ quái nhìn Tề Nguyên một cái:

"Soái ca, mặc dù ngươi trống không danh tự rất phong cách, bất quá ngươi bắt chuyện phương thức khó tránh cũng quá lúng túng a? Mặt khác, ta đã có bạn trai, đối trong trò chơi yêu qua mạng không hứng thú . . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên khóe miệng co giật, vội vàng phô bày một cái trên người một đống tạp vật, giải thích nói:

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta là thật không biết nên đem những này đồ vật để chỗ đó."

"Ngươi là lần đầu tiên chơi trò chơi sao?"

Người chơi nữ biểu lộ mang theo vài phần hoài nghi, bất quá vẫn là hồi đáp:

"Tiến vào trò chơi về sau, tất cả người chơi đều sẽ được đến một cái trữ vật bao khỏa, mặc dù ô vuông có hạn, nhưng đối với tân thủ đến nói đầy đủ, hoàn thành nhiệm vụ đồ vật sẽ tự động xuất hiện tại bao khỏa giao diện."

"Chính ngươi nghiên cứu a, ta muốn đi luyện cấp, trò chơi này tân thủ hướng dẫn vô cùng hữu hảo, ba tuổi tiểu hài nhi đều có thể rất nhanh bắt đầu . . . ."

Nói xong, nàng liền cũng không quay đầu lại quay người rời đi, lưu lại Tề Nguyên tại nguyên chỗ một mặt mờ mịt.

Bao khỏa giao diện?

Tại Tề Nguyên thị giác bên trong, trừ đã tự động ẩn giấu đi thanh điểm kinh nghiệm bên ngoài, chỉ có cái trong suốt tin tức giao diện, ngoài ra không có vật khác.

Ngắn ngủi mộng bức sau đó, hắn thử dùng các loại phương pháp gọi ra bao khỏa giao diện, kết quả toàn bộ đều không làm nên chuyện gì.

Đến cuối cùng, Tề Nguyên đành phải tiếp nhận rồi chính mình không có bao khỏa sự thật.

Vì để cho chính mình nhẹ nhõm một chút, hắn đành phải đem cái mũ đeo lên trên đầu, đồng thời dùng trường bào rách nát xem như bao khỏa, đem đồ vật toàn bộ đều cõng tại trên lưng . . . . .

Vừa rồi Tề Nguyên sở dĩ không có trực tiếp đem cái mũ này đeo lên, là vì trên đầu của hắn còn bọc lại một cái tân thủ khăn trùm đầu, lại đeo lên cái mũ liền sẽ có vẻ hơi kỳ quái.

Bây giờ để cho tiện, cũng không đoái hoài tới như vậy rất nhiều.

"Người chơi đã trang bị thô ráp vải mũ, phòng ngự +3 "

Sau một khắc, cách đó không xa liền truyền đến một tiếng bất khả tư nghị kêu sợ hãi:

"A? Tiểu tử này trên đầu làm sao có thể trang bị lượng cái mũ?".