Chương 933: Đại ca, ngài có thể nhất định muốn mang mang tiểu đệ!

Chương 933: Đại ca, ngài có thể nhất định muốn mang mang tiểu đệ!

Nghe nói như thế, người chơi khác cũng nhộn nhịp ghé mắt, nhìn đến trong ánh mắt tràn đầy lòng đầy căm phẫn:

"Đồng dạng bộ vị trang bị lại có thể đeo hai kiện, còn nói ngươi không có bật hack?"

Đón người khác quăng tới ánh mắt khác thường, Tề Nguyên trong lòng kinh ngạc càng lớn, đang chuẩn bị tìm người chơi hỏi một chút, đã thấy tin tức danh sách bên trong bạn tốt một cột đột nhiên đổi mới ra một đầu thông báo:

Ngài bạn tốt 【 ca chỉ là truyền thuyết 】 thượng tuyến, cùng hắn chào hỏi đi.

Tề Nguyên quay đầu nhìn lại, lập tức liền phát hiện "Vương Đại Lực" chưa từng lâu dài phía trước biến mất vị trí lại xuất hiện, trên đầu còn mang một cái bắt mắt bạn tốt ô biểu tượng.

Ý thức được có người quen thượng tuyến, hắn lập tức đi ngay tới, đang định hỏi ra trong lòng nghi hoặc, liền thấy "Vương Đại Lực" nhìn thấy hắn phía sau lập tức liền trợn tròn tròng mắt, cả kinh kêu lên:

"Huynh đệ, ngươi thế nào đeo lượng cái mũ, trò chơi ra BUG sao?"

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, đưa tay tháo xuống trên đầu bên ngoài một tầng vải mũ, trầm giọng hỏi:

"Trên đầu ta có thể đeo bên dưới, tự nhiên có thể đeo lượng cái mũ, có cái gì không đúng sao?"

Nói xong, hắn lại tiện tay đem vải mũ đeo ở trên đầu, toàn bộ quá trình tơ lụa trôi chảy, cũng không có cảm giác được bất luận cái gì kỳ quái địa phương.

Có thể là vì cái gì, người xung quanh ngạc nhiên như vậy?

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

"Đương nhiên không đúng!"

Vương Đại Lực miệng há lớn, vẻ mặt mang theo nồng đậm kinh ngạc:

"Mỗi người mỗi cái bộ vị chỉ có một thanh trang bị, ngươi đầu thanh trang bị rõ ràng đã trang bị tân thủ khăn trùm đầu, thế mà còn có thể lại đeo thô ráp cái mũ, đây không phải là kỳ tích là cái gì?"

Lời nói đến một nửa, Vương Đại Lực ngẩn người, chợt hai mắt lóe ánh sáng, một mặt hưng phấn nói:

"Ta hiểu được, ngươi nhất định là mở hack, không nghĩ tới trò chơi này danh xưng nắm giữ mạnh nhất trên thế giới phản hack cơ chế, thế mà còn là bị ngoại treo phá giải!"

Nói xong, hắn liền tiến tới Tề Nguyên trước mặt, thấp giọng hỏi:

"Huynh đệ, ngươi treo là chỗ nào mua? Có thể hay không cho tiểu đệ chỉ chỉ đường, chỉ cần có thể thực hiện đồng dạng công năng, giá tiền không là vấn đề!"

Bên kia, Tề Nguyên lại lâm vào càng sâu mê hoặc bên trong.

Khá lắm!

Chính mình chẳng những không có bao khỏa giao diện, thậm chí liền trang bị thuộc tính giao diện đều không có!

Đến lúc này, liền tính hắn lại thế nào tâm lớn, cũng ý thức được sự tình không thích hợp.

Nếu thế giới này thật sự là hư ảo thế giới trò chơi, như vậy người sáng tạo đem chính mình vây ở chỗ này mục đích đến tột cùng là cái gì?

Chẳng lẽ. . . Cũng chỉ là vì để cho mình thông quan trận này trò chơi?

Liền tại Tề Nguyên trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, một bên Vương Đại Lực còn tưởng rằng hắn tại bảo mật, lập tức liền làm ra một bộ lý giải vạn tuế bộ dạng, tự mình nói ra:

"Tất nhiên huynh đệ không nghĩ thấu lộ hack lai lịch, vậy coi như xong, bất quá chúng ta dù sao bạn tốt một tràng, ngài có thể nhất định muốn kéo kéo ta!"

Giờ phút này, hắn nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy nóng bỏng, hận không thể cúi đầu bái lễ.

Mặc dù bật hack loại hành vi này có chút để người trơ trẽn, nhưng tuyệt đối hữu dụng!

Đặc biệt là tại cái khác người chơi đều không có hack thời điểm, một cái duy nhất hacker quả thực chính là nhân trung long phượng, chú định sẽ tại trong trò chơi đại sát đặc sát!

Nếu như có thể trước thời hạn ôm đầu này thô chân, chẳng phải là chính mình cũng có thể đi theo bay lên?

Càng quan trọng hơn là, chính mình đi theo cái này hacker sau lưng kiếm tiện nghi, liền tính sau này bị GM phát hiện, bị phong hào cũng chỉ là bật hack người, chính hắn không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Loại chuyện tốt này, đi nơi nào tìm?

Vì để cho đại ca thu lưu chính mình, Vương Đại Lực cũng không đoái hoài tới cái gì tiết tháo, một mặt như tên trộm nói:

"Huynh đệ, căn cứ đáng tin tình báo, trường học của chúng ta mấy mỹ nữ giáo hoa đều đang chơi cái trò chơi này, cùng chúng ta vẫn là cùng một cái server."

"Ta vừa vặn cùng trong đó một cái giáo hoa là bạn học cùng lớp, ngài nếu là có hứng thú lời nói, tiểu đệ có thể hỗ trợ giới thiệu . . . ."

"Dừng lại!"

Tề Nguyên hiện tại một trán bột nhão, đối cái gọi là mỹ nữ giáo hoa không có bất kỳ cái gì hứng thú, trực tiếp liền xua tay, nghiêm mặt nói ra:

"Ngươi có thể tạm thời đi theo ta, bất quá ngươi trước tiên cần phải nói cho ta một chút trò chơi này là chuyện gì xảy ra, còn có, đừng có lại nâng hack sự tình, ta căn bản cũng không có bật hack."

Nghe nói như thế, Vương Đại Lực lập tức hết sức vui mừng, liên tục không ngừng nhẹ gật đầu, bắn liên thanh giống như mở miệng tự thuật nói:

" « Kiếm Tiên thế giới » là hiện nay trên thị trường nóng nảy nhất trò chơi, có một không hai, hiện tại hư ảo cabin trò chơi giá cả đều bị xào đến mấy chục vạn đồng liên bang giá trên trời."

"Nếu như không phải ta dùng nửa năm tiền sinh hoạt xông tới thủ phát, đem ta đi bán ta cũng mua không nổi."

"Trò chơi này chủ đánh một cái cực độ chân thật, sau khi tiến vào có khả năng thông qua lịch luyện thu hoạch các loại tu tiên công pháp cùng trang bị, chức nghiệp phân chia cũng không phải thường đơn giản, theo thứ tự là chiến sĩ, kiếm khách, thích khách, thuật sĩ cùng Ngự Thú Sư."

"Đương nhiên, mỗi cái chức nghiệp còn có rất nhiều chi nhánh, có thể tùy ý lựa chọn dưỡng thành phương hướng, đến mức trận doanh . . . ."

Vương Đại Lực dừng một chút, chỉ vào trước mắt tân thủ thôn, tiếp tục giải thích nói:

"Lại lần nữa tay thôn bắt đầu, tất cả người chơi đều sẽ tự động gia nhập Tiên phủ trận doanh, đối kháng hắc ám xâm lấn."

"Nghe nói cuối cùng đại BOSS Hỗn Độn Ma Thần La Hầu sức chiến đấu cực độ biến thái, từ trò chơi sáng lập ngày đến bây giờ, từ trước đến nay đều không có ai đánh bại qua hắn."

Hỗn Độn Ma Thần La Hầu?

Nghe đến cái danh hiệu này, Tề Nguyên chỉ cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng không quản hắn làm sao hồi ức, lại luôn là nghĩ không ra.

Bên kia, Vương Đại Lực phảng phất được mở ra máy hát, càng nói càng là hưng phấn:

"Nghe nói trước đây không lâu, danh xưng đệ nhất thiên hạ bang hội Thiên Địa Hội tiến đến khiêu chiến Hỗn Độn Ma Thần La Hầu, kết quả bị đại BOSS tùy tiện đoàn diệt, Thiên Địa Hội Tổng đà chủ trên người cực phẩm trang bị bạo đầy đất, đừng đề cập nhiều thảm."

"Sau trận chiến này, toàn bộ server chiến lực đệ nhất Thiên Địa Hội Tổng đà chủ liền rốt cuộc không có lên dây qua, tựa hồ trong lòng bụi ý lạnh phía dưới bỏ game."

Nghe vậy, Tề Nguyên con ngươi hơi co lại, theo bản năng hỏi:

"Vậy ngươi có biết hay không, Thiên Địa Hội Tổng đà chủ tên gọi là gì?"

"Danh tự?"

Vương Đại Lực gãi gãi đầu, nhíu mày suy nghĩ một trận, cuối cùng toàn thân chấn động, ngẩng đầu nhìn một cái người nào đó trống rỗng đỉnh đầu, nói ra:

"Nghe nói Thiên Địa Hội Tổng đà chủ vừa mới bắt đầu thời điểm danh tự cũng là trống không, về sau dùng một tấm đổi tên thẻ, đổi thành nguyên. . . Nguyên cái gì tới, đúng, Nguyên Vũ Tiên Quân!"

Đang lúc nói chuyện, hắn ánh mắt lóe ánh sáng, trong giọng nói mang theo sâu sắc ghen tị:

"Trách không được có thể trở thành hô phong hoán vũ đại nhân vật, chỉ riêng danh tự liền vận giáp trụ, sửa mũ mão trước khi ra trận khí bá khí ầm ầm, đáng tiếc vẫn là bị cuối cùng BOSS cho giáo dục."

"Hiện tại gần như tất cả người chơi đều cho rằng, đây là hư ảo công ty cố ý hành động, đem Hỗn Độn Ma Thần La Hầu thiết lập được không có thể chiến thắng vô địch tồn tại, tránh cho thật sự có người chơi thông quan . . . . ."

Liên tiếp đã lạ lẫm lại quen thuộc từ ngữ để Tề Nguyên nghe có chút tâm thần hoảng hốt, bất quá hắn hiện tại đã không sai biệt lắm quen thuộc loại này bị vô tận bí ẩn bao phủ cảm giác, rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc, mặt không thay đổi nói ra:

"Tân thủ thôn xung quanh tối cường BOSS ở đâu, ngươi bây giờ liền mang ta tới tìm nó."

Nghe nói như thế, Vương Đại Lực lập tức liền giật nảy mình, hiển nhiên không ngờ tới người nào đó thế mà tại cấp 1 thời điểm trực tiếp đơn quét BOSS.

Bất quá liên tưởng đến đối phương là cái hacker, hắn ngược lại cũng không có quá mức ngạc nhiên, ngược lại kích động nói:

"Tân thủ thôn tối cường BOSS là một đầu địa sát ma viên, tiểu đệ cái này liền dẫn ngươi đi làm nó!".