Chương 934: Tuyệt đối chém giết, người trúng hẳn phải chết

Chương 934: Tuyệt đối chém giết, người trúng hẳn phải chết

Không lâu sau đó.

Ầm

Địa Sát Ma Viên thân thể khổng lồ ầm vang sụp đổ, tuôn ra đầy đất đủ mọi màu sắc trang bị vật phẩm, Tề Nguyên nhìn qua trước mắt rơi xuống đầy đất vật phẩm, nhưng trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Trải qua vừa rồi trận này không hề nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu, hắn càng thêm ý thức được thế giới này chỗ cổ quái.

So sánh với người chơi khác, chính mình tựa hồ cũng không cần thăng cấp liền có thể tùy tiện chém giết một đầu thực lực cường đại BOSS, bằng vào vẻn vẹn cỗ thân thể này một loại nào đó bản năng, phảng phất sự tình vốn là bởi vì nên như vậy.

Càng quỷ dị chính là, hắn cái này cái gọi là "Người chơi" thậm chí đều không có cách nào hạ tuyến không chơi . . . . .

Nếu như đem thế giới cho rằng một trò chơi lời nói, như vậy cái trò chơi này khó tránh cũng quá mức đơn giản nhàm chán, chính mình quả thực tựa như là mở máy gian lận đồng dạng.

Cứ việc Tề Nguyên hiện tại tích lũy điểm kinh nghiệm đầy đủ thăng cái cấp mười cấp tám, nhưng thăng cấp mục đích vốn chính là mạnh lên, hắn không cần thăng cấp liền đã rất mạnh, tựa hồ cũng không có thăng cấp cần phải.

Nếu không phải trước thời hạn nhận qua nhắc nhở, nói không chừng Tề Nguyên sẽ thử một chút tiến hành thăng cấp, mà bây giờ, hắn đương nhiên sẽ không tiện tay đến đi điểm thăng cấp nút bấm.

Chính vì vậy, cỗ này cùng xung quanh cách ly cảm giác cũng càng thêm mãnh liệt, cảm giác tựa như là kẻ ngoại lai xâm nhập một cái bị người khác tỉ mỉ biên chế huyễn cảnh . . . . .

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, bên tai liền truyền đến Vương Đại Lực kích động vạn phần âm thanh:

"Không hổ là lão đại, một kiếm chỉ giây lát giết Địa Sát Ma Viên, quả nhiên lợi hại."

"Ha ha, thế mà còn tuôn ra một kiện màu tím trang bị, lần này chúng ta phát đạt!"

Vương Đại Lực cực độ thanh âm hưng phấn nháy mắt liền đánh gãy Tề Nguyên suy nghĩ, hắn hít một hơi thật sâu, đi lên đem đối phương trong miệng nói kiện kia chiếc nhẫn màu tím nhặt lên.

"Tinh Hoàng Giới (Truyền Kỳ cấp)+1  đẳng cấp yêu cầu là cấp 8, trang bị phía sau công kích +20, bạo kích +10% bạo tổn thương +25% hiệu quả đặc biệt:2% tỉ lệ phát động tất sát nhất kích, hiệu quả phát động phía sau đối mục tiêu tiến hành tuyệt đối chém giết, người trúng hẳn phải chết "

Nhìn xem trong tay chiếc nhẫn màu tím, Tề Nguyên nhíu mày, tính toán đem nó đeo vào trên ngón tay, nhưng mà bất luận hắn làm sao thao tác, đều không có cách nào đem chiếc nhẫn đeo lên, tựa như là chiếc nhẫn bên ngoài được cho thêm một tầng kết giới.

"Trước mắt người chơi cấp bậc chưa đủ, mời thăng cấp sau lại đeo "

Nhận đến tin tức nhắc nhở về sau, Tề Nguyên lập tức liền từ bỏ đem chiếc nhẫn đeo lên suy nghĩ, mà là đem Tinh Hoàng Giới bỏ vào trong ngực.

Hắn hiện tại cũng không tính thăng cấp, bởi vậy kiện trang bị này tạm thời không có một chút tác dụng, sở dĩ lựa chọn lưu lại, bất quá là đối chiếc nhẫn hiệu quả đặc biệt cảm thấy hiếu kỳ, chuẩn bị có thời gian nghiên cứu một chút.

Đến mức trên đất những cái kia rách nát, hắn căn bản cũng không có mảy may hứng thú, trực tiếp để Vương Đại Lực thu lại, đem mới thu tiểu đệ hưng phấn quá sức, còn kém tại chỗ quỳ xuống đất nhận nghĩa phụ.

Liền tại Tề Nguyên chuẩn bị xuất chinh kế tiếp BOSS thời điểm, đột nhiên con mắt trợn to, trên mặt lộ ra một vệt kinh hãi.

Cách đó không xa, một mảnh bị chiến đấu mới vừa rồi dư âm đánh xuống lá cây cũng không có bay xuống trên mặt đất, mà là tại trên mặt đất không ngừng xoay một vòng, tựa như là không bao giờ ngừng nghỉ con quay đồng dạng.

Nhìn thấy cái này vi phạm vật lý thường thức một màn, Tề Nguyên bước nhanh đi đến miếng lá cây này trước mặt, không đợi hắn dùng tay đụng vào, miếng lá cây này liền thình thịch vỡ vụn, hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán không thấy.

"Ra BUG, xem ra hư ảo công ty lập trình viên cũng không phải thần a, bất quá so sánh mặt khác trò chơi, trò chơi này quả thực chính là nghiền ép tồn tại. . ."

Một bên, Vương Đại Lực nhếch miệng, tựa hồ đối với loại tràng diện này không cảm thấy kinh ngạc.

Trải qua phía trước một phen phổ cập khoa học, Tề Nguyên hiện tại đã có thể lý giải đối phương trong miệng BUG là có ý gì, nhưng hắn lại cũng không cho rằng chỉ bằng vào BUG liền có thể giải thích trước mắt xuất hiện tất cả vấn đề.

Mặc dù trong lòng có một cái ý nghĩ, nhưng hắn chưa từng có tại xoắn xuýt chuyện này, mà là chuẩn bị trong thời gian ngắn nhất nhanh thông trò chơi, mãi đến gặp phải đánh không lại BOSS mới thôi . . . . .

Tiếp xuống, Tề Nguyên liền mang Vương Đại Lực một đường quét ngang, chém giết cái này đến cái khác BOSS, bất quá ba, bốn tiếng, liền đã góp nhặt hơn mười kiện màu tím trang bị, bao gồm một cái hi hữu cấp bậc ám kim sắc trường kiếm.

Tới đối đầu, theo BOSS độ khó càng ngày càng cao, có thậm chí còn bổ sung đủ kiểu làm người buồn nôn quy tắc hạn chế, Tề Nguyên đánh nhau cũng càng ngày càng cố hết sức, làm không được giống vừa mới bắt đầu nhẹ nhàng như vậy miểu sát.

Thậm chí đến cuối cùng, hắn trọn vẹn hao tốn nửa giờ, mới đem BOSS cho mài chết.

Cứ việc thu được không ít trang bị, bởi vì đẳng cấp hạn chế, Tề Nguyên cũng không có biện pháp sử dụng những trang bị này, mãi đến vừa rồi BOSS tuôn ra một tấm đặc thù quyển trục.

"Không hạn chế quyển trục +1, sử dụng cuốn này trục về sau, có thể giải trừ bỏ tùy ý vật phẩm sử dụng đẳng cấp hạn chế "

Suy tư một lát, hắn cũng không có đem tấm này quyển trục tiêu hao tại hi hữu trên trường kiếm, mà là đem nó đút cho Tinh Hoàng Giới.

"Người chơi trang bị Tinh Hoàng Giới, công kích +20, bạo kích +10% bạo tổn thương +25% thu hoạch được 2% chém giết hiệu quả "

Nhìn qua trước mắt cái tin này, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, trong lòng đột nhiên dâng lên một cái ý niệm kỳ quái:

Chính mình cũng không có đeo trang bị hạn chế, chỉ cần ngón tay có thể đeo bên dưới, liền có thể trang bị nhiều kiện chiếc nhẫn.

Nếu như đồng thời đeo lên năm mươi cái Tinh Hoàng Giới, chẳng lẽ có thể đem chém giết hiệu quả đến tăng lên tới 100%?

Đến lúc đó, cho dù là được xưng là vô địch cuối cùng BOSS Hỗn Độn Ma Thần, cũng phải bị chính mình một kích miểu sát đi.. . . .

Nghĩ tới đây, hắn liền tại Vương Đại Lực không gì sánh được kinh ngạc trong ánh mắt, lại lần nữa đi đơn quét cái kia tuôn ra không hạn chế quyển trục BOSS.

Cùng lúc đó, một cái cấp 1 tân nhân bằng vào hack thần cản giết thần, quét ngang các loại phó bản sự tích cũng dần dần ở người chơi bên trong lưu truyền ra đến, đã dẫn phát không ít quan tâm.

Đương nhiên, trong trò chơi chân chính cao giai người chơi gần như toàn bộ đều tụ tập tại Tiên giới bản đồ, bởi vì thời gian ngắn ngủi, Tề Nguyên hacker xưng hô chỉ là lưu truyền tại nhân gian đám kia newbie người chơi ở giữa, còn không có lưu truyền đến Tiên giới.

. . . . .

Không biết qua bao lâu, Tề Nguyên mới lại lần nữa quét đến một tấm không hạn chế quyển trục, ngay sau đó, trước mắt hắn hình ảnh một trận hư ảo, từ nơi này phó bản bên trong truyền tống đi ra.

Trừ quyển trục bên ngoài, hắn còn cần trở về tìm tân thủ thôn Địa Sát Ma Viên quét ra một cái Tinh Hoàng Giới, sau đó triệt để xác nhận phía trước phỏng đoán.

Ra phó bản về sau, không đợi hắn tìm kiếm Vương Đại Lực vết tích, liền thấy một đám bảo quang lấp lánh, trang bị phát sáng mắt mù cao giai người chơi khí thế hung hăng xông tới.

"Ngươi chính là cái kia công nhiên bật hack mới . . . . ."

Cầm đầu người chơi một mặt khinh thường hất cằm lên, đang chuẩn bị nói chút cái gì, sau một khắc liền sững sờ ở tại chỗ, biểu lộ kinh ngạc phảng phất như là thấy quỷ.

"Nguyên Vũ, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không phải bỏ game sao? Làm sao đột nhiên lại trở về?"

Nói xong, hắn tự mình nhẹ gật đầu, một mặt chắc chắn nói:

"Nguyên Vũ, ta đã sớm biết ngươi là bật hack hacker, hiện tại cuối cùng nhịn không được lộ tẩy đi?"

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, hơi kinh ngạc mà hỏi:

"Ngươi biết ta?"

Đối phương đầy mặt kinh nghi bất định nhìn từ trên xuống dưới Tề Nguyên, biểu lộ ở giữa mơ hồ mang theo vài phần kiêng kị, trầm giọng nói:

"Cái trò chơi này tướng mạo ngũ quan là thông qua khuôn mặt quét hình tự động tạo ra, người chơi chỉ có thể điều khiển tinh vi không cao hơn 20%% trừ phi ngươi có thể tìm tới một cái tại trong hiện thực cùng Nguyên Vũ cực độ tương tự người để thay thế, nếu không không có khả năng giả mạo người kia."

"Càng quan trọng hơn là, tên kia lúc bắt đầu giống như ngươi không có danh tự cùng ID, 【 Nguyên Vũ Tiên Quân 】 danh tự là dùng đổi tên quyển trục sửa chữa qua!"

Tề Nguyên mặt lộ kinh hãi, trong lúc nhất thời có chút mộng bức.

A

Ta chính là cái kia đã từng bị cuối cùng BOSS đau ngược một trận Thiên Địa Hội Tổng đà chủ?.