Chương 935: Dùng tất Sát tới đối phó vô địch!

Chương 935: Dùng tất Sát tới đối phó vô địch!

Thì ra là thế!

Mặc dù không biết kỹ càng quá trình, nhưng Tề Nguyên đã không sai biệt lắm vuốt trong một ít tiền căn hậu quả.

Lại lần nữa tay thôn tỉnh lại phía trước, chính mình liền đã qua thử nghiệm thông quan qua một lần, kết quả cũng không phải thường rõ ràng, đó chính là thất bại!

Thất bại hậu quả chính là mất đi phía trước toàn bộ ký ức, đồng thời trống rỗng toàn thân đẳng cấp cùng trang bị, một lần nữa về tới nguyên điểm.

Bởi vậy, phía trước chính mình mới sẽ tại kiện kia thánh tử pháp bào bên trên lưu lại hai đoạn liên quan tới thế giới này mấu chốt tình báo.

Trừ cường điệu tất cả đều là giả tạo bên ngoài, trọng yếu nhất một đầu tin tức, chính là câu kia không muốn thăng cấp nhắc nhở.

Nói cách khác, lần trước thất bại nguyên nhân rất có thể cũng là bởi vì chính mình lựa chọn thăng cấp . . . . .

Đang lúc Tề Nguyên ngây người thời điểm, mấy cái kia rõ ràng là cao cấp người chơi gia hỏa liếc nhau, cũng không có lựa chọn động thủ, mà là lặng yên không tiếng động truyền tống rời đi, tựa hồ đối với Thiên Địa Hội thế lực có chút kiêng kị.

Bên kia, nghe đến song phương đối thoại, không biết từ chỗ nào xuất hiện Vương Đại Lực tựa hồ bị dọa choáng váng, nhìn hướng người nào đó trong ánh mắt tràn đầy sùng bái, trong miệng cảm thán nói:

"Lão đại, không nghĩ tới ngươi chính là đã từng toàn bộ server đệ nhất cao thủ Nguyên Vũ Tiên Quân, trách không được ngươi trực tiếp bật hack đâu, hư ảo công ty đem cuối cùng BOSS chiến độ khó thiết lập như vậy biến thái, căn bản liền nghĩ để người chơi thông quan."

"Tất nhiên là bọn họ trước không làm người, ngươi bật hack cũng không thể quở trách nhiều, chỉ có dùng ma pháp mới có thể đánh bại ma pháp  chờ ngươi đem cuối cùng BOSS xử lý, nhìn hư ảo công ty đám kia si ngốc trù hoạch nói thế nào . . . . ."

Nói được nửa câu, Vương Đại Lực đột nhiên dừng lại, đầy mặt hoảng sợ nhìn hướng một cái phương hướng, cả kinh kêu lên:

"Lão đại mau nhìn, lớp chúng ta giáo hoa đến rồi!"

Cái này âm thanh hô to đem Tề Nguyên giật nảy mình, theo xung quanh các người chơi ánh mắt nhìn, liền thấy một đạo váy trắng bồng bềnh yểu điệu thân ảnh từ từ đằng xa cấp tốc tới gần.

Nữ tử mặc một bộ xa hoa lãng phí lộng lẫy váy liền áo, tóc dài hất lên nhẹ, phối hợp với cỗ kia tươi đẹp xuất trần khí chất, cho dù tại tràn đầy tuấn nam tịnh nữ người chơi bên trong, cũng thuộc về hạc giữa bầy gà tuyệt sắc mỹ nữ.

Căn cứ quy tắc của trò chơi, người chơi ngũ quan khuôn mặt là căn cứ trong hiện thực chân thực tướng mạo quét hình đi ra, nhiều nhất chỉ cho phép người chơi hơi mỹ hóa một cái, điều chỉnh kém giá trị không thể vượt qua 20% càng không khả năng xuất hiện thay đổi giới tính vấn đề.

Ý vị này, trong hiện thực nữ nhân xấu xí lại thế nào bóp mặt cũng chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới người bình thường tiêu chuẩn.

Mà trong trò chơi 100 điểm mỹ nữ, cho dù đặt ở trong hiện thực cũng tuyệt không có khả năng thấp hơn 80 phân.

Nhìn thấy đối phương nháy mắt, Tề Nguyên hơi có chút hoảng hốt.

Khuôn mặt này, tựa hồ rất quen mắt!

Tần Lăng Tuyết.

Nhìn thấy nữ tử trên đầu đỉnh lấy một nhóm danh tự, hắn con ngươi hơi co lại, liền tim đập cũng nhịn không được tăng nhanh mấy phần.

Liền tại Tề Nguyên thần sắc mờ mịt thời điểm, cái này tên là Tần Lăng Tuyết cao giai người chơi nữ đã trực tiếp đi tới trước mặt hắn, đi lên liền khoác lên cánh tay của hắn, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo nụ cười ôn nhu:

"Phu quân, ta rốt cuộc tìm được ngươi."

Thấy cảnh này, ở đây các người chơi lập tức một mảnh xôn xao nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt viết đầy ước ao ghen tị.

Vương Đại Lực càng là trừng lớn hai mắt, một mặt khó có thể tin:

"Lão đại, ngươi thế mà đem chúng ta ban giáo hoa nữ thần Tần Lăng Tuyết cho ngâm? !"

Trong giọng nói, rõ ràng mang theo vài phần đau đến không muốn sống.

Phu quân?

Tề Nguyên trong lòng đồng dạng khiếp sợ, vị mỹ nữ kia là ai, tại sao lại đối với chính mình thân thiết như vậy?

Hắn vừa định mở miệng nói cái gì, Tần Lăng Tuyết lại trước một bước nói ra:

"Phu quân, Hỗn Độn Ma Thần La Hầu vốn chính là trong trò chơi tuyệt đối vô địch tồn tại, ngươi thua ở hắn trên tay rất bình thường, đừng lại ép buộc chính mình."

Nói xong, nàng đưa ra đầu ngón tay, nhẹ nhàng nắm chặt Tề Nguyên bàn tay, biểu lộ ở giữa tràn đầy nhu tình mật ý:

"Không quản ngươi có phải hay không cái thứ nhất thông quan tối cường người chơi, ta đều sẽ bồi ngươi ở bên người . . . . ."

Không đúng!

Nhìn qua trước mắt thùy mị như nước phiên bản hiện đại "Tần Lăng Tuyết" Tề Nguyên lại không hiểu cảm nhận được một cỗ mãnh liệt cảm giác không ổn, hình như có chỗ nào không đúng sức lực.

Tựa hồ tại hắn trong tiềm thức, chân chính Tần Lăng Tuyết đồng thời hẳn là hiện tại cái dạng này.

Đang lúc Tề Nguyên không nghĩ ra thời điểm, trước mắt không gian đột nhiên hiện ra một vệt ánh sáng hà, từ trong đi ra một đạo vừa quen thuộc lại vừa xa lạ bóng hình xinh đẹp.

Váy xếp nếp, buộc đuôi ngựa đôi, phối hợp với tấm kia tinh xảo tú mỹ khuôn mặt, hiển nhiên một cái thiên kiều bá mị mỹ nữ học tỷ.

Bạch Tích Nhu?

Nhìn người tới danh tự, Tề Nguyên miệng há lớn, trong lòng cỗ kia quái dị cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, "Bạch Tích Nhu" liền mười phần tự nhiên khoác lên hắn mặt khác một cánh tay, cười nói tự nhiên nói:

"Phu quân, ta hình như tới chậm đây."

Bên kia, Vương Đại Lực đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh, kêu thảm nói ra:

"Lão đại, ngươi lại đem trường học của chúng ta xinh đẹp nhất hai cái mỹ nữ giáo hoa đồng thời đuổi tới tay, mà còn hai người bọn họ còn có thể hòa hợp ở chung, cái này không khoa học a!"

Cảm nhận được hai tay truyền đến mềm mại xúc cảm, Tề Nguyên lại không có lý do một trận khiếp sợ, cấp tốc đem cánh tay từ hai cái giáo hoa trong ngực rút ra, trầm giọng hỏi:

"Tất nhiên nơi này là thế giới trò chơi, vậy các ngươi biết ta tại trong hiện thực là ai chăng?"

"Ngươi sẽ không bị cuối cùng BOSS cho đánh mất trí nhớ đi?"

"Bạch Tích Nhu" hé miệng cười một tiếng, giống như hồi đáp:

"Ngươi kêu Tề Nguyên, là đại hoa học viện sinh viên năm ba, đồng thời còn là server tối cường bang hội Thiên Địa Hội Tổng đà chủ . . . . Có muốn hay không ta dẫn ngươi đi gặp ngươi một chút đám kia thủ hạ?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên há to miệng, lại không biết nên nói cái gì, trong đầu càng thêm hồ đồ.

Bất quá vô luận như thế nào, hắn đều phải thông qua trận này trò chơi, nếu không vĩnh viễn cũng không rõ ràng chân tướng.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, trong lòng đã có quyết đoán, đối với hai nữ nói ra:

"Ngươi nói ta nắm giữ lấy server bên trong tối cường bang hội, như vậy có thể hay không trong thời gian ngắn nhất giúp ta thu thập được bốn mươi tám trương không hạn chế quyển trục, mặt khác . . . . Lại thêm năm mươi cái truyền kỳ đẳng cấp Tinh Hoàng Giới?"

"Ngươi muốn cái này làm cái gì?"

Hai nữ hơi sững sờ, sắc mặt hơi nghi hoặc một chút, "Tần Lăng Tuyết" càng là nhắc nhở:

"Tinh Hoàng Giới kèm theo đặc hiệu mặc dù rất mạnh, nhưng mỗi người chỉ có thể trang bị một cái, chiếc nhẫn bản thân thuộc tính cũng thấp đáng thương."

"Cuối cùng BOSS khoảng chừng hơn mười loại hình thái, liên tục phát động hơn mười lần phải giết đặc hiệu mới có thể đem hắn triệt để chém giết, ngươi cũng không thể cược như vậy nhỏ bé xác suất a?"

Nàng ý tứ đã rất rõ ràng, Tinh Hoàng Giới phát động phải giết hiệu quả tỉ lệ là 2% liên tục phát động hơn mười lần 2% xác suất, so trúng xổ số còn khó hơn vô số lần!

Nghe vậy, Tề Nguyên không chút nào dao động nhẹ gật đầu, ngữ khí nói nghiêm túc:

"Chỉ để ý tìm là được rồi, bởi vì các ngươi đều nói cuối cùng BOSS là vô địch, vậy ta liền dùng phải giết tới đối phó vô địch!".