Chương 936: Nuôi lớn hình khuyển không cái chốt dây thừng là không?

Chương 936: Nuôi lớn hình khuyển không cái chốt dây thừng là không?

Thiên Địa Hội xem như server đứng đầu bang hội, thu thập vật phẩm hiệu suất tự nhiên cũng nhanh kinh người.

Không bao lâu, Tề Nguyên điểm danh yêu cầu không hạn chế quyển trục cùng Tinh Hoàng Giới liền bị toàn bộ đưa đến trong tay hắn.

Ngay sau đó, hắn liền tại người xung quanh cực độ trong ánh mắt kinh ngạc, đem năm mươi cái không có đẳng cấp yêu cầu Tinh Hoàng Giới từng cái cái đeo trên ngón tay.

Nhìn qua Tề Nguyên trên tay rậm rạp chằng chịt chiếc nhẫn, lần lượt chạy đến xem náo nhiệt các người chơi cả kinh cái cằm đều nhanh rớt xuống, nghị luận ầm ĩ nói:

"Đậu phộng! Người này vì cái gì có thể đồng thời trang bị nhiều như thế chiếc nhẫn?"

"Loại này hack cũng quá mẹ nó trâu bò đi? Không nhận thanh trang bị hạn chế, duy nhất một lần đeo nhiều như thế trang bị, chẳng phải là vô địch?"

"Ta hiểu được! Một cái Tinh Hoàng Giới có thể gia tăng 2% chém giết hiệu quả, như vậy 50 cái Tinh Hoàng Giới mang theo trên tay, chém giết hiệu quả liền sẽ trở thành 100% không hổ là Thiên Địa Hội lão đại, quả nhiên cơ trí!"

"100% phải giết tỉ lệ, tuyệt đối có thể giết chết cuối cùng BOSS!"

. . .

Một mảnh ầm ĩ bên trong, rất nhanh liền có người chơi phát hiện dị thường, nhịn không được cả kinh kêu lên:

"Các ngươi mau nhìn, Tinh Hoàng Giới thuộc tính thay đổi, phải giết đặc hiệu phía sau nhiều một cái 【 duy nhất đặc hiệu 】 hậu tố!"

"Nói cách khác, cái này đặc hiệu không cách nào điệp gia sử dụng, không quản hắn trang bị lại nhiều Tinh Hoàng Giới, chém giết hiệu quả vẫn như cũ sẽ duy trì tại 2%!"

"Xem ra là hư ảo công ty phát hiện cái này BUG, một lần nữa sửa đổi Tinh Hoàng Giới thuộc tính!"

"Hack vô dụng!"

Lời vừa nói ra, ở đây các người chơi nhộn nhịp hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt mang theo vài phần đáng tiếc, còn có một tia trào phúng:

"Xem ra tiểu tử này ý nghĩ không thể thực hiện được, lần này mắt trợn tròn đi?"

"Ta đã nói rồi! Người chơi liền xem như bật hack, cũng không có khả năng đối kháng trò chơi người quản lý, hắn sở dĩ không có bị phong hào, đoán chừng là bởi vì lần trước thua quá thảm, trò chơi vận doanh thương hại hắn mà thôi . . . ."

Bên kia, "Tần Lăng Tuyết" cùng "Bạch Tích Nhu" hai nữ thì là đầy mặt lo lắng nhìn về phía Tề Nguyên, tận tình khuyên nhủ nói:

"Phu quân, ngươi không nên xúc động, cuối cùng BOSS tuyệt không phải chúng ta hiện tại có thể khiêu chiến, cùng hắn đi qua chịu chết, không bằng trước tỉnh táo một chút  chờ ngày sau tập hợp lại, nói không chừng liền có thể xuất hiện chuyển cơ."

"Bạch tỷ tỷ nói không sai, bất quá là một trò chơi mà thôi, ngươi không cần tiếp tục sính cường rồi . . . ."

Đối mặt xung quanh nghị luận cùng khuyên bảo, Tề Nguyên nhưng là nhếch miệng lên, không nhanh không chậm đem ngón tay hơn vài chục cái Tinh Hoàng Giới từng cái gỡ xuống, chỉ còn lại một cái, đồng thời mặt không đổi sắc nói ra:

"Chơi như vậy đúng không, lão tử mà lại cũng không tin cái này tà!"

Đón lấy, hắn đưa tay lung lay trên ngón tay viên kia Tinh Hoàng Giới, hời hợt nói:

"Có cái này cái Tinh Hoàng Giới là đủ rồi, ai nói 2% phải giết tỉ lệ liền không đánh bại được Hỗn Độn Ma Thần? Ta Tề mỗ nhân vận khí từ trước đến nay không sai, chỉ cần mỗi lần đều có thể phát động phải giết,2% cùng 100% không có gì khác nhau!"

Gặp hắn bộ này tràn đầy tự tin dáng dấp, một bên vây xem các người chơi đều dùng một loại nhìn đồ đần biểu lộ nhìn xem Tề Nguyên, lắc đầu cười nhạo nói:

"Người này sợ là được mất tâm điên rồi đi,2% cùng 100% làm sao lại đồng dạng?"

"Trả lại kiếm kiếm phát động đâu, trong mộng cái gì đều có, liền xem như nữ thần may mắn thân nhi tử, cũng không có khả năng may mắn đến trình độ này a?"

"Đúng rồi! Căn cứ trò chơi này nước tiểu tính, hắn phàm là có thể phát động một lần, lão tử danh tự viết ngược lại!"

"Đừng quên người này hiện tại mới cấp 1, hack cũng bị GM cho hạn chế, đừng đến lúc đó nếu là liền La Hầu mặt cũng không thấy, bị Ma cung chó giữ nhà đập phát chết luôn, vậy coi như khó chịu . . . . ."

Đối với các người chơi trào phúng, Tề Nguyên căn bản liền không hứng thú phản ứng, mà là đưa tay nặn nặn hai nữ gương mặt xinh đẹp, tiêu sái nói ra:

"Đi thôi, mang ta đi chiếu cố vị kia cuối cùng BOSS, lần này không cần bất luận kẻ nào hỗ trợ, ta muốn đơn quét!"

. . .

Rất nhanh, người nào đó muốn lần nữa khiêu chiến Hỗn Độn Ma Thần thông tin liền oanh động toàn bộ server, đại lượng người chơi tụ tập tại Ma cung phó bản phía trước trên quảng trường, đồng thời mở ra quan chiến hình thức, tràn đầy phấn khởi cùng đợi trò hay trình diễn.

Vạn chúng chú mục phía dưới, trong tay Tề Nguyên xách theo một cái làm ẩu tân thủ kiếm sắt, thản nhiên đi vào nguy nga rộng lớn Ma cung cửa lớn.

Mới vừa bước vào cửa lớn, trước mắt nháy mắt liền tối xuống, cuồn cuộn ma vụ ở giữa, mơ hồ lộ ra một đầu tĩnh mịch hẹp dài đường hành lang.

Mãi đến hắn đi tới cuối hành lang, liền thấy một đầu trắng đen xen kẽ cự khuyển chiếm cứ phía trước, hai cái chuông đồng giống như mắt bạc chính lần răng toét miệng nhìn chằm chằm hắn, bày ra bất cứ lúc nào cũng sẽ công kích tư thái.

"Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển (ma hóa)  đẳng cấp:100 "

"Lượng máu:500000/500000 "

"Thực lực: cấp SS "

"Chiêu bài kỹ năng: Thiên Cẩu Thôn Nguyệt, nhiếp hồn gào thét, minh lạnh lĩnh vực "

"Giới thiệu vắn tắt: Đầu này thần thú đã bị Hỗn Độn Ma Thần La Hầu che mắt thần chí, biến thành Hỗn Độn Ma Thần trung thực chó săn, phụ trách trông coi thông hướng Ma cung chỗ sâu cửa ra vào . . . ."

Nhìn thấy trước mắt đầu này khí thế hung hãn cự khuyển, Tề Nguyên nhíu mày, không hiểu có loại cảm giác quen thuộc cảm giác, ngoài miệng lại chững chạc đàng hoàng phàn nàn nói:

"Nuôi lớn loại hình chó không cái chốt dây thừng có phải không? Cái này Ma cung chủ nhân thật mẹ nó không có tố chất . . . . ."

Nghe nói như thế, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển cảm giác mình đã bị khiêu khích, nháy mắt liền vô cùng tức giận, đầy mặt căm tức giận dữ hét:

"Cẩu gia ta có thể là đường đường Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển, như thế nào chỉ là một sợi dây thừng liền có thể buộc lại? Nhìn Cẩu gia không giết chết ngươi!"

Rít lên một tiếng sau đó, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển trực tiếp mở ra Thâm Uyên miệng rộng, lập tức liền có một cỗ khổng lồ hấp lực hướng Tề Nguyên cuốn tới, muốn đem đối thủ trước mắt cả người mang kiếm nuốt vào trong bụng.

Đối mặt cỗ này đáng sợ thôn phệ chi lực, Tề Nguyên mí mắt đều không nháy mắt một cái, trực tiếp cầm trong tay tân thủ kiếm sắt ném ra ngoài.

Sưu

Trường kiếm nhận đến thôn phệ chi lực dẫn dắt, trong khoảnh khắc liền bị Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển nuốt vào trong miệng.

Thấy như thế tùy tiện liền đem đối phương giao nộp giới, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển trong lòng tràn đầy đắc ý, đang chuẩn bị không ngừng cố gắng thời điểm, liền nghe đến người nào đó đột nhiên rống lớn một tiếng:

"Chậm đã, ngươi trước đừng nhúc nhích!"

Nghe đến cái này một cuống họng, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lập tức liền ngây ngẩn cả người, theo bản năng ngừng công kích công kích, nghi ngờ nói:

"Cái gì? Chuyện ra sao?"

Tề Nguyên cười lạnh:

"Ngốc chó, ngươi vừa mới đã trúng ta tất sát nhất kích, hiện tại đã là một đầu chó chết, còn không mau mau cho lão tử chết!"

A

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đầu tiên là khẽ giật mình, chợt liền giận tím mặt, có loại chỉ số IQ bị vũ nhục cảm giác, "Ta nhổ vào! Cái gì cẩu thí tất sát nhất kích, lừa gạt ai đây? Cẩu gia ta một cọng lông đều không có rơi, nhìn ta không nuốt ngươi!"

Nói xong, nó liền tinh thần phấn chấn, chuẩn bị thật tốt dạy dỗ một cái nhân loại trước mắt.

Nhưng mà sau một khắc, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đột nhiên cảm giác trong bụng truyền đến một trận khác thường, ngay sau đó là một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến.

"Ngao ô!"

Kèm theo một tiếng thê thảm tru lên, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển toàn thân co quắp ngã nhào trên đất, thân thể khổng lồ hóa thành vô số điểm sáng biến mất không thấy gì nữa, tuôn ra đầy đất đủ mọi màu sắc trang bị.

Cảm thấy một màn này, tại phó bản bên ngoài xem các người chơi toàn bộ đều trợn tròn mắt, từng cái trợn mắt há hốc mồm nhìn xem phó bản bên trong hình ảnh, thần biểu lộ ở giữa tràn đầy bất khả tư nghị:

". . ." Cái này. . . . Đây là chuyện gì xảy ra? Mới một hiệp, Ma cung canh cổng ma khuyển làm sao lại chết rồi?"

"Chẳng lẽ tên kia thật vận khí bạo rạp, một lần liền phát động tỉ lệ chỉ có hai phần trăm tất sát nhất kích?"

"Đây cũng quá kéo a?"

. . . .

Tại rất nhiều người chơi khiếp sợ không gì sánh nổi trong ánh mắt, Tề Nguyên đối trên mặt đất rơi xuống những cái kia cực phẩm trang bị nhìn như không thấy, mà là thần sắc tự nhiên nhặt lên trên mặt đất thanh kia phá kiếm, dùng sức đẩy ra cách đó không xa cái kia quạt đen nhánh quỷ quyệt cửa ra vào . . . ..