Chương 937: Cuối cùng này một kiếm, vẫn là tất Sát!

Chương 937: Cuối cùng này một kiếm, vẫn là tất Sát!

Nồng đậm đến thực chất trong ma vụ, yên tĩnh ngồi ngay thẳng một đạo u ám thâm trầm cấm kỵ thân ảnh.

Một thân cao ở bảo tọa, khí tức to lớn cao ngạo, quanh thân quanh quẩn lấy từng tia từng sợi hỗn độn chi khí, làm cho hắn khuôn mặt mơ hồ không rõ, chỉ có cặp kia yêu dị đồng tử như vực sâu mắt, giống như ánh nến đồng dạng chiếu sáng rạng rỡ.

"Cuối cùng gặp mặt."

Nhìn qua trước mắt Hỗn Độn Ma Thần, Tề Nguyên nhếch miệng lên một vệt nhẹ nhõm nụ cười, tùy tiện mở miệng hỏi:

"La Hầu, chính là ngươi nuôi lớn loại hình chó không buộc dây thừng đúng không?"

Cảm nhận được nào đó nhân khí hơi thở nháy mắt, chiếm cứ tại trên bảo tọa La Hầu cuối cùng chậm rãi ngẩng đầu, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống trước mắt khách không mời mà đến, nhàn nhạt lời nói:

"Bại tướng dưới tay, cũng dám ở bản tôn trước mặt như vậy làm càn."

Tề Nguyên không sợ hãi chút nào tới đối mặt, mỉm cười nói

"Nói nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Tranh thủ thời gian tới nhận lấy cái chết, ta thời gian đang gấp!"

La Hầu vắng lặng không tiếng động, chỉ là chậm rãi từ trên bảo tọa đứng lên, đỉnh đầu nhiều một đầu chiều dài khoa trương tới cực điểm thanh máu.

"Hỗn Độn Ma Thần La Hầu (hình thái thứ nhất)  đẳng cấp:200 "

"Lượng máu:2000000/2000000 "

"Thực lực: cấp độ SSS "

"Chiêu bài kỹ năng: Diệt thế ma quang, phong thiên xiềng xích, hỗn độn thân thể, hư không xuyên qua, Vô Lượng ma vân . . . . ."

Cảm nhận được từ bốn phương tám hướng lan tràn tới khủng bố uy áp, Tề Nguyên biểu lộ vẫn như cũ lộ ra thong dong bình tĩnh, đối chọi gay gắt giơ lên trong tay trường kiếm, thân thể như như mũi tên rời cung xông tới.

La Hầu ánh mắt yếu ớt, nhấc bàn tay nhấn một cái, trong khoảnh khắc liền có vô số đạo kinh khủng hắc sắc quang mang đánh úp về phía Tề Nguyên vị trí.

Đối mặt với cái này vòng hủy thiên diệt địa công kích, Tề Nguyên lại phảng phất không phát giác gì bình thường, không có chút nào né tránh ý tứ, chỉ là hời hợt vung ra một kiếm, trầm giọng nói:

"Một kiếm này, phải giết!"

Quét

Tiếng nói vừa ra, xung quanh phô thiên cái địa diệt thế ma quang lập tức vì đó trì trệ, thanh này phổ phổ thông thông kiếm sắt không có chút nào lôi cuốn phá vỡ hư không, trảm tại La Hầu trên thân.

Toàn bộ quá trình hời hợt, tựa như là trước thời hạn thiết lập tốt giống như.

Sau một khắc, La Hầu đỉnh đầu thanh máu nháy mắt vì đó trống không, nguyên bản cao lớn to lớn cao ngạo thân ảnh phảng phất giấy đồng dạng thình thịch vỡ vụn.

Tề Nguyên cầm kiếm mà đứng, cười lạnh nói:

"Không gì hơn cái này!"

Phó bản bên ngoài, tất cả người chơi đều là hai mắt đăm đăm, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Miểu sát! ?

Cuối cùng BOSS hình thái thứ nhất cứ thế mà chết đi?

Đây đã là liên tục lần thứ hai phát động miểu sát hiệu quả, căn cứ mỗi lần 2% xác suất, loại chuyện này phát sinh tỉ lệ ước chừng tương đương vạn phần chi bốn!

Mẹ nó . . . . Người này đến tột cùng là cái quỷ gì vận khí?

Cùng lúc đó, Tề Nguyên cầm kiếm mà đứng, cười lạnh nói:

"Nhìn xem rất lợi hại bộ dạng, thật đánh nhau cũng bất quá như vậy nha!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong Ma cung trùng trùng điệp điệp ma vân đột nhiên sôi trào lên, cấp tốc ngưng tụ thành một tôn hắc giáp che thân thể đáng sợ Ma Thần, chính là hình thái thứ hai La Hầu.

Thấy thế, Tề Nguyên thần sắc không thay đổi, lại lần nữa vung ra trường kiếm, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Một kiếm này, vẫn là phải giết!"

Nói ra như pháp, vừa mới giác tỉnh hình thái thứ hai La Hầu lại một lần thanh máu trống rỗng, ngã nhào trên đất.

. . . . .

Không lâu sau đó, liên tục hoàn thành liên tục hơn mười lần tuyệt sát Tề Nguyên nhếch miệng lên, ánh mắt bình tĩnh đánh giá Hỗn Độn Ma Thần cuối cùng hình thái.

"Hỗn Độn Ma Thần La Hầu (cuối cùng hình thái)  đẳng cấp:? ? ?"

"Lượng máu:∞∞∞∞∞/∞∞∞∞ "

. . . . .

Nhìn xem BOSS đỉnh đầu liên tiếp dấu chấm hỏi, phó bản bên ngoài các người chơi toàn bộ đều bối rối, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Đối với một người vừa rồi một kiếm một cái tuyệt sát nghịch thiên thao tác, bọn họ cũng sớm đã chết lặng, bây giờ nhìn thấy cuối cùng BOSS khoa trương tới cực điểm thuộc tính, càng là triệt để không kiềm chế được.

Bởi vì "∞" cái ký hiệu này, đại biểu là vô cùng lớn.

Nói cách khác, cái này BOSS thanh máu . . . . Là vô cùng vô tận.

Vô hạn thanh máu, mang ý nghĩa liền tính đánh tới bước này người chơi lại thế nào chiến lực cao cường, cũng không có khả năng thông quan . . . . .

Đây không phải là hố cha sao?

Cứ việc đối hư ảo công ty vô lại thao tác vô cùng bất mãn, nhưng tất cả người chơi vẫn là nín thở ngưng thần, chú ý chiến đấu kế tiếp.

Một bên là tuyệt đối tất sát đặc hiệu, một bên là vô cùng lớn thanh máu, đến tột cùng phương nào càng trâu bò một chút.

"Trò chơi phải kết thúc sao?"

Nhìn qua đã hoàn toàn không nói đạo lý cuối cùng BOSS, Tề Nguyên biểu lộ từ đầu đến cuối bình tĩnh như thường, chỉ là chậm rãi giơ lên trong tay kiếm, từng chữ nói ra nói:

"Cuối cùng này một kiếm, vẫn là phải giết!"

Quét

Tại kiếm quang lóe lên nháy mắt, trước mắt hắn tất cả cũng bắt đầu cấp tốc sụp đổ, La Hầu. . . Người chơi. . . Trường kiếm. . . Toàn bộ phá thành mảnh nhỏ, hướng hư vô.

Cùng lúc đó, vô số ký ức một lần nữa tràn vào Tề Nguyên trong đầu, để hắn toàn thân chấn động, sắc mặt dần dần cổ quái.

Ngay sau đó, tại hoàn toàn tĩnh mịch thế giới bên trong, khoan thai đi ra một đạo tinh tế thân ảnh kiều tiểu, rõ ràng là tân thủ thôn bên trong "Tiểu Vân Nhi" .

Nhìn qua rơi vào trầm tư Tề Nguyên, "Tiểu Vân Nhi" cặp kia mắt to ngập nước cong thành hình trăng lưỡi liềm, cười tủm tỉm nói:

"Không hổ là sư tôn, đồ nhi liền biết cửa này khó không được ngươi!"

Sư tôn?

Nghe đến xưng hô thế này, vẫn ở tại mê man trạng thái Tề Nguyên giật mình trong lòng, theo bản năng đánh giá đến trước mắt tiểu cô nương, trong miệng hỏi:

"Ngươi vì cái gì gọi ta sư tôn?"

"Xem ra ngài còn không có tìm về trí nhớ trước kia . . . ."

Đang lúc nói chuyện, "Tiểu Vân Nhi" thân hình một trận biến ảo, hóa thành một tên váy dài bồng bềnh, ngũ quan tịnh lệ thiếu nữ trẻ tuổi.

Sở Tuyết Thiến!

Nhìn thấy vị này thiếu nữ, Tề Nguyên con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng cái kia quấy nhiễu hắn thời gian rất lâu phỏng đoán triệt để được chứng minh.

Nguyên Vũ Tiên Quân tứ đệ tử Sở Tuyết Thiến như vậy chắc chắn mở miệng gọi mình "Sư tôn" mang ý nghĩa chính mình là Nguyên Vũ Tiên Quân bản nhân!

Liền tại hắn suy nghĩ hỗn loạn thời khắc, Sở Tuyết Thiến đã chạy tới ôm lấy cánh tay của hắn, một mặt tò mò hỏi:

"Sư tôn, ngài đến tột cùng là thế nào phát hiện cái kia thế giới trò chơi sơ hở?"

"Rất đơn giản."

Tề Nguyên thoáng bình phục một cái cảm xúc, không nhanh không chậm hồi đáp:

"Ngươi bịa đặt thế giới trò chơi mặc dù cực độ chân thật, nhưng dù sao cũng là thuộc về chính ngươi mộng cảnh, ở trong giấc mộng, ta chú định thuộc về kẻ ngoại lai."

"Bởi vậy, chỉ cần ta cái này kẻ ngoại lai có thể một mực giữ vững độc lập ý chí, không bị giấc mơ của ngươi ăn mòn, liền có thể dần dần đảo loạn cái mộng cảnh này."

"Mà duy trì độc lập ý chí tiền đề, chính là không muốn thăng cấp, bởi vì một khi lựa chọn thăng cấp, liền đại biểu cho tiếp thu mộng cảnh thế giới thiết lập, sẽ chỉ làm mình bị mộng cảnh chủ nhân ý chí ảnh hưởng!"

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua hoàn cảnh xung quanh, tiếp tục giải thích nói:

"Có lần trước dạy dỗ về sau, ta liền bỏ đi thăng cấp suy nghĩ, dạng này mới có thể duy trì được tự thân lý trí, đồng thời thu hoạch được thay đổi mộng cảnh tư cách."

"Mà mộng sở dĩ là mộng, trọng yếu nhất đặc điểm chính là có thể tùy tâm sở dục thực hiện chính mình bất kỳ ý tưởng gì, minh bạch điểm này về sau, Tinh Hoàng Giới phải giết hiệu quả có thể hay không điệp gia đã không trọng yếu."

"Chỉ cần trong lòng ta muốn để Tinh Hoàng Giới phải giết hiệu quả có hiệu lực, nó liền nhất định có thể có hiệu lực!"

"Chờ đến Tinh Hoàng Giới phải giết hiệu quả cùng Hỗn Độn Ma Thần không chết quy tắc phát sinh xung đột, trận này giả tạo ảo mộng tự nhiên cũng sẽ tự sụp đổ . . . ."

Trong đó có một chút Tề Nguyên cũng không đề cập, đó chính là hắn nắm giữ 【 đạo tâm thông minh 】 thiên phú, sẽ không dễ dàng bị chôn vùi tâm trí.

Nếu là đổi lại người khác, sớm đã bị trận này tiên nhân chi mộng triệt để đồng hóa, biến thành một tên ngơ ngơ ngác ngác "Trò chơi người chơi" .

"Thì ra là thế."

Nghe vậy, Sở Tuyết Thiến bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, chợt vẻ mặt cầu xin nói ra:

"Sư tôn, ngươi cũng không biết những năm này ta là thế nào qua, bị thiên khiển chế tài cảm giác thực sự là quá mức khó chịu."

"Nhờ có ngài lần trước đưa cho đệ tử bản kia  « Đại Mộng Tiên quyết » có thể để cho đệ tử tại ngủ say thời điểm tìm một chút việc vui, nếu không đệ tử đã sớm buồn chán đến điên mất rồi . . . ."

Tề Nguyên nghe mí mắt quất thẳng tới, hơi kém tại chỗ phun ra một cái lão huyết.

Không ngờ nha đầu này đem ta kéo đến trong mộng, đơn thuần chính là vì tìm thú vui có phải không?.