Chương 938: Hồng nhan tri kỷ, một hồi giao dịch

Chương 938: Hồng nhan tri kỷ, một hồi giao dịch

Cứ việc từ Sở Tuyết Thiến trong miệng biết "Thế giới trò chơi" xuất hiện nguyên nhân, Tề Nguyên trong lòng vẫn là tồn tại một nghi vấn lớn, nhịn không được mở miệng hỏi:

"Vì cái gì trong giấc mộng của ngươi sẽ xuất hiện Bạch Tích Nhu cùng Tần Lăng Tuyết, ngươi biết các nàng sao?"

Đây cũng là Tề Nguyên muốn nhất không thông địa phương, từ mốc thời gian nhìn lại, Sở Tuyết Thiến đều bị vây ở chỗ này mấy chục vạn năm  dựa theo lẽ thường, nàng căn bản cũng không có thể nhận biết hai nữ.

"Sư tôn, ngươi quả nhiên đã cùng hai vị sư nương câu được."

Nghe đến vấn đề này, Sở Tuyết Thiến biểu lộ cổ quái nhìn Tề Nguyên một cái, một bộ đã sớm biết bộ dạng, bất quá vẫn là tiếp tục giải thích nói:

"Rất đơn giản, hai vị sư nương căn bản cũng không phải là tu tiên giới người, mà là ngươi trở lại địa cầu về sau nhận biết hồng nhan tri kỷ, lúc ấy hai người bọn họ vẫn là trường học giáo hoa à."

"Về sau ngươi quyết định quay về tu tiên giới, các nàng liền việc nghĩa chẳng từ nan lựa chọn cùng ngươi cùng nhau xuyên qua tới . . . . ."

Cái gì?

Bạch Tích Nhu, còn có Tần Lăng Tuyết, rõ ràng đều là người địa cầu?

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức giật nảy cả mình, trong lúc nhất thời lại sững sờ ở tại chỗ, hiển nhiên không có dự liệu được hai nữ vậy mà nắm giữ dạng này xuất thân bối cảnh.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, nhà mình hai cái này đạo lữ thật có rất nhiều chỗ đặc thù, bởi vì các nàng hai cái là hệ thống chuyên môn để cho mình công lược nhiệm vụ đối tượng, thậm chí còn là nhiệm vụ chính tuyến, không có cách nào từ bỏ loại kia.

Nói cách khác, cẩu hệ thống như vậy vì đó, khẳng định là xuất phát từ một loại nào đó cố ý . . . . .

Mà Bạch Tích Nhu lúc ấy bất quá là Kim Đan cảnh tu sĩ, lại có thể dẫn tới Tiên Đế chỗ tạo chí bảo Minh Tiêu kính chủ động nhận chủ, tỉ lệ lớn cùng nàng người địa cầu thân phận có quan hệ.

Đến mức Tần Lăng Tuyết, thậm chí trực tiếp chính là nguyên chủ "Tề Nguyên" vị hôn thê, còn có nắm giữ một thân đứng đầu kiếm đạo thiên phú, xem xét tựa như là cầm nhân vật chính kịch bản . . . .

Có thể là chẳng biết tại sao, hai nữ đều không từng giác tỉnh qua liên quan tới địa cầu bất cứ trí nhớ gì.

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên nghi ngờ trong lòng cuối cùng giải ra hơn phân nửa, thay vào đó là càng lớn bí ẩn.

Nếu chính mình là chân chính Nguyên Vũ Tiên Quân chuyển thế, vậy mình trên thân mang theo cái này thiểu năng hệ thống, thật tìm nhầm người sao?

Kỳ quái nhất địa phương, vẫn như cũ là mốc thời gian hỗn loạn!

Nguyên Vũ Tiên Quân tiến về địa cầu đã là hơn mấy chục vạn năm trước sự tình, bên cạnh còn đi theo một cái tinh thông kiếm đạo tứ đệ tử Sở Tuyết Thiến.

Lúc ấy địa cầu khẳng định không phải cổ đại hoặc là khủng long thời kỳ, mà là càng tiếp cận với hiện đại, nếu không trong miệng Sở Tuyết Thiến không có khả năng xuất hiện "Giáo hoa" loại này cận hiện đại mới xuất hiện từ ngữ.

Lại về sau, Sở Tuyết Thiến lại từ địa cầu đến tu tiên giới, đồng thời tại cùng mặt khác tiên nhân chiến đấu bên trong thi triển một môn làm trái Thiên đạo cấm thuật, dẫn đến thiên khiển quấn thân, bị vây ở chỗ này Táng Tiên cốc di tích . . . . .

Mãi đến mấy chục vạn năm sau, chính mình từ hiện tại địa cầu xuyên qua đến tu tiên giới, tại trong lúc này, Nguyên Vũ Tiên Quân đến tột cùng đi nơi nào?

Nếu như mốc thời gian bên trên hỗn loạn có thể dùng hai cái vũ trụ thời không quy tắc không cùng đi giải thích, như vậy hệ thống sai lầm lại làm như thế nào giải thích?

Từ khi khóa lại cái này rác rưởi hệ thống, chẳng những kí chủ thân phận bối cảnh xứng đôi không lên, ban bố nhiệm vụ cũng là con lừa đầu không đối ngựa miệng, một cái thi đấu một cái trừu tượng, đây không phải là hố cha sao?

Trọn vẹn mộng bức một hồi lâu, Tề Nguyên mới một lần nữa tỉnh táo lại, trầm giọng hỏi:

"Sở tiên tử, ngươi vì sao lại xác định ta là sư tôn ngươi Nguyên Vũ Tiên Quân?"

Đối mặt Tề Nguyên hỏi thăm, Sở Tuyết Thiến khẽ hất lông mày, cười tủm tỉm nói:

"Sư tôn, mặc dù ngài dung mạo cùng trước đây khác biệt, nhưng ngài trên thân cỗ kia không giống bình thường vĩ đại khí khái làm thế nào cũng che giấu không được, đồ nhi tuyệt sẽ không nhận sai."

Nghe đến cái này cực độ qua loa đáp án, Tề Nguyên sắc mặt tối đen, tức giận nói:

"Nói tiếng người!"

Sở Tuyết Thiến biểu tình ngưng trọng, bất quá vẫn là đàng hoàng hồi đáp:

"Mặc dù trên địa cầu vị kia đại năng xuất thủ vì ngươi che đậy các loại nhân quả, bất quá đệ tử phối kiếm 【 hình tiên 】 đã từng là ngài tế luyện nhiều năm bản mệnh phi kiếm, thông qua hình tiên kiếm cảm ứng, đệ tử liền biết ngài chính là sư tôn."

"Trừ cái đó ra, ngài ở trong giấc mộng một chút ngôn hành cử chỉ đều là cùng sư tôn lão nhân gia ông ta không khác chút nào, đệ tử liền triệt để xác nhận thân phận của ngài . . . . ."

Địa cầu đại năng?

Tề Nguyên giật mình trong lòng, không lo được tại cái này việc nhỏ bên trên tiếp tục lãng phí thời gian, mà là trầm giọng hỏi:

"Trên địa cầu đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Mặt khác. . . Tiên Đế lưu lại đạo quả hiện tại đến cùng ở đâu?"

Giờ phút này, hắn đã mơ hồ ý thức được, Tiên Đế phía trước nói tới cơ duyên đến cùng là vật gì.

Được đến thần thụ cây giống về sau, Đông Hoa Tiên Đế đã từng nói hắn muốn nặng diễn đại đạo, theo đuổi cấp bậc cao hơn siêu thoát, đồng thời còn hứa hẹn sẽ lưu lại cho mình một kiện tất cả tiên nhân đều tha thiết ước mơ cơ duyên.

Mà Tiên Đế trong miệng nói tới cơ duyên, rất có thể chính là hắn đạo quả, hoặc là nói. . . Tiên vị!

Tiên Đế đạo quả, cũng không phải là cái nào đó bảo vật hoặc là cái gì khác đồ vật, mà là Tiên Đế tiên vị!

Bái nào đó khí vận chi tử ban tặng, hắn đã từng bù lại qua rất nhiều liên quan tới tiên vị tri thức, biết tiên vị kỳ thật chính là tiên nhân nắm giữ đại đạo quyền hành, là tiên nhân sinh mệnh trọng yếu nhất nội tình, thậm chí không có cái thứ hai.

Không có tiên vị tiên nhân, chỉ có thể biến thành bất nhập lưu Tán Tiên, không hề chịu Thiên đạo tán thành.

Tiên Đế vì theo đuổi siêu thoát cảnh giới, từ bỏ chính mình tiên vị, tương đương với từ bỏ chính mình có tất cả đại đạo quyền hành.

Ai có thể được đến cái này tiên vị, người đó là tân nhiệm Tiên Đế.

Đoán chừng là vì hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tóm lại . . . . Nguyên Vũ Tiên Quân thành Tiên Đế chọn trúng người kế nhiệm, nhưng lại chuẩn bị không đủ, bởi vậy mới biến thành mục tiêu công kích.

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, Sở Tuyết Thiến cũng thu hồi vui đùa chi tâm, vẻ mặt thành thật tự thuật nói:

"Sư tôn, tình huống cụ thể đệ tử cũng không phải rất rõ ràng, chỉ biết là trở lại địa cầu về sau, ngươi ta trong cơ thể tiên lực nhận lấy cực lớn áp chế, thật giống như phương kia vũ trụ Thiên đạo sẽ tự động bài xích tất cả lực lượng ngoại lai."

"Nguyên bản ngài chuẩn bị trên địa cầu dung hợp Tiên Đế đạo quả  chờ tấn thăng đến Tiên Đế cảnh giới sau lại trở về tu tiên giới, nhưng bởi vì nhận lấy to lớn áp chế, kế hoạch này còn chưa bắt đầu liền thất bại, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

"Về sau, chúng ta liền lấy người bình thường thân phận trên địa cầu sinh hoạt, mãi đến ngài mang theo hai vị sư mẫu đi đi ra du lịch một chuyến."

Nói đến đây, Sở Tuyết Thiến nhịn không được nhếch miệng, tựa hồ đối với du lịch không mang nàng rất có oán niệm, tiếp lấy liền tiếp tục nói ra:

"Chuyến kia lữ hành kết thúc không lâu, sư tôn liền không kịp chờ đợi tuyên bố muốn trở về tu tiên giới."

"Làm ta hỏi nguyên nhân thời điểm, ngài một mặt hưng phấn nói mình cùng trên địa cầu cái nào đó thần bí đại năng làm một tràng giao dịch . . . ."

Một tràng giao dịch?

Giờ phút này, Tề Nguyên khắp khuôn mặt là rung động, một viên càng là tâm phanh phanh trực nhảy, cả người khẩn trương tới cực điểm.

Trên địa cầu thế mà ẩn giấu đi một tôn có thể để cho Nguyên Vũ Tiên Quân miệng nói "Đại năng" thần bí tồn tại, đây cũng quá ma huyễn đi?

Cho dù Nguyên Vũ lúc ấy thân chịu trọng thương, vẫn như cũ là Đại La Tiên Quân cấp độ cường giả, liền hắn đều gọi hô đối phương là "Đại năng" ít nhất cũng phải là Tiên Đế cấp bậc, hoặc là càng cao!

Liền tại Tề Nguyên đầy mặt hoài nghi nhân sinh thời điểm, lại nghe Sở Tuyết Thiến trong giọng nói cũng nhiều mấy phần mê man, yếu ớt nói ra:

"Cứ việc ta không biết giao dịch nội dung cặn kẽ, bất quá theo ngài nói, ngài tại giao dịch bên trong giao ra cái kia phần giá trị Vô Lượng Tiên Đế đạo quả, đổi lấy một cái cơ hội . . . ."

Gặp Sở Tuyết Thiến muốn nói lại thôi, Tề Nguyên đè nén rung động trong lòng, trầm giọng hỏi tới:

"Đến tột cùng là dạng gì cơ hội, mới có thể để cho Nguyên Vũ Tiên Quân cam nguyện từ bỏ như vậy quan trọng hơn Tiên Đế đạo quả?"

Sở Tuyết Thiến nhẹ nhàng lắc đầu, cau mày trở lại nói:

"Tựa hồ cùng giao dịch đối tượng tồn tại một loại nào đó ước định, ngài cũng không có đề cập quá nhiều liên quan tới trận kia giao dịch tin tức."

"Bất quá sư tôn ngài từng đề cập tới, tăng lên biến số này về sau, làm cho nguyên bản trăm phần trăm thất bại cuối cùng nhiều một phần trăm hi vọng, hoàn toàn đáng giá thử một lần . . . . . Bất kể nói thế nào, đều kiếm lợi lớn!".