Chương 939: Cẩu gia ta mặc dù không phải là người, nhưng ngươi đúng vậy chó thật

Chương 939: Cẩu gia ta mặc dù không phải là người, nhưng ngươi đúng vậy chó thật

Một phần trăm hi vọng. . . Áp lực như thế lớn sao?

Tề Nguyên trọn vẹn ngây người một hồi lâu, vừa rồi đè xuống trong lòng phức tạp hỗn loạn cảm xúc, mở miệng hỏi:

"Ngươi đến cùng làm cái gì, mới sẽ đưa tới nghiêm trọng như vậy thiên phạt?"

Cứ việc từ Sở Tuyết Thiến trong miệng đạt được tin tức để hắn mười phần khiếp sợ, nhưng hắn lại không có quên chính mình đi tới nơi này mục đích.

Muốn trợ giúp Sở Tuyết Thiến giải quyết thiên khiển vấn đề, ít nhất phải trước biết rõ ràng đối phương bị thiên khiển nguyên nhân.

Nghe đến vấn đề này, Sở Tuyết Thiến trắng tấm kia tích thanh tú tiếu kiểm bên trên đột nhiên nổi lên một chút xấu hổ, ngượng ngùng nói ra:

"Lúc ấy tìm không được sư tôn ngài lão nhân gia hạ lạc, tam sư huynh Minh Xuân cũng bị La Sinh tiên Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ gây thương tích, liền Tiên Hồn đều hoàn toàn vỡ vụn, chỉ thiếu một chút liền sẽ hoàn toàn chết đi."

"Lại càng không cần phải nói chỗ này đại thế giới bại lộ về sau, rất nhanh sẽ dẫn tới càng nhiều địch nhân, đệ tử dưới tình thế cấp bách, liền thi triển môn kia uy lực mạnh mẽ cấm thuật, đem đám kia đúng là âm hồn bất tán truy binh toàn bộ đều làm thịt, ai biết hậu quả thế mà nghiêm trọng như vậy."

Nói đến đây, tự giác gây đại họa nàng nhịn không được rụt cổ một cái, có chút chột dạ nhìn Tề Nguyên một cái, cắn môi nói:

"Sư tôn, người khỏe không dễ dàng mới nhảy ra nhân quả, chỉ cần không xuất hiện tại Thái Hạo Tiên Quân đám kia đối thủ một mất một còn trước mặt, liền sẽ không bị khẽ đẩy diễn đến dấu vết hoạt động."

"Dù sao đệ tử hiện tại đã thành thói quen loại trạng thái này, ngài không cần đặc biệt vì đệ tử mạo hiểm."

Gặp Sở Tuyết Thiến bộ này tính toán vò đã mẻ không sợ sứt dáng dấp, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, chợt dùng một loại không thể nghi ngờ ngữ khí nói ra:

"Trong miệng ngươi môn kia cấm thuật là Nguyên Vũ Tiên Quân dạy cho ngươi sao?"

Nghe vậy, Sở Tuyết Thiến lập tức chính là sững sờ, chần chờ sau một lát, vừa rồi chi tiết đáp:

"Tự nhiên không phải sư tôn ngài . . . . Dạy cho đệ tử môn này cấm thuật, nhưng thật ra là trước khi mất tích Tiên Đế."

Tiên Đế?

Nghe đến cái này ngoài ý liệu đáp án, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, lập tức liền sinh ra mấy phần cảnh giác.

Tiên Đế rõ ràng đều tính toán chứng đạo đã vượt ra, nhưng như cũ tại lặng yên không tiếng động ảnh hưởng toàn cục, quả thực để người có loại cảm giác như bóng với hình, bố cục ý đồ khó tránh cũng quá mức tại rõ ràng a?

Càng làm cho hắn cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, từ Thiên Địa Hội thành viên danh sách liền có thể nhìn ra, xem như Tiên Đế phân thân Đoan Mộc Hi còn sống . . . . .

Bên kia, Sở Tuyết Thiến đã lâm vào nào đó đoạn trong hồi ức, đem cảnh tượng lúc đó êm tai nói:

"Lúc ấy đệ tử đang tu luyện  « Đại Mộng Tiên quyết » Tiên Đế không hề có điềm báo trước liền giáng lâm tại đệ tử trong mộng cảnh."

"Tại hắn chỉ điểm phía dưới, đệ tử rất nhanh liền nắm giữ  « Đại Mộng Tiên quyết » tinh túy, cùng lúc đó, hắn còn hướng đệ tử truyền thụ một môn tên là 【 thập phương nghịch loạn 】 khủng bố cấm thuật . . . ."

Nói đến đây, Sở Tuyết Thiến hít một hơi thật sâu, chậm rãi tự thuật nói:

"Tiên Đế từng cố ý bàn giao qua, một khi thi triển môn này nghịch loạn nhân quả luân hồi cấm thuật, chú định sẽ bị Thiên đạo trọng phạt, biến thành tội tiên."

"Bởi vậy, trừ phi đến sinh tử tồn vong bước ngoặt nguy hiểm, nếu không tuyệt đối không thể khinh động cái này thuật."

"Tiên Đế còn chuyên môn nhắc nhở đệ tử,  « Đại Mộng Tiên quyết » để tu luyện giả tiến vào chiều sâu trạng thái ngủ say, có thể ở một mức độ nào đó triệt tiêu thiên khiển lực lượng tra tấn."

Ngay sau đó, không biết nghĩ tới điều gì, nàng theo bản năng nhìn thoáng qua mặt lộ hoảng hốt chi sắc Tề Nguyên, nhẹ nói:

"Trước khi đi, Tiên Đế lưu lại câu nói sau cùng là đại đạo thần thụ cành cây có thể tạm thời áp chế thiên khiển lực lượng, lại về sau, chính là Tiên Đế mất tích, Tiên giới đại loạn . . . . ."

Nghe xong Sở Tuyết Thiến giảng thuật ngọn nguồn, Tề Nguyên trong lòng cỗ kia quái dị cảm giác càng thêm rõ ràng.

Tiên Đế biết trên người hắn có đại đạo thần thụ cành cây, thậm chí chính miệng ám chỉ qua thứ này sau này sẽ có tác dụng lớn, không nghĩ tới thế mà cùng Sở Tuyết Thiến trên người thiên khiển chi khí có quan hệ.

Càng khiến người ta không nghĩ ra là, Tiên Đế vì thoát ly Thiên đạo kiềm chế, ngay cả mình đạo quả cũng không cần, lại tại trước khi đi như vậy trăm phương ngàn kế an bài tất cả những thứ này, đến tột cùng ý muốn như thế nào?

Mặc dù trong lòng điểm khả nghi bộc phát, nhưng Tề Nguyên còn không có sợ hãi đến thất kinh tình trạng, ít nhất từ lần trước gặp mặt đến xem, Tiên Đế đối với hắn cái này "Người kế nhiệm" không có bất kỳ cái gì địch ý.

Dù sao bản thân hắn nắm giữ 【 địch ta rõ ràng 】 thiên phú, Hồng hoang thời kỳ Tiên Đế cũng thuộc về Thiên đạo phạm vi bên trong sinh linh, tự nhiên có thể nhìn ra đối phương là địch hay bạn.

Cho tới bây giờ, 【 địch ta rõ ràng 】 cái thiên phú này chưa từng có xuất hiện qua sai lầm, hoàn toàn đáng giá tin tưởng.

Bằng không mà nói, Tề Nguyên căn bản liền sẽ không như vậy tận tâm tận lực là Tiên Đế cầu lấy đại đạo cây giống, cao thấp cũng phải nghĩ biện pháp chuẩn bị cho mình một chút chuẩn bị ở sau.

Căn cứ 【 địch ta rõ ràng 】 cho thấy kết quả, Tiên Đế tại cùng hắn chung đụng thời điểm cũng không có sinh ra qua địch ý, cứ việc tương ứng độ thiện cảm cũng không cao, nhưng tối thiểu có thể phân loại thành hữu hảo trận doanh.

Đặc biệt là tại lấy được đại đạo thần thụ cây giống về sau, Tiên Đế độ thiện cảm đã đạt đến cấp độ thứ hai, miễn cưỡng xem như là bằng hữu một cấp.

Càng tiếp cận đại đạo, tâm tính thì càng lạnh nhạt, đối với Tiên Đế loại tầng thứ này đại năng đến nói, cấp độ thứ hai độ thiện cảm đã khó có thể đầy đủ đáng quý.

Cái này liền chứng minh hắn Tề mỗ nhân cùng Tiên Đế cũng không có quá lớn xung đột lợi ích, thậm chí có thể nói là lợi ích nhất trí . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thần sắc hơi lỏng, dứt khoát đem rất nhiều bí ẩn quên sạch sành sanh, liếc qua xung quanh trống rỗng cảnh tượng, mở miệng nói ra:

"Ta lần này đến chính là chuyên môn giúp ngươi giải quyết thiên khiển vấn đề, trên thân vừa vặn liền mang theo đại đạo thần thụ cành cây, ngươi bây giờ có thể tỉnh lại."

Hắn rõ ràng, chính mình hiện tại vẫn như cũ thân ở tại Sở Tuyết Thiến mộng cảnh, bất quá so với phía trước trò chơi mộng cảnh đến nói, trước mắt mộng cảnh thuộc về nông tầng mộng cảnh, chỉ cần một ý nghĩ liền có thể tỉnh táo lại.

Nghe vậy, Sở Tuyết Thiến lập tức thân thể mềm mại run lên, nháy mắt liền vô cùng kích động khóc lên, ôm chặt lấy Tề Nguyên cánh tay:

"Ô ô ô. . . Sư tôn ngài lão nhân gia thực sự là quá tốt, đệ tử liền biết ngài thần thông quảng đại, nhất định sẽ có biện pháp đem đệ tử giải cứu ra!"

Đối mặt cảm động đến một cái nước mũi một cái nước mắt tiện nghi đệ tử, Tề Nguyên có chút dở khóc dở cười rút ra cánh tay, tức giận nhắc nhở:

"Ngươi cao hứng quá sớm, đại đạo thần thụ cành cây chỉ có thể trị ngọn không trị gốc, muốn triệt để thoát khỏi thiên khiển, còn cần nghĩ biện pháp khác."

Nói xong, hắn liền lắc đầu, chủ động thoát ly mộng cảnh không gian.

Một lát hoảng hốt sau đó, Tề Nguyên đã một lần nữa về tới hiện thực, lọt vào trong tầm mắt là một tòa hơi có vẻ nhỏ hẹp thạch điện, tại thời gian tẩy lễ bên dưới, trong điện rất nhiều bày biện sớm đã mục nát hầu như không còn, chỉ còn lại một cái tạo hình đơn giản giường đá.

Trên giường đá, yên tĩnh đang nằm một cái thân mặc nghê váy, tóc dài rối tung thiếu nữ, thiếu nữ sắc mặt xanh xám, nguyên bản trắng nõn trên da như ngọc quanh quẩn lấy giống như thực chất đen như mực sắc, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Thiếu nữ bên người, bất ngờ trưng bày một cái tạo hình cổ phác u trường kiếm màu xanh, cho dù kinh lịch vô tận tuế nguyệt, vẫn như cũ tản ra một tia lăng lệ ý sát phạt.

Kiếm tên, hình tiên.

Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, từ trong trữ vật không gian lấy ra cái kia đại đạo thần thụ cành cây, đem nó nhẹ nhàng đặt lên thiếu nữ trong ngực.

Ngay sau đó, hắn đối với hôn mê tại trên mặt đất Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển chính là một chân, ngữ khí bất thiện nói ra:

"Ngốc chó, vừa mới tiến trò chơi liền đầu hàng địch, cần ngươi làm gì!"

Gâu

Bị đạp tỉnh Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển một mặt mê man mở to mắt, nhìn thấy người nào đó, lập tức liền bắt đầu nhe răng nhếch miệng, hầm hừ nói:

"Tiểu tử ngươi không nói võ đức. . . Chơi không lên liền bật hack có phải không? Cẩu gia ta mặc dù không phải người, nhưng ngươi là chó thật."

Tề Nguyên: ". . . . .".