Chương 940: Một cái ý nghĩ đáng Sợ

Chương 940: Một cái ý nghĩ đáng Sợ

Tề Nguyên tự nhiên lười cùng cái này ngốc chó chấp nhặt, mà là đưa mắt nhìn sang trên giường đá Sở Tuyết Thiến.

Sau một khắc, thiếu nữ trước ngực thần thụ cành cây bỗng nhiên nổi lên một mảnh chói mắt kim sắc quang mang, trong khoảnh khắc liền đem bên trong di tích mục nát cùng chẳng lành hòa tan trống không.

Kèm theo một cỗ trùng trùng điệp điệp đại đạo khí tức, những cái kia giống như giòi trong xương thiên khiển lực lượng bị cấp tốc xua tan.

Thiếu nữ làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục trắng nõn, hai gò má cũng một lần nữa nắm giữ huyết sắc, hô hấp cũng dần dần thay đổi đến ổn định như thường.

Rất nhanh, Sở Tuyết Thiến lông mi có chút rung động, cuối cùng mở hai mắt ra.

Sau khi tỉnh lại, nàng phản ứng đầu tiên chính là đưa mắt nhìn quanh, lập tức liền thấy được đứng tại cách đó không xa Tề Nguyên, lập tức mừng rỡ không gì sánh được xoay người xuống giường, tiến lên yêu kiều hành lễ:

"Đa tạ sư tôn xuất thủ cứu giúp."

"A cái này. . ."

Thấy cảnh này, một bên Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lập tức liền mộng bức, một tấm mặt chó bên trên biểu tình muốn nhiều đặc sắc có nhiều đặc sắc, nhịn không được mở miệng hỏi:

"Tiểu cô nãi nãi, ngài tại sao lại kêu tiểu tử này sư tôn . . . . Hắn thấy thế nào đều cùng mất tích Tiên Quân lão gia không có bất cứ quan hệ nào, không phải là sai lầm a?"

"Làm càn!"

Không đợi nó nói xong, liền bị Sở Tuyết Thiến một cái nắm chặt đầu, "Thối phúc quý, lại dám đối sư tôn bất kính, muốn chết có phải không?"

Mắt thấy thanh kia hàn quang lấp lánh hình tiên kiếm liền muốn khung đến trên cổ mình, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển bị dọa toàn thân phát run, vội vàng vẫy đuôi xin khoan dung:

"Đúng đúng đúng, tiểu nhân biết sai rồi, nguyên lai Tề Gia ngài chính là Tiên Quân lão gia bản tôn, tiểu nhân thực sự là có mắt mà không thấy Thái Sơn, vạn mong Tề Gia thứ tội!"

Giờ phút này, nó trong lòng đừng đề cập nhiều hối hận, hận không thể chính mình cho mình đến lên mấy cái đại bức đấu.

Cái này họ Tề không ngớt khiển lực lượng đều có thể giải quyết, làm sao lại là người bình thường!

Huống chi Sở Tuyết Thiến cùng Nguyên Vũ Tiên Quân đều ở chung nhiều năm như vậy, há lại sẽ không duyên cớ nhận sai sư phụ?

Rõ ràng như thế sự tình, chính mình lại đần độn mở miệng chất vấn, đây không phải là miệng tiện là cái gì . . . .

Mắt thấy Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đều sắp bị giận tím mặt nữ Kiếm Tiên làm thịt, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, xua tay chặn lại nói:

"Trước đừng động thủ! Cái này khờ hàng ở trong giấc mộng biểu hiện mười phần khả nghi, khẳng định là biết một chút cái gì, trước thẩm thẩm lại giết chết cũng không muộn."

Hắn cũng không có quên, tại chính mình cùng cuối cùng BOSS quyết đấu sinh tử thời điểm, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lại không gì sánh được tơ lụa gia nhập BOSS trận doanh, hoàn toàn biến thành Ma cung trung thực chó giữ nhà, căn bản liền không có nửa điểm hoàn toàn bất đắc dĩ ý tứ.

Cứ việc tất cả đều chỉ là tràng hư ảo mộng cảnh, nhưng càng là tại ký ức vặn vẹo dưới tình huống, càng có thể phóng to Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển một loại nào đó tiềm thức.

Sở Tuyết Thiến thân là mộng cảnh người sáng tạo, đương nhiên liền đem Nguyên Vũ Tiên Quân đối thủ một mất một còn Thái Hạo thiết lập thành chung cực đại BOSS, mà còn thực lực mạnh, thậm chí đến bất tử bất diệt trình độ.

Cái này chứng minh tại nữ Kiếm Tiên sâu trong nội tâm, đã đem Thái Hạo Tiên Quân trở thành lớn nhất tử địch, mà còn tên địch nhân này cảm giác áp bách kéo căng, gần như không cách nào chiến thắng.

Mà Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lâm vào mộng cảnh về sau, cũng không có gia nhập người chơi trận doanh, mà là thành nhân vật phản diện một thành viên, hiển nhiên không phải xuất từ Sở Tuyết Thiến an bài, mà là nhận lấy Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển bản thân ý chí ảnh hưởng . . . . .

Đương nhiên, tất cả những thứ này chỉ là xuất từ người nào đó phỏng đoán, đến mức là có đúng hay không, trực tiếp thẩm thẩm chẳng phải sẽ biết?

Tốt

Nghe đến Tề Nguyên lời nói, Sở Tuyết Thiến chỉ là thêm chút suy tư, liền ý thức được vấn đề, lúc này liền lông mày dựng lên, nghiêm nghị quát lớn:

"Phúc quý, uổng ta nhị sư huynh như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi lại là bên địch phái tới gian tế, hôm nay nếu là không đem sự tình nói rõ ràng, nhìn ta không giúp ngươi cái này thân thịt chó nấu!"

"Tiểu cô nãi nãi tha mạng, tiểu nhân toàn bộ đều chiêu còn không được sao?"

Bên kia, thấy mình ẩn tàng sâu nhất bí mật bị người nào đó một câu đâm thủng, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển phảng phất bị sét đánh, toàn thân run lẩy bẩy, cuối cùng đành phải vẻ mặt cầu xin bàn giao nói:

"Tiểu nhân từ trước đến nay đối chủ nhân nhà ta trung thành tuyệt đối, vô luận như thế nào cũng sẽ không làm ra phản bội chủ nhân sự tình."

Đang lúc nói chuyện, nó có chút chột dạ liếc Tề Nguyên một cái, yếu ớt nói ra:

"Chỉ là năm đó nhất thời tham ăn, không cẩn thận nuốt vào một cái ngự Hồn châu, bị Thái Hạo cái kia tặc tử khống chế tâm thần, chạy đến chủ nhân trong đan phòng trộm kiện đồ vật . . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhịn không được khẽ nhíu mày, trầm giọng hỏi tới:

"Thứ gì?"

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển một mặt hổ thẹn cúi xuống đầu chó, đàng hoàng bàn giao nói:

"Là một bình thanh tâm quả dục đan, về sau tiểu nhân khôi phục thần chí, bởi vì sợ chủ nhân trách phạt, vẫn luôn không có nói ra."

Đón lấy, nó vội vàng tích tụ ra một bộ "Ta cũng là người bị hại" biểu lộ, mở miệng giải thích:

"Lúc ấy Thái Hạo cùng lão gia ngài quan hệ trong đó coi như không tệ, trở thành đối thủ một mất một còn là chuyện về sau  chờ đến song phương trở mặt thành thù, tiểu nhân thì càng không dám tiết lộ . . . ."

Thanh tâm quả dục đan?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, biểu lộ nháy mắt liền cổ quái.

Hắn nhưng là nhớ, tại thời đại Hồng Hoang, chính mình vì loại bỏ tai họa ngầm, đã từng đặc biệt đút cho Hiên Viên Hạo một viên thanh tâm quả dục đan, còn đem đối phương lấy được Phật môn.

Nếu như Hiên Viên Hạo chính là hậu thế Thái Hạo Tiên Quân, liền mang ý nghĩa Thái Hạo Tiên Quân dùng qua thanh tâm quả dục đan.

Đối với thanh tâm quả dục đan nghịch thiên hiệu quả, Tề Nguyên đã sớm kiến thức qua.

Trước đây Trấn Ma Uyên tầng thứ chín bốn cái ma đầu chỉ là phục dụng một phần tư phân lượng thanh tâm quả dục đan, liền thành tâm như chỉ thủy đại thánh nhân, mà Thái Hạo Tiên Quân ròng rã ăn nguyên một hạt, hiệu quả sẽ chỉ càng mạnh.

Dù cho dạng này, Thái Hạo Tiên Quân vẫn như cũ dục vọng giác tỉnh, thành cùng Nguyên Vũ Tiên Quân cạnh tranh Tiên Đế đạo quả nhân vật phản diện, chứng minh đối phương đã thoát khỏi thanh tâm quả dục đan ảnh hưởng, một lần nữa hóa thành ma diễm ngập trời hỗn độn ngày Ma La hầu!

Đổi lại hắn là Thái Hạo, khôi phục ma tính về sau, tất nhiên sẽ đối cái nào đó đoạt chính mình vị hôn thê, còn cưỡng bách chính mình ăn thanh tâm quả dục Đơn gia băng hận thấu xương . . . . .

Mà Thái Hạo sở dĩ thiết kế để Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển trộm đan, tựa hồ chính là vì xác nhận một số sự tình.

Nếu như nói phía trước còn không có xác định Nguyên Vũ Tiên Quân có phải hay không "Trần Cận Nam" lời nói, như vậy từ Nguyên Vũ Tiên Quân đồ đệ trong đan phòng cầm tới thanh tâm quả dục đan, chính là một cái không hề nghi ngờ bằng chứng!

Dù sao nào đó tà Đan Tiên đan đạo tri thức nhất định xuất phát từ Nguyên Vũ Tiên Quân truyền thụ, tất nhiên đồ đệ có thể đem thanh tâm quả dục đan loại này không hợp thói thường đan dược luyện chế ra đến, như vậy làm sư phụ tự nhiên cũng biết!

Cái này cũng có thể giải thích Thái Hạo tại sao lại đối Nguyên Vũ Tiên Quân sư đồ hận thấu xương, đơn giản là phía trước thù nợ cũ, đại đạo chi tranh, hai tướng điệp gia mà thôi . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi mí mắt cuồng loạn, một cái đáng sợ suy nghĩ tràn vào trong đầu:

Đậu phộng! ! !

Nếu anh em thật là Nguyên Vũ Tiên Quân chuyển thế, có tính hay không là hậu thế chính mình đem nguyên là chính mình cho hố?

Càng làm cho người nào đó cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, nhà mình đạo lữ Vu Diệu Chân hiện tại còn sống được thật tốt, mà lúc đầu chính mình không hề biết chính mình từng theo vị mỹ nữ kia từng có một đoạn oanh oanh liệt liệt tình yêu.

Nếu là hai người dưới loại tình huống này gặp mặt lời nói, một phương thùy mị như nước, đầy ngập vui vẻ, một phương ngây thơ vô tri, đem đối phương trở thành người xa lạ, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra . . . .

Bởi vì hình ảnh quá đẹp, Tề Nguyên sắc mặt dần dần trắng bệch, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, đã không dám tiếp tục suy nghĩ . . . ..