Chương 941: Không có nàng lời nói, cái nhà này Sớm muộn phải tán

Chương 941: Không có nàng lời nói, cái nhà này Sớm muộn phải tán

Lấy ăn cây táo rào cây sung danh nghĩa đem Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đánh một trận về sau, Tề Nguyên mới miễn cưỡng đè xuống phiền não trong lòng, bắt đầu suy nghĩ làm sao thu xếp cái này tiện nghi đệ tử.

Đến mức Vu Diệu Chân bên kia, dù sao hiểu lầm tỉ lệ lớn đã phát sinh, lại thế nào xoắn xuýt cũng không có tế tại sự tình, chỉ có thể chờ đợi nhìn thấy đối phương thời điểm thật tốt giải thích một chút.

Không có cách, chính mình đào hố, khóc lóc cũng muốn điền bên trên!

Trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ, Tề Nguyên quyết định tạm thời trước tiên đem Sở Tuyết Thiến an bài đến Lăng Ngọc sư tổ đã từng ở lại phương kia động phủ.

Dù sao nhiệm vụ của hắn bây giờ là trợ giúp đối phương triệt để thoát khỏi thiên khiển uy hiếp, đến Thái Huyền thánh địa, chẳng những có thể lân cận điều trị, còn có thể để Minh Tiêu kính kính linh hỗ trợ nghĩ một chút biện pháp.

Mặc dù thần thụ trên nhánh cây ẩn chứa đại đạo lực lượng thành công áp chế trên người đối phương thiên khiển, nhưng cũng dẫn đến Chân Tiên đỉnh phong Sở Tuyết Thiến tu vi nhận hạn chế, hoàn toàn đề không nổi một tia tiên lực.

Nói cách khác, hiện nay vị này nữ Kiếm Tiên mặt ngoài nhìn qua nhảy nhót tưng bừng, một bộ không có trở ngại bộ dạng, kỳ thật chân chính đấu lên pháp đến, căn bản liền không trông cậy được vào một chút.

Đương nhiên, lấy hắn Tề mỗ nhân hiện nay tại Vân Mông đại thế giới thân phận địa vị, trừ phi gặp phải thiên ngoại địch đến, nếu không trên cơ bản không cần này xui xẻo đồ đệ xông pha chiến đấu . . . . .

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên rất nhanh liền thu lại tâm trạng, biểu lộ mong đợi nhìn hướng cách đó không xa Sở Tuyết Thiến, mở miệng hỏi:

"Ngươi đại sư tỷ có biết không đến ngươi ở chỗ này ngủ say? Còn có . . . . Hiện tại có biện pháp nào không liên lạc lên nàng?"

Giờ phút này, hắn rốt cuộc minh bạch chính mình tại sao lại nhận đến nào đó trạch nữ sư tổ vài phần kính trọng, đang cùng mình chung đụng thời điểm, đối phương sợ rằng rất khó nhịn xuống không cười.

Nếu chính mình thật là Lăng Ngọc sư phụ Nguyên Vũ Tiên Quân, tại nhà mình đồ đệ trước mặt đè thấp làm thiếp, mở miệng một tiếng "Sư tổ" kêu, cũng không phải chỉ là đảo ngược Thiên Cương, bối phận toàn bộ mẹ nó lộn xộn . . . . .

"Đại sư tỷ đương nhiên biết."

Sở Tuyết Thiến nhẹ gật đầu, một mặt cảm kích nói ra:

"Lúc trước ta thiên khiển gia thân, sắp rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, vẫn là đại sư tỷ giúp ta bố trí chỗ này lâm thời động phủ, đồng thời bố trí cấm chế, tránh cho bị người ngoài quấy rầy."

"Ngoài ra, ngoài động phủ ba loại cơ quan câu đố đồng dạng cũng là xuất từ đại sư tỷ chi thủ, cam đoan chỉ có sư tôn ngài lão nhân gia mới có năng lực đi vào . . . ."

Thì ra là thế!

Nghe nói như thế, Tề Nguyên cuối cùng là biết rõ chỗ này Táng Tiên cốc di tích tiền căn hậu quả, biểu lộ ở giữa hơi có chút thổn thức.

Lăng Ngọc thật đúng là không hổ là đại sư tỷ, xem như sư đồ trong mấy người một cái duy nhất trạng thái coi như bình thường tồn tại, vì duy trì được cục diện không sập bàn, có thể nói là thao nát tâm.

Không có nàng, cái nhà này không sớm thì muộn đến tản . . . . .

Liền tại Tề Nguyên âm thầm cảm thán thời khắc, một bên Sở Tuyết Thiến liền đã không kịp chờ đợi từ váy trong tay áo lấy ra một khối tạo hình tinh tế ngọc bài, hướng hắn đưa tới.

"Sư tôn, đệ tử hiện tại không cách nào điều động tiên lực, vẫn là ngài liên hệ đại sư tỷ đi."

Quả nhiên có phương thức liên lạc!

Tề Nguyên mừng rỡ, vội vàng tiếp nhận khối này đưa tin ngọc bài, truyền vào pháp lực về sau, cái này cái ngọc bài lập tức nổi lên từng trận huy quang, trọn vẹn sáng tắt một hồi lâu, lại không có được đến bất luận cái gì hồi phục.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tề Nguyên hơi sững sờ, lại liên tiếp thử mấy lần, như trước vẫn là đồng dạng kết quả, cuối cùng đành phải lựa chọn từ bỏ.

Thấy thế, Sở Tuyết Thiến cũng không nhịn được nhíu mày, trên mặt hiện ra một vệt lo lắng, nhịn không được mở miệng nói ra:

"Liền Linh Tê Bội đều liên lạc không được, xem ra đại sư tỷ đã ly khai phương thế giới này, nàng có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Tề Nguyên tự nhiên không biết nên trả lời như thế nào đối phương, đành phải trước tiên đem Linh Tê Bội thu vào, ngoài miệng trấn an nói:

"Lấy ngươi đại sư tỷ bản lĩnh, chỉ cần không trêu chọc Tiên giới cường địch, đủ để tại hạ giới hoành hành không sợ, ngươi ta không cần lo lắng quá mức  chờ nàng giúp xong, nói không chừng liền sẽ chủ động cùng chúng ta liên hệ."

Nói xong, hắn liếc qua chính ngồi xổm tại góc tường run lẩy bẩy Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển, biểu lộ nghiêm túc đối với Sở Tuyết Thiến bàn giao nói:

"Đi thôi, ta trước dẫn ngươi đi ngươi đại sư tỷ tại Thái Huyền thánh địa động phủ, đến nơi đó về sau yên tâm tu dưỡng, không cho phép ra đi gây chuyện!"

Cái này nữ Kiếm Tiên xem xét chính là loại kia trời sinh tính nhảy thoát, cả gan làm loạn loại hình, nếu như không sớm đánh một chút dự phòng châm, có trời mới biết đến Thái Huyền thánh địa có thể hay không làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Mặt khác không đề cập tới  người bình thường trêu chọc đến kinh khủng như vậy thiên khiển, chỉ sợ sớm đã kinh hồn táng đảm, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, cô nương này lại như cái không có chuyện gì người giống như nằm xuống liền ngủ, thậm chí còn ở trong mơ vui vẻ chơi lên trò chơi, chủ đánh một cái không bên trong hao tổn.

Thần kinh vững chắc, cộng thêm không tim không phổi, cái này tính cách thường thường dễ dàng nhất gây tai họa . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

"Là, sư tôn."

Đối mặt cảnh cáo, Sở Tuyết Thiến nhu thuận nhẹ gật đầu, bảo đảm nói:

"Đệ tử cam đoan không gặp rắc rối, ra đến bên ngoài tất cả đều nghe phân phó của ngài."

. . . . .

Cùng lúc đó.

Nguyên Giới.

Nhìn qua trước mắt cái kia quạt nguy nga tráng lệ cửa lớn, Lăng Ngọc đôi mắt ngưng lại, trên mặt hiếm thấy hiện lên một vệt kính sợ.

Trầm ngâm một lát sau, nàng hít sâu một hơi, cất bước đi tới trước cửa, rất cung kính mở miệng bẩm báo:

"Vãn bối Lăng Ngọc, chịu triệu trước đến bái kiến."

Tiếng nói vừa ra, nàng chỉ cảm thấy hoa mắt, sau một khắc liền xuất hiện tại một chỗ thần quang tràn đầy bên trong đại điện.

Trên đại điện bài, một vị dáng người yểu điệu, váy xoè váy dài nữ tử lỗi lạc mà đứng, băng cơ ngọc cốt, mỹ mạo kinh người, quanh thân bao phủ tại mông lung hào quang bên trong, toàn thân tản ra một loại khó mà hình dung tôn quý khí tức.

Vẻn vẹn bị nữ tử ánh mắt đảo qua, Kim Tiên cảnh giới Lăng Ngọc liền có loại tâm thần run rẩy sợ cảm giác, đề không nổi mảy may ý niệm phản kháng.

Lăng Ngọc trong lòng biết, trước mắt vị này nghi thái vạn phương, cao búi tóc mây hoàn tuyệt sắc nữ tử, chính là trong truyền thuyết Nguyên Giới chi chủ, Tiên Đế phía dưới người mạnh nhất một trong, tây mẫu thần tôn.

Nàng không dám thất lễ, lúc này liền quy quy củ củ uốn gối hành lễ, ngữ khí kính cẩn bái nói:

"Gặp qua Thần Tôn."

"Miễn lễ."

Cung trang nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, biểu lộ bình thản nhìn qua phía dưới Lăng Ngọc, ngữ khí không có chút rung động nào:

"Ngươi không cần câu nệ, ta lần này gọi ngươi trước đến, là vì từ ngươi nơi này hỏi thăm một ít chuyện."

Lăng Ngọc giật mình trong lòng, theo bản năng thẳng tắp thân thể, cung kính đáp:

"Thần Tôn xin hỏi, vãn bối biết gì nói nấy."

"Sư tôn ngươi . . . ."

Nói đến đây ba chữ lúc, nữ tử ánh mắt chớp lên, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, thanh âm bên trong lại nhiều hơn mấy phần không hiểu cảm xúc:

"Lúc ấy Nguyên Vũ Tiên Quân cũng chưa chết, mà là tự biên tự diễn mới ra giả chết thoát thân trò hay, sau đó mang theo Tiên Đế đạo quả thoát đi phương này thời không, ta nói đúng hay không?"

Nghe vậy, Lăng Ngọc lập tức chính là khẽ giật mình, do dự một lát sau, cuối cùng vẫn là chi tiết đáp:

"Thần Tôn mắt sáng như đuốc, vãn bối bội phục!"

"Quả nhiên là dạng này!"

Nữ tử sầm mặt lại, phía sau lưu truyền thần quang cũng đi theo phun trào, thần sắc lãnh túc nói:

"Tất nhiên chạy trốn, hắn liền không nên trở về, làm như vậy sẽ chỉ mang đến càng lớn tai họa!"

"Thần Tôn!"

Tựa hồ không nghĩ tới đối phương có thể bằng vào một cái trả lời đoán ra nhiều chuyện như vậy, Lăng Ngọc sắc mặt đại biến, nhịn không được mở miệng nói ra:

"Lần này sư tôn đã cùng trước đây không đồng dạng, không thử một chút, lại thế nào biết có thể hay không thắng?"

"Quá muộn!"

Nữ tử nhìn thật sâu Lăng Ngọc một cái, biểu lộ ở giữa mang theo vài phần thở dài, trầm giọng nói:

"Ngươi cũng đã biết, bây giờ Thái Hạo sở dĩ buông lỏng đối với các ngươi sư đồ truy sát, cũng không phải là bởi vì hắn bị trận kia giả chết trò xiếc che mắt, mà là hắn đã thành công đột phá đến Tiên Đế cảnh giới, ngưng tụ ra hoàn toàn mới đạo quả."

"Căn cứ Thiên đạo quy tắc, phương này thời không chỉ cho phép tồn tại một vị Tiên Đế, cho dù sư tôn ngươi thành công dung hợp Tiên Đế đạo quả, vẫn như cũ không cách nào tấn thăng đến Tiên Đế cảnh giới."

Nói đến đây, nữ tử dừng lại một chút một cái, ngữ khí càng thêm nghiêm túc:

"Ý vị này, sư tôn ngươi đã triệt để thua mất trận này nói tranh, kế tiếp kỷ nguyên, sẽ từ chứng đạo Tiên Đế Thái Hạo đến chúa tể!"

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, Lăng Ngọc tâm thần đều chấn, cả gương mặt xinh đẹp quét một cái liền trợn nhìn . . . . ..