Chương 942: Đến từ tây mẫu thần tôn hứa hẹn

Chương 942: Đến từ tây mẫu thần tôn hứa hẹn

Gặp Lăng Ngọc bộ này thất hồn lạc phách biểu lộ, nữ tử sắc mặt hơi trì hoãn, ngữ khí bình tĩnh đề nghị:

"Như là đã chuyện không thể làm, cũng không cần làm cái kia châu chấu đá xe cử chỉ."

"Hiện tại các ngươi sư đồ duy nhất sinh lộ chính là tới đây tránh họa, cứ việc ta không phải Thái Hạo đối thủ, nhưng xem như Nguyên Giới chi chủ, ta cũng không cần nghe theo Thái Hạo hiệu lệnh, có thể cam đoan an toàn của các ngươi."

Nghe nói như thế, Lăng Ngọc toàn thân run lên, cưỡng ép đè xuống trong lòng tuyệt vọng cùng sợ hãi, một mặt cảm kích nói ra:

"Đa tạ Thần Tôn hảo ý, vãn bối vô cùng cảm kích, bất quá chuyện này quá mức trọng đại, cần sư tôn đến quyết đoán. . ."

Lúc này, nàng cũng không đoái hoài tới che giấu, hơi chút do dự về sau, liền cẩn thận từng li từng tí thẳng thắn nói:

"Có thể là sư tôn còn không có giác tỉnh trí nhớ lúc trước, sợ rằng nhất thời khó mà cho ngài hồi phục, còn mời Thần Tôn thứ lỗi."

Nàng cũng không phải là không biết tốt xấu hạng người, tự nhiên có thể cảm nhận được tây mẫu thần tôn có ý tốt.

Nếu Thái Hạo thật tấn thăng đến Tiên Đế cảnh giới, bọn họ sư đồ mấy cái nhất định là cái thớt gỗ bên trên ức hiếp, chỉ cần bị phát hiện, nhất định khó thoát khỏi cái chết, giãy giụa thế nào đi nữa cũng vô dụng.

Bây giờ vị này Nguyên Giới chi chủ nguyện ý cung cấp che chở, có thể nói hết lòng quan tâm giúp đỡ, thậm chí là hiện nay duy nhất cây cỏ cứu mạng.

Trên đời này, chỉ sợ cũng chỉ có vị này tây mẫu thần tôn có tư cách không bán Tiên Đế mặt mũi, bởi vì Nguyên Giới bản thân liền là tây mẫu thần tôn sáng tạo chuyên môn Thần vực.

Tại cái này mảnh Thần vực bên trong, tây mẫu thần tôn nắm giữ không có gì sánh kịp sân nhà ưu thế, cho dù Tiên Đế đánh giết đi vào, cũng chưa chắc chiếm được tốt.

Đây cũng là Nguyên Giới có thể tại Tiên Đình trước mặt bảo trì địa vị siêu phàm sức mạnh vị trí, đối mặt sân nhà tác chiến tây mẫu thần tôn, cho dù lên làm Tiên Đế Thái Hạo lại thế nào không ai bì nổi, cũng phải kiêng kị ba phần.

Một khi ra Nguyên Giới, tây mẫu thần tôn thực lực miễn cưỡng có thể tính làm nửa bước Tiên Đế cảnh, hoàn toàn không phải chính quy Tiên Đế đối thủ.

Bởi vậy, tại cục diện trước mắt phía dưới, mạnh như Nguyên Giới cũng chỉ có thể đóng cửa lại đến từ bảo vệ, đồng thời tận lực tránh cho cùng Thái Hạo một phương sinh ra xung đột.

Bây giờ tây mẫu thần tôn nguyện ý bốc lên đắc tội mới Tiên Đế nguy hiểm thu lưu bọn họ sư đồ, trong lòng Lăng Ngọc vẫn là rất cảm kích.

Bên kia, nghe đến Lăng Ngọc trả lời, tây mẫu thần tôn tựa hồ không hề cảm thấy ngoài ý muốn, gật đầu nói:

"Không sao, ta cái hứa hẹn này sẽ một mực hữu hiệu, bất quá cũng chỉ giới hạn tại Nguyên Giới . . . ."

Nói đến đây, tây mẫu thần tôn thu lại cảm xúc, nhàn nhạt lời nói:

"Tại Nguyên Giới phạm vi bên ngoài, liền tính các ngươi bị Thái Hạo ăn sống nuốt tươi, ta cũng sẽ không ra tay cứu giúp."

Đột nhiên cảm nhận được một cỗ oán niệm, Lăng Ngọc giật mình trong lòng, vội vàng cúi đầu đáp:

"Vãn bối minh bạch."

"Rất tốt."

Tựa hồ đối với Lăng Ngọc thái độ phi thường hài lòng, tây mẫu thần tôn khẽ gật đầu, chợt đầu ngón tay tìm tòi, trong lòng bàn tay đột nhiên nhiều ra một cái tạo hình cổ sơ lệnh bài.

"Xem tại ngươi lần này thành thật khai báo phân thượng, ta liền hứa ngươi một cọc cơ duyên."

"Bằng vào cái này tín vật, ngươi có thể tiến vào Thần Cung Tàng Thư lâu, xem bên trong rất nhiều điển tịch . . . ."

Nói xong, lệnh bài trong tay tự động bay ra, nhẹ nhàng trôi nổi tại Lăng Ngọc trước mặt.

"Bằng vào cái này tín vật, ngươi có thể tiến vào tòa này Thần Cung Tàng Thư lâu, xem bên trong rất nhiều điển tịch."

Nhìn thấy trước mắt lệnh bài, Lăng Ngọc đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đôi mắt đẹp trợn to, trên mặt lộ ra nồng đậm kinh hỉ.

Nghe nói tây mẫu thần tôn chính là trải qua Hồng Hoang lượng kiếp đứng đầu đại năng, đối phương tàng thư nhất định không phải tầm thường, bên trong không biết chứa đựng bao nhiêu thất truyền đã lâu phù đạo bí thuật, quả thực chính là một tòa giá trị liên thành to lớn bảo khố.

Có khả năng tiến vào bên trong khắp lãm quần thư, đối với bất kỳ tu sĩ nào đến nói đều là một phần có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên.

Đặc biệt là nàng hiện tại cực độ khát vọng lực lượng  bất kỳ cái gì có thể tăng cao thực lực đồ vật, đều phải nắm chắc!

Nghĩ tới đây, Lăng Ngọc lập tức liền đưa tay tiếp nhận lệnh bài, hướng về tây mẫu thần tôn trọng nặng cúi đầu:

"Đa tạ Thần Tôn ban cho pháp chi ân, vãn bối khắc sâu trong lòng, tuyệt không dám quên!"

"Đi xuống đi."

Tây mẫu thần tôn vung khẽ váy tay áo, một đạo nhu hòa thần quang bắn ra, nháy mắt liền đem một mặt cảm kích Lăng Ngọc truyền tống ra điện.

Lăng Ngọc rời đi về sau, trong điện hư không đột nhiên một trận vặn vẹo, từ trong đi ra một vị trang phục hoa mỹ, đầu đội mũ phượng xinh đẹp nữ tử, rõ ràng là thánh phía sau Thủy Vân San.

Nhìn qua trong điện tây mẫu thần tôn, Thủy Vân San do dự một cái chớp mắt, bất quá vẫn là nhịn không được mở miệng hỏi:

"Tỷ tỷ, người kia như vậy đối ngươi, ngươi vẫn còn phải che chở bọn họ, làm như vậy đáng giá không?"

Tây mẫu thần tôn mặt không thay đổi hồi đáp:

"San Nhi, ta chỉ là làm chính mình muốn làm sự tình, đến mức có đáng giá hay không, có đôi khi cũng không trọng yếu."

"Nguyên Giới sở dĩ tồn tại, chính là vì tận khả năng tại Hồng Hoang lượng kiếp bên trong thủ hộ thiên địa, cứu vớt thương sinh, là những cái kia bị cực khổ sinh linh cung cấp che chở."

Nói đến đây, tây mẫu thần tôn ánh mắt quét về cách đó không xa Thủy Vân San, chậm rãi lời nói:

"Để một cái ác niệm sâu nặng Hỗn Độn Ma Thần trở thành kỷ nguyên chúa tể, đối vạn vật chúng sinh đến nói là họa không phải là phúc."

"Cứ việc ta không ngăn cản được tất cả những thứ này phát sinh, ít nhất cũng phải tại đủ khả năng phạm vi bên trong cứu vãn một vài thứ, dù chỉ là hạt cát trong sa mạc."

"Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta cùng Thái Hạo liền chú định đối địch, tự nhiên chưa nói tới có đắc tội hay không . . . ."

Nghe nói như thế, Thủy Vân San trầm mặc một lát, đột nhiên hé miệng cười, "Tỷ tỷ nói rất đúng, mới vừa rồi là ta chật hẹp."

Đón lấy, hắn nắm chặt song quyền, thần sắc kiên định nói ra:

"Nếu như không phải tỷ tỷ ngươi xuất thủ vì ta cải tạo thần khu, ta sớm đã chết ở trận kia lượng kiếp bên trong, vô luận ngươi làm cái gì, ta đều sẽ không giữ lại chút nào ủng hộ ngươi!"

Vui mừng sau khi, tây mẫu thần tôn khóe miệng dần dần câu lên, nhẹ nói:

"Nhắc tới, ngươi tại trên danh nghĩa vẫn là Thái Hạo phu nhân đâu, bây giờ ngươi cái kia phu quân chứng đạo Tiên Đế, về sau ngươi chẳng phải là thành Tiên Đế phu nhân?"

Nghe vậy, Thủy Vân San bĩu môi khinh thường, hiển nhiên đối cái thân phận này có chút ghét bỏ:

"Cho dù Hiên Viên Hạo làm tới Tiên Đế, tại trong lòng ta như trước vẫn là cái kia trước mặt mọi người ăn cứt đồ đần, căn bản cũng không xứng làm phu quân của ta."

"Lúc ấy nếu như không phải là vì để chúng ta Nguyên Giới ít chịu Tiên Đình nhằm vào, ta mới lười cùng tên kia diễn kịch, bây giờ ta cùng với hắn càng là triệt để mỗi người đi một ngả, không còn mảy may liên quan!"

Tựa hồ nhớ tới nào đó đoạn chuyện cũ, tây mẫu thần tôn không khỏi nhịn không được cười lên, lắc đầu nói ra:

"Tốt, ngươi đi đem Tiểu Hắc kêu đến, ta có chuyện muốn phân phó cho nó . . . .".