Chương 943: Khí vận vay

Chương 943: Khí vận vay

Thái Huyền thánh địa.

Ngũ đức chi bảo?

Nghe đến Minh Tiêu kính kính linh cung cấp đề nghị, Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày, cảm thấy không gì sánh được đau đầu.

Bởi vì trên thân Sở Tuyết Thiến lưng đeo nghiệp lực quá mức nghiêm trọng, muốn triệt để trừ tận gốc quả thực khó như lên trời, trừ phi có thể tập hợp đủ năm loại ngũ đức chí bảo, lấy Tiên Thiên ngũ đức lực lượng vì đó tẩy đi tội nghiệt, nếu không tuyệt đối không thể.

Cái gọi là Tiên Thiên ngũ đức, phân biệt là công đức, phúc đức, Thánh Đức, âm đức, đạo đức.

Hắn trước đây đã từng bằng vào phật môn Công Đức Trì nước cứu bị tín ngưỡng chi lực tra tấn Tần Lăng Tuyết, đối công đức lực lượng còn tính là có chút hiểu rõ.

Nhưng đối với mặt khác Tứ Đức, hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua, càng đừng đề cập tập hợp đủ ngũ đức chí bảo.

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền biết chuyện này cỡ nào khó khăn, vượt xa hắn Tề mỗ nhân hiện nay phạm vi năng lực.

Tựa hồ nhìn ra Tề Nguyên đối cái phương án này không hài lòng lắm, Minh Tiêu kính kính linh trầm ngâm một chút, chậm rãi nói bổ sung:

"Kỳ thật còn có một loại khác phương pháp, có thể để tiểu cô nương kia hoàn mỹ thoát khỏi trên người thiên khiển lực lượng, mặc dù vẫn là muốn đánh đổi một số thứ, nhưng cùng tập hợp đủ ngũ đức lực lượng so sánh, tỷ lệ thành công rõ ràng muốn lớn hơn."

Còn có biện pháp?

Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, "Phương pháp gì? Mau nói!"

"Đạo lý rất đơn giản!"

Kính linh thiếu nữ liếc mắt nhìn hắn, đầy mặt nghiêm túc hồi đáp:

"Nàng đắc tội là phương này thời không Thiên đạo, chỉ cần đem nàng đưa đến một thời không khác, làm cho Thiên đạo ngoài tầm tay với, trên người hắn thiên khiển lực lượng cũng liền tự sụp đổ, nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề."

Nghe nói như thế, nguyên bản còn có chút mặt mày ủ rũ Tề Nguyên lập tức hiểu ra, có loại bị điểm tỉnh cảm giác.

Đúng a!

Thiên đạo lại thế nào ngưu bức cũng chỉ có thể quản tới đây một mẫu ba phần đất, luôn không khả năng chạy đến địa cầu nơi đó "Vượt vũ trụ chấp pháp" a?

Chỉ cần đem Sở Tuyết Thiến đưa đến địa cầu, lập tức liền có thể giải quyết cái này nhìn như khó giải quyết nhiệm vụ chi nhánh.

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên lập tức liền quyết định chủ ý  chờ giải quyết Ma Tổ uy hiếp, liền đem cái này tiện nghi đệ tử đưa về địa cầu.

Giờ phút này, hắn cuối cùng ý thức được, cẩu hệ thống sở dĩ sẽ đem 【 Ma Tổ trở về 】 cùng 【 tội tiên đến thế gian 】 nhiệm vụ tại thả cùng nhau, bản thân liền mang theo một loại nào đó ám thị.

Mặc dù đem Sở Tuyết Thiến ném vào địa cầu là có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề, nhưng làm "Đào phạm" chung quy không phải kế lâu dài, địa cầu quy tắc đặc thù, đối với tu sĩ đến nói có rất lớn hạn chế, tuyệt không phải một cái lý tưởng chỗ tu luyện.

Muốn giải quyết triệt để nữ Kiếm Tiên trên người tai họa ngầm, còn thực sự tòng ma tổ Mạc Vấn Thiên bên kia vào tay.

Rất nhiều dấu hiệu biểu lộ rõ ràng, Ma Tổ Mạc Vấn Thiên tỉ lệ lớn nghiên cứu ra một môn có thể để tu sĩ lau đi thế giới lạc ấn, tiến về thế giới khác luân hồi chuyển thế bí pháp!

Chỉ có để Sở Tuyết Thiến chuyển thế trở thành người địa cầu, mới có thể triệt để đem nó tẩy trắng, đến lúc đó liền tính nhập cư trái phép trở về, cũng sẽ không gặp phải Thiên đạo truy tìm!

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, cấp tốc mở ra nhiệm vụ danh sách, đồng thời đem lực chú ý đặt ở nào đó nhiệm vụ chi nhánh bên trên:

"Hoàn toàn mới nhiệm vụ chi nhánh: Ma Tổ trở về "

"Không lâu sau đó, một vị đã từng khuấy động thiên hạ phong vân truyền kỳ ma tu sắp giáng lâm phương thế giới này, nhấc lên vô số gió tanh mưa máu "

"Trọng yếu nhất chính là, trừ thu hồi kiếp trước di tàng bên ngoài, trong lòng hắn còn tại nổi lên một cái càng thêm điên cuồng diệt thế kế hoạch . . . ."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Tại cái này tràng kinh thế hạo kiếp bên trong còn sống sót, biết rõ ràng Ma Tổ vì sao có thể tại cái khác đại thế giới truyền thế trùng tu, đồng thời thu hoạch được mấu chốt vật phẩm luân hồi bảo giám "

"Nhiệm vụ độ khó: Năm ngôi sao (cực độ khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Hai mươi vạn nghịch tập điểm tích lũy, một tấm cưỡng chế đổi tên thẻ, cao giai phù triện tinh thông, hệ thống không gian trữ vật mở rộng đến một trăm vạn m³, mở ra 【 khí vận vay 】 công năng "

"Nhiệm vụ này là nhiệm vụ chi nhánh, không thiết lập nhiệm vụ kỳ hạn  nhiệm vụ sau khi thất bại không cái gì trừng phạt "

"【 khí vận vay 】 công năng: Cái này công năng mở ra về sau, kí chủ nhưng tại một khắc đồng hồ thời điểm thông qua tiêu hao khí vận thu hoạch được đại lượng độ may mắn tăng thêm, làm cho kí chủ tại bất luận cái gì cần vận khí trường hợp bên dưới đều có thể như có thần giúp, càng dễ dàng đạt tới mục đích "

"Xin chú ý: May mắn hiệu quả kết thúc về sau, kí chủ sẽ lập tức rơi vào kỳ hạn ba ngày khí vận đê mê trạng thái, dùng cho trả lại phía trước tiêu hao khí vận, mời cẩn thận sử dụng cái này công năng . . . ."

Nhìn qua trước mắt nhiệm vụ giới thiệu, Tề Nguyên nhịn không được khẽ thở dài, trên mặt lộ ra một tia phức tạp.

Không thể không thừa nhận, trước mắt hai kiện nhiệm vụ chi nhánh không có một cái nào là dễ dàng, tương ứng  nhiệm vụ chỗ xứng đôi khen thưởng cũng không phải thường mê người.

Vô luận là cao giai phù triện tinh thông, vẫn là hệ thống không gian mở rộng, đều là thực sự tăng lên.

Đặc biệt là mới xuất hiện 【 khí vận vay 】 công năng, dùng ba ngày vận rủi đổi lấy một khắc đồng hồ vô địch may mắn, tùy tiện suy nghĩ một chút liền có thể minh bạch cái đồ chơi này cỡ nào ngưu X, tại thời khắc mấu chốt, tuyệt đối là ngược gió lật bàn lợi khí.

Đến mức sau đó khí vận phản phệ  nếu không trực tiếp chui vào Đông Hoa châu bên trong nhịn đến ba ngày vận rủi kỳ kết thúc, sau khi ra ngoài lại là một đầu hảo hán.

Cho dù tương đối rác rưởi cưỡng chế đổi tên thẻ, cũng không phải hoàn toàn vô dụng, nếu là thi triển thỏa đáng, nói không chừng sẽ có không tưởng tượng được hiệu quả, gốc kia bị dao động què Diệt Thế Hắc Liên chính là ví dụ tốt nhất . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng đã làm ra quyết đoán, cấp tốc rời đi đạo tử động phủ, hướng về Hằng Chân đạo nhân chưởng môn Cung Tẩm bước đi.

Mấy ngày phía sau.

Vạn Cổ thánh địa.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Đục đá đắp đất âm thanh liên tục không ngừng, toàn bộ Vạn Cổ thánh địa đều hóa thành một cái to lớn công trường, hàng ngàn hàng vạn thánh địa đệ tử tại các nơi tiết điểm vất vả cần cù bận rộn, xuyên qua vừa đi vừa về, nhìn qua một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng.

Đương nhiên, xuất phát từ bảo mật cân nhắc, Vạn Cổ thánh địa đối với ngoại giới giải thích là ngay tại xây dựng thêm tông môn đại trận, chỉ có số rất ít cao tầng mới biết được cái này đại công trình chân chính mục đích.

Mắt thấy tòa này quy mô hùng vĩ trận pháp sắp hoàn thành, vạn cổ đạo tử Đồ Nhược Hư trên mặt lại không có mảy may vui mừng, đối mặt với trước mắt Vạn Cổ thánh địa chưởng môn, hắn quyết định tiến hành một lần cuối cùng cố gắng.

"Chưởng môn sư tôn, chuyện này thực sự là quá mức quỷ dị . . . . Không bằng trước thời hạn làm ra một chút đề phòng, cẩn thận có trá."

Giờ phút này, Đồ Nhược Hư ngữ khí không gì sánh được khẩn thiết, thậm chí đến tận tình tình trạng.

Hắn rõ ràng, chính mình căn bản là không ngăn cản được đại trận xây thành, duy nhất có thể làm chính là khuyên bảo thánh địa đề cao cảnh giác, tại trận pháp bên ngoài bố trí một chút phòng ngự tính thủ đoạn, tránh cho bị đánh trở tay không kịp.

Đối mặt nhà mình đạo tử khuyên bảo, Vạn Cổ thánh địa chưởng môn theo bản năng nhíu nhíu mày, trong miệng nói ra:

"Nếu như đang tiếp dẫn trận pháp xung quanh bố trí cấm chế phòng ngự, vạn nhất bị sáng lập ra môn phái sư tổ lão nhân gia ông ta hiểu lầm, chẳng phải là biến khéo thành vụng?"

"Còn nữa nói, đến lúc đó còn có chư vị Đại Thừa sư tổ ở đây, liền tính xảy ra bất trắc, cũng có thể thong dong ứng đối."

Đồ Nhược Hư nghe mười phần im lặng, hắn biết khuyên tiếp nữa cũng là phí lời, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện mình cả nghĩ quá rồi, lần này không muốn ủ ra cái gì không cách nào vãn hồi mầm tai vạ.

Theo cả tòa đại trận sắp hoàn thành, Vạn Cổ thánh địa bên ngoài bầu trời đột nhiên phong vân biến ảo, từng đạo khí tức cực lớn hướng về bên này cấp tốc tới gần, phía sau thì đi theo phô thiên cái địa độn quang.

Thấy cảnh này, phụ trách tại ngoài sơn môn cảnh giới Vạn Cổ thánh địa đệ tử lập tức sắc mặt đại biến, cả kinh kêu lên:

"Không tốt! Có địch nhân giết tới!".