Chương 944: Đại đạo lò luyện, đóng cửa đánh chó

Chương 944: Đại đạo lò luyện, đóng cửa đánh chó

Keng keng keng keng keng!

Kèm theo liên tiếp dồn dập hết sạch vang, toàn bộ Vạn Cổ thánh địa cũng vì đó chấn động, ngoài sơn môn hộ sơn đại trận bắt đầu toàn diện vận chuyển, cấp tốc tạo thành một tầng cứng cỏi lồng ánh sáng, đem thánh địa khu vực hạch tâm bao phủ ở bên trong.

Vạn Cổ thánh địa xem như bảy đại thánh địa bên trong thế lực số một tồn tại, đối với nguy cấp tình huống phản ứng tự nhiên cũng hết sức nhanh chóng, không bao lâu, liền có mấy tên Đại Thừa tu sĩ mang theo môn hạ đệ tử đuổi đến tiền tuyến, cấp tốc triển khai phòng ngự trận thế.

Nhìn qua trước mắt trùng trùng điệp điệp "Địch đến" gần như tất cả Vạn Cổ thánh địa tu sĩ đều là sắc mặt đại biến, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Nguyên nhân là vây quanh Vạn Cổ thánh địa tu sĩ đội hình thực sự là quá mức nghịch thiên, trừ còn lại sáu đại thánh địa bên ngoài, thậm chí còn bao gồm Ma tông cùng yêu tộc . . . . .

Thấy thế, ở đây Vạn Cổ thánh địa đệ tử không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh, từng cái bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng, có chút nhát gan đã bắt đầu run lẩy bẩy.

Loại này cùng toàn bộ tu tiên giới là địch cảm giác, đã vượt xa khỏi một chút đệ tử trẻ tuổi mức cực hạn có thể chịu đựng.

Mắt thấy phe mình sĩ khí đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ xuống hàng, cầm đầu tên kia Vạn Cổ thánh địa Đại Thừa sư tổ biểu lộ ngưng lại, mở miệng hỏi:

"Chư vị không kiện mà đến, không biết vì chuyện gì?"

Âm thanh không hề to, lại phảng phất mang theo một loại kỳ dị lực xuyên thấu, cho dù ở ngoài ngàn dặm người đều nghe đến rõ ràng.

Cứ việc vị lão giả này biểu hiện ra thái độ không kiêu ngạo không tự ti, nhưng hắn sớm đã toàn thân phát lạnh, trong lòng khẩn trương tới cực điểm.

Chỉ là tùy ý quét qua, hắn liền nhận ra ít nhất ba mươi tên Đại Thừa cấp bậc cường giả đỉnh cao.

Lại thêm đếm không hết tu sĩ cấp cao, cỗ lực lượng này, hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay đem Vạn Cổ thánh địa nghiền ép đến cặn bã!

Nghĩ tới đây, lão giả biến sắc, chăm chú nhìn trong đám mây đạo kia như chúng tinh phủng nguyệt thân ảnh, trên mặt kiêng kị đều nhanh không nén được.

Đón lão giả vừa hãi vừa sợ ánh mắt, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng nói:

"Nghe nói các ngươi Vạn Cổ thánh địa lão tổ tông Đoan Nhai Tử đột nhiên thiện tâm đại phát, tính toán tiếp các ngươi những này tại hạ giới chịu khổ đồ tử đồ tôn đi Tiên giới hưởng phúc, xem như đồng đạo, để chúng ta ở bên một cái quan sát không quá phận a?"

Tổ sư gia hiển linh sự tình quả nhiên vẫn là bại lộ!

Nghe vậy, lão giả sắc mặt cứng đờ, cố nén trong lòng sầu lo, cao giọng hồi đáp:

"Đây là chúng ta Vạn Cổ thánh địa nội bộ sự tình, không tiện để người ngoài nhúng tay, còn mời các vị cho ta Vạn Cổ thánh địa một cái chút tình mọn, sau đó chắc chắn có đại lễ dâng lên!"

"Thật sao . . . ."

Tề Nguyên khóe miệng chậm rãi giương lên, tự nhiên nói ra:

"Có thể ta lần này cũng chuyên môn cho nhà ngươi lão tổ tông chuẩn bị một món lễ lớn, nếu như không ngay mặt dâng lên, chẳng phải là lộ ra ta cái này làm vãn bối không có thành ý?"

Nghe nói như thế, lão giả đầu tiên là khẽ giật mình, chợt hít một hơi thật sâu, cưỡng ép gạt ra vẻ tươi cười, ngữ khí nghiêm túc đề nghị:

"Không biết Tề đạo tử chuẩn bị chính là lễ vật gì? Nếu như có thể là, có thể từ lão phu thay chuyển giao . . . ."

Nói xong, hắn lại cấp tốc nói bổ sung:

"Nếu là ta gia lão tổ thật có thể mở ra thông hướng Tiên giới thông đạo, chúng ta Vạn Cổ thánh địa tuyệt sẽ không che đậy thân thể từ trân, sau này chắc chắn phân ra một bộ phận danh ngạch cùng rất nhiều đồng đạo chia sẻ, làm sao?"

"Ngươi cũng muốn khi sư diệt tổ sao?"

Đối mặt đề nghị của lão giả, Tề Nguyên nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, giống như mà hỏi:

"Vậy thì tốt, ta chỗ này có đại khái một ngàn tỷ trương Viêm Bạo phù, chuẩn bị tại nhìn thấy ngươi gia lão tổ tông thời điểm dán trên mặt hắn, ngươi có thể hay không hỗ trợ làm thay một cái . . . . ."

Lời vừa nói ra, không những Vạn Cổ thánh địa mọi người trợn mắt há hốc mồm, liền nhà mình trận doanh các tu sĩ cũng đi theo mí mắt cuồng loạn, nhìn hướng người nào đó trong ánh mắt tràn đầy cổ quái.

Đậu phộng! ! !

Một ngàn tỷ trương Viêm Bạo phù . . . . . Tề đạo tử là nghiêm túc sao?

Cái kia mới vừa rồi còn chuẩn bị thay thế đối phương tặng lễ Vạn Cổ thánh địa Đại Thừa sư tổ tức thì bị tức giận đến sắc mặt đỏ lên, phảng phất bị người rút một bạt tai, trong lúc nhất thời lại ngay cả lời nói đều nói không đi ra.

Lúc này, Vạn Cổ thánh địa chưởng môn cuối cùng vội vàng chạy tới, đang chuẩn bị hòa hoãn một cái cục diện, liền bị Tề Nguyên không nhịn được phất tay đánh gãy:

"Bản đạo tử không có rảnh cùng các ngươi đám này não vào nước gia hỏa nói nhảm, lại không tránh ra lời nói, ta không ngại thuận tay đem các ngươi cái chỗ chết tiệt này hủy đi."

"Tề Nguyên, ngươi chớ có khinh người quá đáng! ! !"

Ý thức được đối phương căn bản cũng không có đem Vạn Cổ thánh địa để vào mắt, Vạn Cổ thánh địa chưởng môn kiềm nén không được nữa lửa giận, lạnh lùng quát:

"Chúng ta Vạn Cổ thánh địa truyền thừa mấy chục vạn năm, há lại ngươi nghĩ mở ra liền có thể mở ra? Đừng quên lão tổ tông nhà ta lập tức liền muốn theo Tiên giới xuống, đến lúc đó . . . . ."

Ầm ầm!

Không đợi hắn đem lời hung ác thả xong, liền thấy nào đó thủ tịch đạo tử đưa tay vỗ một cái, chỉ một thoáng, một cỗ vô cùng kinh khủng pháp lực dòng lũ tràn trề bắn ra, giống như như sóng to gió lớn xung kích tại phía dưới hộ sơn đại trận bên trên.

Cái này đạo pháp lực dòng lũ ẩn chứa mấy chục loại riêng biệt đại đạo quy tắc, lẫn nhau ở giữa lại không có phát sinh mảy may xung đột, ngược lại lẫn nhau điệp gia dung hợp, bạo phát ra đủ để hủy thiên diệt địa uy lực kinh khủng.

Từ khi đột phá đến Đại Thừa cảnh giới về sau, đây là Tề Nguyên lần thứ nhất toàn lực xuất thủ, trong đó ẩn hàm hắn tại đại đạo thần thụ phía trước lĩnh ngộ được rất nhiều huyền ảo.

Có thể nói, cái này nhìn như tùy ý một kích, đại biểu cho Tề Nguyên trước mắt đối đại đạo quy tắc cực hạn vận dụng, hơn nữa còn là hoàn toàn tự sáng tạo!

Đối với chiêu này, hắn còn chuyên môn lên một cái mười phần chuẩn xác danh tự, đại đạo lò luyện!

Răng rắc!

Răng rắc!

Răng rắc!

Vẻn vẹn một cái đối mặt, Vạn Cổ thánh địa kinh doanh mấy chục vạn năm hộ sơn đại trận tựa như là giấy đồng dạng thình thịch vỡ vụn, đứng tại phía trước nhất mấy tên Đại Thừa sư tổ chỉ là bị thoáng tác động đến, liền nhộn nhịp thổ huyết lùi gấp, không có chút nào một tia năng lực chống cự.

Một kích phía dưới, thiên địa vì đó vắng lặng.

Tất cả mọi người hai mắt đăm đăm, lấy một loại gần như ánh mắt đờ đẫn nhìn qua đạo kia đạp lập hư không to lớn cao ngạo thân ảnh, trong lòng sinh ra một loại khó mà dùng lời nói diễn tả được rung động cùng kính sợ.

Vô địch phong thái!

Cái này. . . . Mới là thủ tịch đạo tử, Thiên Địa Hội Tổng đà chủ chân chính thực lực sao. . . Sợ rằng Tiên giới tiên nhân cũng bất quá như vậy đi?

Cùng lúc đó, Vạn Cổ thánh địa chưởng môn cùng một đám đệ tử đều là mặt như màu đất, không những mất đi liều mạng một lần dũng khí, liền đạo tâm đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Tại thực lực to lớn như vậy khoảng cách phía dưới, bất kỳ kháng cự nào đều lộ ra không có chút ý nghĩa nào.

Tề Nguyên cũng không để ý tới phản ứng của mọi người, chỉ là biểu lộ lạnh nhạt phân phó nói:

"Đem trận pháp còn lại cái kia bộ phận xây dựng hoàn thành, sau đó trống rỗng toàn bộ Vạn Cổ thánh địa, đến lúc đó đến cái đóng cửa đánh chó!"

"Là, Tề đạo tử!"

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, vô số như ở trong mộng mới tỉnh tu sĩ ầm vang đồng ý, không chút do dự cùng nhau tiến lên, cấp tốc đem phía dưới Vạn Cổ thánh địa các đệ tử khống chế lại, bắt đầu đều đâu vào đấy bố trí hiện trường . . . . ..