Chương 945: Nhìn tràng thuốc phiện hoa

Chương 945: Nhìn tràng thuốc phiện hoa

Mấy ngày sau.

Vạn Cổ thánh địa.

Làm đại trận triệt để hoàn thành thời điểm, toàn bộ đại trận liền bắt đầu không bị khống chế vận chuyển lại.

Ầm ầm!

Kèm theo liên tiếp đinh tai nhức óc oanh minh, từng đạo ẩn chứa khủng bố trận tức giận cột sáng bay thẳng Vân Tiêu, xung quanh mấy vạn dặm hư không cũng bắt đầu vặn vẹo sụp xuống, phảng phất sôi trào khắp chốn chi hải.

Đỉnh khung bên trên sắc trời thất sắc, dần dần ngưng tụ thành một cái to lớn màu đen vòng xoáy, từng tia từng sợi mênh mông u ám khí tức từ vòng xoáy bên trong phát ra, khiến vô số trong núi sinh linh phủ phục run rẩy, thấp thỏm lo âu.

Đợi đến vòng xoáy bên trong không gian thông đạo triệt để vững chắc, hàng ngàn hàng vạn chiếc hình thể khổng lồ, nguy nga như núi linh chu phá không mà ra, giáng lâm tại Vân Mông đại thế giới.

Mỗi chiếc linh chu boong tàu bên trên, đều đứng vững rậm rạp chằng chịt lạ lẫm thân ảnh.

Những này khách không mời mà đến đều là khí tức cường đại, biểu lộ băng lãnh, có người càng là mặt lộ sát cơ, kích động, hiển nhiên không có đem phương này linh khí mỏng manh, đạo pháp không xương đại thế giới để vào mắt.

Trong lòng bọn họ, lần này vượt giới mà đến, chính là vì cướp bóc nơi này tài nguyên tài phú, đem tất cả những gì chứng kiến tất cả chinh phục.

Cùng lúc đó, nhìn qua phía dưới đặc biệt an tĩnh Vạn Cổ thánh địa, Tiêu Đạo Toàn nhịn không được có chút nhíu mày, bản năng sinh ra một loại không thích hợp cảm giác.

Theo lý mà nói, Vạn Cổ thánh địa tất nhiên kiến tạo vượt giới truyền tống trận, hiện tại nên hoan thiên hỉ địa chờ lấy nghênh đón chính mình cái này "Sáng lập ra môn phái sư tổ" mới đúng.

Bây giờ lại nơi đây lại trống rỗng, liền cái bóng người cũng không tìm tới, không thể không nói thực sự là có chút quỷ dị.

Cứ việc trong lòng nghi hoặc, bất quá hắn đối với chính mình thực lực có tuyệt đối tự tin, căn bản cũng không cho rằng Vân Mông đại thế giới có đồ vật gì có khả năng ngăn cản chính mình.

Vì cam đoan không có sơ hở nào, hắn thậm chí động viên dưới trướng toàn bộ lực lượng, đầy đủ đẩy ngang phương này suy yếu lâu ngày đã lâu cấp thấp đại thế giới.

Suy nghĩ chuyển qua, Tiêu Đạo Toàn bước ra một bước, nháy mắt liền xuất hiện ở thiên khung bên trên, đồng thời không chút kiêng kỵ trải rộng ra thần niệm, chuẩn bị tra xét tình huống xung quanh . . . . .

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bên tai đột nhiên truyền đến một cái thanh âm lười biếng:

"Mạc lão tổ đúng không? Ngươi cái này thật vất vả trở về một chuyến, ta cái này làm vãn bối cũng không có cái gì có thể hiếu kính, liền cho ngài thả một tràng pháo hoa đi!"

"Người nào?"

Nghe nói như thế, Tiêu Đạo Toàn lập tức đột nhiên biến sắc, bản năng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa chân trời, chẳng biết lúc nào nhiều một đạo nam tử trẻ tuổi thân ảnh.

Một thân chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đứng, một bộ khí định thần nhàn khoan thai tư thái, chính cười khanh khách nhìn lấy mình.

"Tiểu tử, ngươi là người phương nào?"

Nhìn thấy cái này đột ngột hiện thân nam tử, Tiêu Đạo Toàn con ngươi co rụt lại, sắc mặt nháy mắt trầm xuống, trong lòng lập tức liền sinh ra mãnh liệt cảnh giác.

Từ trước mắt tên tiểu bối này trên thân, hắn thế mà cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có uy hiếp.

Càng làm cho hắn cảm thấy bất an, là đối phương lại có thể một cái nói toạc ra lai lịch của mình . . . . .

Không đợi Tiêu Đạo Toàn làm ra bước kế tiếp hành động, đi theo phía sau bọn thuộc hạ liền nhộn nhịp gầm thét lên tiếng, gào thét lên hướng nam tử đảo ngược đánh giết đi qua:

"Dám đối thánh chủ vô lễ, tự tìm cái chết!"

"Giả thần giả quỷ gia hỏa, nhìn lão tử không xé ngươi!"

"Vân Mông đại thế giới người nghe lấy, các ngươi đã bị chúng ta cây cảnh thiên đại thế giới tiếp quản, lập tức quỳ xuống đất đầu hàng, nếu không giết chết bất luận tội . . . . ."

Đối mặt với phô thiên cái địa công kích, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, chững chạc đàng hoàng lắc đầu:

"Lão tổ, nguyên bản vãn bối còn tính toán cùng ngài tự ôn chuyện, không nghĩ tới ngài thủ hạ đám này người dị giới gấp như vậy nhìn pháo hoa, cái kia vãn bối liền không bút tích, bắt đầu đi."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên thân hình lùi gấp, chợt đưa tay đánh cái thanh thúy búng tay.

Ba

Tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên bản bình tĩnh Vạn Cổ thánh địa đột nhiên bộc phát ra một đạo óng ánh không gì sánh được quang diễm.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! ! !

Đại địa chấn động, núi đá nổ tung, một đóa cực lớn đến bất khả tư nghị mây hình nấm đằng không mà lên, tản ra vô cùng vô tận khủng bố quang nhiệt.

Thân ở trung tâm vụ nổ dị giới đại quân còn không có kịp phản ứng, liền bị vô số trương Viêm Bạo phù đồng thời khởi động đưa tới cuồng bạo năng lượng thôn phệ, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền biến thành tro bụi.

Hư không phảng phất nát kính ầm ầm tan vỡ  liên đới lấy toàn bộ Vạn Cổ thánh địa đều bị nổ lên trời.

Bởi vì trận này bạo tạc quá mức kịch liệt, bị xa xa khống chế từ một nơi bí mật gần đó Vạn Cổ thánh địa trên dưới từng cái ngốc như tượng bùn, kinh hãi muốn tuyệt, không hẹn mà cùng sinh ra một loại tam quan bị chấn nát cảm giác.

Đậu phộng! ! !

Tuyệt đối không nghĩ tới, người nào đó thế mà thật có thể lấy ra một vạn tấm Viêm Bạo phù, đem Vạn Cổ thánh địa nổ cái vỡ nát . . . . .

Càng quan trọng hơn là, liền tính thánh địa bị người cho cưỡng ép bạo phá, bọn họ vẫn như cũ là không chiếm lý một phương.

Nhà mình lão tổ tông hiển linh sự tình rõ ràng là kiện âm mưu to lớn, nếu không phải bị nào đó Thiên Địa Hội Tổng đà chủ can thiệp, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nguyên nhân kỳ thật cũng rất đơn giản, nếu nhà mình lão tổ thật là vì tiếp dẫn bọn vãn bối đi Tiên giới hưởng phúc, căn bản liền không cần mang lên một chi hung thần ác sát đại quân.

Đến loại thời điểm này, cho dù lại ngu ngốc người, cũng có thể cảm nhận được trong đó đáng sợ ác ý.

Cái này chỗ nào là cho bọn đồ tử đồ tôn mưu phúc lợi a, đối phương rõ ràng là chuẩn bị đẩy ngang toàn bộ Vân Mông đại thế giới!

Nếu không phải Thiên Địa Hội xuất thủ, vài phút chính là một tràng kinh thiên hạo kiếp, sẽ không có bao nhiêu sinh linh đồ thán.

Xem như trận pháp người kiến tạo, Vạn Cổ thánh địa hành động không phải dẫn sói vào nhà là cái gì?

Nhất làm cho bọn họ suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, "Tổ sư gia" biểu hiện ra ngôn hành cử chỉ, hoàn toàn không giống như là đức cao vọng trọng Đoan Nhai Tử, ngược lại càng giống trong truyền thuyết Ma Tổ, Mạc Vấn Thiên!

Theo cái này đáng sợ suy nghĩ tràn vào trong đầu, Vạn Cổ thánh địa chưởng môn sắc mặt dần dần trắng bệch, cả người đã bắt đầu run.

Nếu đúng như đây, Vạn Cổ thánh địa liền toàn bộ xong đời.

Bên kia, so với Vạn Cổ thánh địa một phương như cha mẹ chết, Ma tông vẻ mặt của mọi người liền lộ ra phức tạp nhiều.

Nhìn qua mới vừa thò đầu ra liền bị an bài đến rõ ràng "Truyền kỳ Ma Tổ" bọn họ thực sự là không biết nên khóc hay nên cười . . . .

Đương nhiên, xoắn xuýt về xoắn xuýt, cũng không có cái nào ngu X sẽ nảy lòng tham đi lên hỗ trợ, lo xa nhất ở đâu bày tỏ bên dưới tiếc nuối.

Không có cách, thời đại đã sớm thay đổi, liền nhà mình ma tử đều là Thiên Địa Hội một phần tử, toàn bộ tu tiên giới chú định đã là Thiên Địa Hội trong tay đồ chơi, tình thế bức bách, chỉ có thể hi sinh một cái lão tổ.

Liền tại Vân Mông đại thế giới các phương các tu sĩ suy nghĩ hỗn loạn thời điểm, xa xa bạo tạc đã sắp hết thảy đều kết thúc.

Một tràng "Pháo hoa" sau đó, trước đây còn khí thế hung hăng dị giới đại quân bị trọng thương, chẳng những tử thương thảm trọng, trận hình cũng bị xung kích thất linh bát lạc, còn lại cũng người người mang lên, trạng thái giảm lớn, cục diện có thể nói mãnh liệt.

Nhớ tới người nào đó phía trước phân phó, Vân Mông đại thế giới chúng tu cấp tốc từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, nhộn nhịp từ ẩn tàng vị trí chen chúc mà ra, hiện ra cái gì gọi là chi thế, chuẩn bị sắp giáng lâm giới này tu sĩ dị giới một mẻ hốt gọn.

Giết

"Nhanh chóng thanh lý chiến trường, không cho phép thả đi một cái!"

"Tề đạo tử có lệnh, người đầu hàng không giết, nếu có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hạng người, giết không tha!"

. . .

Cùng lúc đó, mắt thấy chính mình vất vả bồi dưỡng bọn thuộc hạ gần như toàn quân bị diệt, Tiêu Đạo Toàn sắc mặt một mảnh xanh xám, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

Hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, đối phương là như thế nào bố trí cái bẫy này.

Liền tính đem Vân Mông đại thế giới tất cả phù sư toàn bộ đều tụ tập cùng một chỗ làm lên một ngàn năm, cũng chế tạo không ra như vậy rộng lượng Viêm Bạo phù a?

"Tiểu tặc, bản tọa định đưa ngươi lột da róc xương, chém thành muôn mảnh!"

Hận vô cùng phía dưới, Tiêu Đạo Toàn không lo được suy nghĩ mặt khác, mà là đằng đằng sát khí hướng về Tề Nguyên vọt tới, chuẩn bị trước tiên đem cái này đáng ghét tiểu bối làm thịt.

Bởi vì phía trước sớm đã có thuận tiện, cộng thêm một thân đăng phong tạo cực thực lực tu vi, hắn cũng không có bị quá sóng lớn cùng, hiện nay vẫn còn trạng thái toàn thịnh.

Hắn tin tưởng, chỉ cần có chính mình tại, vẫn như cũ có thể đem toàn bộ Vân Mông đại thế giới giẫm tại dưới chân!

"Chết đi!"

Hô quát thời khắc, Tiêu Đạo Toàn quanh thân ma vân cuồn cuộn, giơ bàn tay lên, đối với người nào đó vị trí đánh ra.

Quét

Từng đạo đen nhánh yêu dị u mang hội tụ thành che trời cự chưởng, trùng điệp rơi xuống.

Nhưng mà không đợi một chưởng này hoàn toàn rơi xuống, Tiêu Đạo Toàn chỉ cảm thấy hoa mắt, xung quanh nháy mắt hóa thành một mảnh hỗn độn, phảng phất bị cưỡng ép rút ra ra phương thế giới này.

Thấy thế, hắn toàn thân chấn động, trên mặt lộ ra nồng đậm kinh ngạc, cả kinh kêu lên:

"Lĩnh vực!".