Chương 946: Thiên Địa hội, lại một lần cứu vớt thế giới này!

Chương 946: Thiên Địa hội, lại một lần cứu vớt thế giới này!

Cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng khủng bố áp chế, Tiêu Đạo Toàn nguyên bản phách lối bá đạo khí thế lập tức dừng lại, trên mặt nổi lên nồng đậm kinh hãi.

Tiểu tử này đến tột cùng là thần thánh phương nào, thế mà nắm giữ lĩnh vực đáng sợ như vậy thần thông.

Ý thức được chính mình tình cảnh không ổn, hắn không còn dám có bất kỳ ý nghĩ khinh địch, trong lòng bàn tay u mang lập lòe, một cái tản ra vô tận hung lệ khí tức bút lông trong khoảnh khắc hiển hiện ra, bị vững vàng nắm trong tay.

Sưu

Đối mặt tầng tầng lớp lớp lĩnh vực lực lượng, Tiêu Đạo Toàn một bên toàn lực chống cự, một bên liên tục múa bút, trong hư không vẽ ra từng đạo quỷ quyệt khó lường ma văn, cấp tốc đem chính mình quanh thân bảo vệ cực kỳ chặt chẽ.

Cùng lúc đó, những ma văn này phảng phất vật sống tại trong lĩnh vực lan tràn, tính toán xông phá toàn bộ lĩnh vực phong tỏa.

Bên kia, so với chuẩn bị liều mạng Tiêu Đạo Toàn, lấy 【 nhất niệm thành giới 】 thần thông đem Ma Tổ nhốt tại trong lĩnh vực Tề Nguyên biểu lộ lại hết sức nhẹ nhõm.

Thân ở sân nhà hắn không ngừng điều động lấy các loại quy tắc chi lực, đem lão ma một mực áp chế ở lĩnh vực bên trong.

Ầm ầm ầm ầm!

Kèm theo hai người giao chiến, trong lĩnh vực không gian lần lượt kịch liệt chấn động, đủ để phá vỡ núi quấy biển dư âm năng lượng không ngừng tiêu tán, rất nhanh liền bị lĩnh vực lực lượng chôn vùi vào vô hình.

Tiêu Đạo Toàn càng đánh càng là kinh hãi, trước mắt thực lực của đối thủ đã vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Trải qua hai đời tích lũy, hắn vốn cho là mình đã là hạ giới vô địch tồn tại, trừ Chân Tiên cùng một số cao giai Tán Tiên bên ngoài, tuyệt sẽ không có người là đối thủ mình.

Đổi lại trước đây không lâu, Tiêu Đạo Toàn sợ rằng nằm mộng cũng nghĩ không ra, một cái tu vi bất quá là Đại Thừa sơ kỳ tiểu bối lại có thể đem hắn bức đến tình trạng chật vật như thế.

Trường hợp này, thực sự là để người khó có thể lý giải được.

Tiên lộ đoạn tuyệt Vân Mông đại thế giới, lại xuất hiện một cái thiên phú đáng sợ như vậy cái thế yêu nghiệt, cái này mẹ nó hợp lý sao?

Ý thức được mình đã lâm vào tuyệt đối thế yếu, Tiêu Đạo Toàn trong mắt hiện lên một tia quyết tuyệt, thi triển ra chính mình sát chiêu mạnh nhất.

Ầm

Kèm theo một tiếng vang trầm, thân thể của hắn lấy mắt thường thình thịch vỡ vụn, hóa thành một đoàn quỷ quyệt khó lường khói đen, cấp tốc bao phủ bốn phía.

Tại khói đen gia trì phía dưới, xung quanh phô thiên cái địa ma văn phi tốc phác họa, ngưng tụ thành từng tôn hình thể khác nhau, dữ tợn kinh khủng quỷ dị U Ảnh.

Soàn soạt quét!

Những này U Ảnh số lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng mọc thêm, một thành mười, mười thành trăm, trăm thành ngàn . . . . Rất nhanh liền biến thành khó mà tính toán, phảng phất phô thiên cái địa đồng dạng.

Càng thêm đáng sợ là, mỗi một vị U Ảnh đều tản ra cùng bản tôn giống nhau như đúc khí tức cường đại, để người hoàn toàn không phân rõ hư thực thật giả.

Chỉ một thoáng, một cỗ tà ác, băng lãnh, âm u, bạo ngược khí tức tại trong lĩnh vực tràn ngập ra, toàn bộ lĩnh vực vận chuyển đột nhiên vì đó trì trệ.

Sau một khắc, toàn bộ trong lĩnh vực vang lên vô số sắc nhọn gào thét, tất cả U Ảnh cùng nhau hướng Tề Nguyên phát khởi điên cuồng xung kích, khí thế chi đáng sợ, quả thực tựa như là tại đối mặt thiên quân vạn mã.

"Có chút ý tứ!"

Đối mặt cái này có thể nói tuyệt mệnh một kích, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, biểu lộ nhưng như cũ không có chút rung động nào, không có sinh ra mảy may ba động, nhàn nhạt phun ra một câu:

"Đơn đấu đánh không lại liền quần ẩu đúng không? Cho lão tử phá!"

Oanh

Ẩn chứa 【 phạt tội chân ngôn 】 âm thanh không hề to, lại tại lĩnh vực phóng to bên dưới bạo phát ra long trời lở đất đáng sợ uy năng.

Tại miệng pháo thần thông trùng kích vào, vô số U Ảnh thân thể bắt đầu kịch liệt lắc lư, chợt liền thình thịch vỡ vụn.

Ngay sau đó, Tề Nguyên tâm niệm vừa động, nguyên bản lung lay sắp đổ lĩnh vực không gian lại lần nữa vững chắc xuống, đồng thời đưa tay đánh ra một kích đại đạo lò luyện, làm cho còn sót lại U Ảnh nhộn nhịp tan rã tan rã, cuối cùng hóa thành vô hình . . . .

Rất nhanh, trong lĩnh vực tất cả ma vụ đều bị hoàn toàn loại bỏ, chiến trường lần nữa khôi phục bình tĩnh, nhưng không thấy Tiêu Đạo Toàn cái bóng, phảng phất đã triệt để thân tử đạo tiêu, liền hồn phách đều không có lưu lại.

Nhìn qua trước mắt trống trải cảnh tượng, Tề Nguyên trên mặt không có chút nào tru sát cường địch vui sướng, ngược lại khẽ nhíu mày, biểu lộ càng thêm ngưng trọng.

Hắn cảm giác được, Tiêu Đạo Toàn . . . . Cũng chính là đã từng Ma Tổ Mạc Vấn Thiên cũng chưa chết!

Liền tại vừa rồi lĩnh vực lộ ra sơ hở trong nháy mắt đó, đối phương vận dụng bí pháp nào đó, đem còn sót lại hồn phách ký thác vào cái nào đó có thể hoành độ hư không ma bảo bên trên, chạy ra ngoài!

Trên thực tế, lúc ấy hắn từng có cơ hội đem đối phương triệt để diệt sát, nhưng cuối cùng vẫn là không có xuất thủ.

Bởi vì hệ thống nhiệm vụ cũng không phải là tru sát Ma Tổ, mà là từ trên thân được đến môn kia có thể để tu sĩ chuyển thế đến thế giới khác bí pháp, đồng thời cầm tới một kiện tên là luân hồi bảo giám đồ vật.

Nếu như trực tiếp đem đối phương giết chết, sẽ chỉ dẫn đến nhiệm vụ thất bại!

Xuất phát từ nguyên nhân này, Tề Nguyên mục tiêu từ trước đến nay đều là bắt sống, động thủ thời điểm tự nhiên nhiều hơn mấy phần cố kỵ, không nghĩ tới thật đúng là làm cho đối phương cho chạy . . . . .

"Cái này lão ma không hổ là hệ thống nhận chứng đại BOSS, quả nhiên không dễ như vậy xong!"

Cảm thán một câu về sau, Tề Nguyên không chút khách khí thu hồi rải rác tại cách đó không xa vài kiện ma bảo, bao gồm một cái tinh xảo lộng lẫy vòng tay trữ vật.

Giờ phút này, hắn không chút nào quá lo lắng Mạc Vấn Thiên chạy trốn có thể hay không dẫn phát hậu hoạn, bây giờ Mạc lão ma chỉ còn lại một sợi tàn hồn, không chết cũng phải nguyên khí đại thương, trong thời gian ngắn căn bản không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió.

Trên thực tế, làm Ma Tổ Mạc Vấn Thiên tiến vào Vân Mông đại thế giới bắt đầu từ thời khắc đó, cũng đã là cá trong chậu.

Dù sao hiện tại toàn bộ tu tiên giới đều là hắn Tề mỗ nhân hậu hoa viên, tùy tiện ban bố mấy đầu treo thưởng, tìm tới đối phương là chuyện sớm hay muộn.

Càng quan trọng hơn là, hắn không sai biệt lắm đã đoán được đối phương tại nhu cầu cấp bách lật bàn dưới tình huống sẽ đi hướng chỗ nào, chỉ cần hơi bố trí một phen, không lo nào đó lão ma không tự chui đầu vào lưới . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu lại tâm trạng, tiện tay thu hồi phương này lĩnh vực, hiện thân tại mọi người trước mắt.

Nghênh đón hắn, là từng đạo sùng bái, cảm kích, ánh mắt kính sợ, cùng với chấn động Vân Tiêu tiếng hoan hô.

"Tề đạo tử thần thông cái thế, dũng mãnh vô địch!"

"Thiên Địa Hội uy vũ!"

...

Trải qua một trận chiến này, cho dù nhất ích kỷ lạnh lùng tu sĩ, lúc này cũng nhịn không được lệ nóng doanh tròng, kích động không thôi.

Tại Vân Mông đại thế giới trong mắt mọi người, người nào đó thân ảnh tại thời khắc này lộ ra cao lớn lạ thường to lớn cao ngạo, tia sáng vạn trượng.

Thiên Địa Hội, lại một lần cứu vớt thế giới này!.