Chương 946: Nhìn thấy bản Tổng đà chủ, còn không mau mau quỳ xuống!

Chương 946: Nhìn thấy bản Tổng đà chủ, còn không mau mau quỳ xuống!

Không lâu sau đó.

Một chỗ ẩn nấp sâu trong lòng đất.

Sưu

Nguyên bản bình tĩnh hư không đột nhiên nứt ra một cái khe hở, từ trong thoát ra một vệt quỷ dị u quang, rõ ràng là một mặt toàn thân đen nhánh nhỏ kính.

Sau một khắc, một đạo mơ hồ không rõ hư ảo thân ảnh từ nhỏ trong gương nổi lên, hóa thành một vị tóc tai bù xù nam tử dáng dấp.

Nam tử khí tức trên thân uể oải tới cực điểm, thần hồn phảng phất trong gió ánh nến lung lay sắp đổ, hiển nhiên bị thương không nhẹ, chính là trở về từ cõi chết Ma Tổ Mạc Vấn Thiên.

Nhìn xung quanh xác định bốn phía an toàn về sau, Mạc Vấn Thiên vừa rồi hơi lỏng khẩu khí, trên mặt lộ ra một vệt cừu hận thấu xương:

"Chết tiệt tiểu bối, bút trướng này bản tọa nhớ kỹ!"

Lần này dẫn đầu một đám thủ hạ giáng lâm tại Vân Mông đại thế giới, vốn là chuẩn bị đại sát tứ phương, quét ngang tất cả, thuận tiện thu hoạch một phen giới này bản nguyên chi lực, giúp chính mình đại triển hoành đồ, nhất phi trùng thiên.

Chưa từng nghĩ vừa tới nơi này liền gặp phải đánh đòn cảnh cáo, không gãy tổn hại gần như toàn bộ thân gia, còn biến thành một sợi tàn hồn, phí hết sức thiên tân vạn khổ mới thoát ra tìm đường sống, quả thực thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Làm người hai đời, tân tân khổ khổ nhiều năm như vậy, khoảng cách thành tựu Chân Tiên vẻn vẹn một bước ngắn, quay đầu lại nhưng là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng . . . . .

Đối mặt khổng lồ như thế chênh lệch, dù là Mạc Vấn Thiên cáo già, tâm trí cứng cỏi, cũng không nhịn được đau đến không muốn sống, trong lòng sinh ra vô cùng vô tận oán giận cùng không cam lòng.

Một hồi lâu bất lực cuồng nộ về sau, Mạc Vấn Thiên cưỡng ép để cho mình bình tĩnh lại, bắt đầu suy nghĩ tiếp xuống có lẽ đi con đường nào.

Bây giờ thực lực của hắn trăm không còn một, liền nhục thân đều mất đi, căn bản cũng không có năng lực trở lại phía trước vị trí đại thế giới, muốn sống, trước hết mai danh ẩn tích, nghĩ biện pháp khôi phục một thân tu vi . . . . .

Nghĩ tới đây, Mạc Vấn Thiên đôi mắt nhắm lại, trong lòng lập tức liền làm ra quyết đoán:

Đi Ma tông!

Hắn hiện tại thân chịu trọng thương, muốn mau chóng khôi phục thực lực, cần thiết muốn tiêu hao rộng lượng tài nguyên.

Tốt tại hắn chuyển thế phía trước đã từng tại Vân Mông đại thế giới có nhiều bố cục, lưu lại không ít bí ẩn cơ nghiệp.

Trong đó trọng yếu nhất chính là một chỗ nằm ở Quỷ Khốc Lĩnh tàng bảo địa cung, còn có bố trí tại Ma tông truyền thừa trong điện một phần đại đạo truyền thừa, cộng thêm ba bộ phân thân khôi lỗi . . . .

Hai tướng so sánh, Mạc Vấn Thiên ngay lập tức liền bỏ đi tiến về Quỷ Khốc Lĩnh suy nghĩ.

Bởi vì lấy hắn hiện tại tình hình, đi xông tu tiên giới ba đại cấm địa một trong Quỷ Khốc Lĩnh quả thực chính là tự tìm đường chết, rất có thể không tới địa phương liền bị trên đường âm hồn ác quỷ xé thành mảnh nhỏ.

Mà Ma tông liền không đồng dạng, xem như ma tông chân chính sáng lập người, Mạc Vấn Thiên đối ma tông tình huống nội bộ mười phần hiểu rõ, cũng lưu lại một chút chuẩn bị ở sau, muốn trà trộn đi vào không hề khó khăn.

Càng quan trọng hơn là, thôn phệ lịch đại Ma tông tông chủ về sau, cái kia ba bộ phân thân khôi lỗi sớm đã tích lũy một cỗ khổng lồ vô song tinh thuần năng lượng, đầy đủ hắn đúc lại đạo cơ, ngóc đầu trở lại!

Mặt khác, hắn muốn tìm cái kia một tia Thôn Phệ Đại Đạo liền núp ở cái nào đó Thao Thiết pho tượng bên trong, chỉ cần có thể đem nó lấy ra, không những khôi phục thực lực ở trong tầm tay, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước, từ đó chiến thắng cái kia đã từng đánh bại chính mình tiểu bối . . . . .

Vừa nghĩ đến đây, Mạc Vấn Thiên không do dự nữa, cấp tốc mang theo mặt kia nhỏ kính từ lòng đất chui ra.

Vừa tới đến trên mặt đất, hồn phách của hắn lại lần nữa hóa thành một đoàn quỷ quyệt ma vụ, vô số đầu đen như mực tơ mỏng tòng ma trong sương mù lan tràn đi ra, dò xét đến bốn phương tám hướng.

Trong khoảnh khắc, xung quanh vài dặm bên trong tất cả vật sống đều là hóa thành một cỗ thuần túy không gì sánh được huyết nhục, dọc theo tơ mỏng phương hướng tụ lại tới.

Rất nhanh, những này tụ tập cùng một chỗ huyết nhục bắt đầu vặn vẹo nhúc nhích, dần dần hóa thành một bộ mới tinh nam tử nhục thân.

Nam tử dáng người nhỏ gầy, dung mạo bình thường, cùng lúc trước "Tiêu Đạo Toàn" hình dạng hoàn toàn khác biệt.

Trên dưới quan sát vài lần cỗ này hơi có vẻ thô ráp tân sinh nhục thân, Mạc Vấn Thiên trên mặt lộ ra một tia ghét bỏ chi sắc, bất quá trở ngại tình huống trước mắt, hắn cũng không lo được chọn ba lấy bốn, trực tiếp đem hồn phách dung nhập nhục thân bên trong.

Sau một khắc, hắn toàn thân chấn động, đột nhiên mở hai mắt ra, chợt mở rộng thân hình, lặng yên không tiếng động biến mất tại cái này mảnh trong rừng rậm . . . . .

...

Cùng lúc đó.

Tề Nguyên vô cùng rộng lượng tiếp nhận rồi Vạn Cổ thánh địa thành tâm nhận sai, cùng với tùy theo kèm theo tặng đại lượng bồi thường, xem như là thu một bút phí bảo hộ.

Tất nhiên Vạn Cổ thánh địa đã triệt để cung phục, không đáng chết níu lấy không thả, triệt để chặt đứt nhân gia truyền thừa.

Vì khen ngợi nào đó thành viên vòng ngoài công lao thông phong báo tin, hắn còn tại đặc biệt đem Đồ Nhược Hư đề bạt thành Thiên Địa Hội thành viên chính thức, đưa tới không ít đồng đạo ghen tị.

Dù sao Đồ Nhược Hư tỉ lệ lớn là Nguyên Vũ Tiên Quân tam đệ tử sáng huyễn chuyển thế, này xui xẻo hài tử liền Tiên Hồn đều bị diệt, nghĩ một lần nữa thành tiên chỉ có thể bắt đầu từ số không, thực sự là khổ bức tới cực điểm.

Huống hồ hắn sở dĩ có thể lấy ra một ngàn tỷ trương Viêm Bạo phù đem Ma Tổ đại quân nổ thượng thiên, toàn bộ nhờ đối phương cái kia "Linh phù máy in" ý tưởng, phần này công lao hoàn toàn đáng giá ban thưởng một chút.

"Về sau làm tốt vào, vốn Tổng đà chủ coi trọng ngươi nha.. . . ."

Liền tại Tề Nguyên đối với thần tình kích động Đồ Nhược Hư làm ra động viên thời điểm, trên bầu trời đột nhiên tung xuống chói mắt huy quang.

Ngay sau đó, một đóa toàn thân trắng tinh, tản ra nhàn nhạt thần thánh khí tức hoa sen nổi lên.

Đóa này hoa sen mới vừa xuất hiện, xung quanh thời không nháy mắt liền ngưng đọng, phảng phất đình chỉ lưu động.

Cổ lão, to lớn cao ngạo, hoàn mỹ không một tì vết . . . . . Ba mươi hai cánh lá sen trong suốt long lanh, tự nhiên mà thành, vẻn vẹn nhìn lên một cái, liền có loại linh hồn nhận đến gột rửa cảm giác, trong lòng tất cả tạp niệm tất cả đều bị quét sạch sành sanh.

Thấy cảnh này, bao gồm Tề Nguyên ở bên trong, tất cả Vân Mông đại thế giới tu sĩ đều là đôi mắt trợn to, trên mặt lộ ra không ức chế được rung động.

Cứ việc thấy không rõ đóa này hoa sen cấp độ, nhưng chỉ từ trên thân tán phát khí tức liền mênh mông đến không cách nào hình dung, tuyệt đối là cái khó có thể tưởng tượng cường đại tồn tại.

Hoàn toàn yên tĩnh về sau, Tề Nguyên há to miệng, đang chuẩn bị nói cái gì, liền thấy cái kia đóa bạch liên hoa khí thế hung hăng trôi dạt đến trước mặt hắn, ngữ khí bất thiện khiển trách:

"Tiểu tử thối, không nghĩ tới ngươi dám giả mạo chúng ta Thiên Địa Hội Tổng đà chủ, nhìn ta hôm nay không cố gắng thu thập ngươi gan này lớn làm bậy cuồng đồ!"

Nói xong, liền có một đạo không thể ngăn cản tiên lực liền ầm vang giáng lâm.

Chúng ta Thiên Địa Hội?

Nhìn qua đóa này từ trên trời giáng xuống hoa sen, Tề Nguyên bỗng nhiên giật mình trong lòng, bật thốt lên hỏi:

"Ngươi. . . Ngươi là Tiểu Hắc?"

"Làm càn!"

Nghe đến cái danh hiệu này, màu trắng hoa sen đầu tiên là sững sờ, chợt liền giận tím mặt, hầm hừ nói:

"Ta chính là đường đường Tịnh Thế bạch liên, Tiểu Hắc danh hiệu cũng là ngươi kêu? Thật sự là gan to bằng trời, nói không chừng hôm nay ta Tiểu Hắc liền muốn Phá Sát cai!"

Đột nhiên nhìn thấy cố nhân, Tề Nguyên trong lòng tràn đầy hưng phấn, chững chạc đàng hoàng mở miệng quát lớn:

"Ngươi, Thiên Địa Hội Tổng đà chủ trung thực người hầu, thế mà ngay cả ta cái chủ nhân này cũng không nhận ra, có phải là mắt mù?"

Nói xong, hắn xe nhẹ đường quen từ trong trữ vật không gian lấy ra một tấm hình dạng và cấu tạo cổ phác chữ viết, tại màu trắng hoa sen trước mặt lung lay:

"Tiểu Hắc, đây là ngươi lúc đó ký nhập hội văn thư, nhìn thấy vốn Tổng đà chủ, còn không mau mau quỳ xuống!"

Tấm này chữ viết, rõ ràng là Diệt Thế Hắc Liên đã từng ký 【 nhập hội minh ước 】.

Nhìn thấy người nào đó quyển sách trên tay khế, nguyên bản còn dáng vẻ bệ vệ ngập trời Tiểu Hắc lập tức sen thần run rẩy, trọn vẹn che mắt một hồi lâu, mới yếu ớt nói ra:

"Tổng. . . Tổng đà chủ, thật là ngài sao?".