Chương 947: Ngài bây giờ thế nào còn không có thành tiên?

Chương 947: Ngài bây giờ thế nào còn không có thành tiên?

Thành viên tính danh: Thiên Địa Hội Tổng đà chủ trung thực người hầu

Tuổi tác: Chẳng lành

Thực lực tu vi: Trước mắt là nửa bước Đại La cảnh

Trước mắt trung thành trị:100

Thành viên giới thiệu:

Cái này thành viên vốn là Diệt Thế Hắc Liên, gia nhập Thiên Địa Hội về sau vứt bỏ hủy diệt thế giới tư tưởng, lập chí thủ hộ thiên địa.

Bởi vì tại Hồng Hoang lượng kiếp phía sau cưỡng ép rửa đi một thân ma tính, lấy tu vi tổn thất lớn làm đại giá, hóa thành một gốc Tịnh Thế bạch liên . . . . .

Nhìn thấy thành viên danh sách bên trong một lần nữa thượng tuyến "Thiên Địa Hội Tổng đà chủ trung thực người hầu" Tề Nguyên triệt để xác nhận thân phận của đối phương, trên mặt cũng theo đó lộ ra mấy phần cổ quái.

Khá lắm!

Hắn lúc ấy chẳng qua là thuận miệng lắc lư vài câu, không nghĩ tới con hàng này lại thật tin tưởng chính mình là Tịnh Thế bạch liên, không tiếc tu vi tổn thất lớn cũng muốn tẩy đi một thân ma tính, liền nhan sắc đều nhiễm trợn nhìn . . . . .

Càng kỳ quái hơn chính là, đã nhiều năm như vậy, Tiểu Hắc đối Thiên Địa Hội trung thành giá trị vẫn như cũ duy trì tại 100 điểm, chủ đánh một cái khăng khăng một mực, trung can nghĩa đảm.

Nghĩ tới đây, xem như kẻ đầu têu Tề Nguyên không khỏi có chút vui mừng, thủ hạ như vậy trung thành, hắn cái này Tổng đà chủ tự nhiên là vui tay vui mắt.

Bên kia, nhìn thấy cái này gốc cường đại đến thâm bất khả trắc bạch liên tự xưng là Thiên Địa Hội một phần tử, ở đây Vân Mông đại thế giới mọi người từng cái khiếp sợ vạn phần, không hẹn mà cùng lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Cái...cái gì tình huống?

Loại tầng thứ này khủng bố đại năng, thế mà cũng là Thiên Địa Hội thành viên?

Vốn cho rằng khống chế phương thế giới này cũng đã là Thiên Địa Hội mức cực hạn, tuyệt đối không nghĩ tới, Thiên Địa Hội thế lực vậy mà đã thẩm thấu đến Tiên giới, thực sự là . . . . Quá lợi hại!

Trong lúc nhất thời, vô luận là chính ma hai đạo, vẫn là yêu tộc tam mạch, những thế lực này nhìn hướng người nào đó ánh mắt triệt để thay đổi, bên trong tràn ngập không ức chế được kính sợ cùng khuất phục, rốt cuộc không sinh ra mảy may ngỗ nghịch suy nghĩ.

Mắt thấy không khí xung quanh càng ngày càng nặng yên lặng, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, đầy mặt phong khinh vân đạm phân phó nói:

"Vạn Cổ thánh địa sự tình đã giải quyết, vốn Tổng đà chủ muốn cùng vị này Thiên Địa Hội cốt cán thành viên thật tốt tự ôn chuyện, các vị vẫn là trước tản đi đi."

Nghe vậy, mọi người nào dám lưu thêm, liên tục không ngừng cáo từ rời đi, thời điểm ra đi cẩn thận từng li từng tí, liền không dám thở mạnh một cái.

Trong xong tràng về sau, Tiểu Hắc liền không kịp chờ đợi tiến tới Tề Nguyên trước mặt, ngữ khí nghi ngờ phát ra liền hỏi:

"Tổng đà chủ, những năm gần đây ngài đến cùng đi đâu, vì sao vẫn luôn không thấy tăm hơi? Còn có . . . . Ngài hiện tại làm sao còn không có thành tiên?"

Tại hắn thị giác bên trong, người nào đó tại Hồng Hoang thời điểm cũng đã là Hợp Đạo tu sĩ, bây giờ mấy trăm vạn năm trôi qua, thế mà còn là cái Đại Thừa . . . .

Dạng này tốc độ tu luyện, quả thực so ốc sên còn muốn chậm hơn vô số lần, căn bản liền xứng đôi không lên Thiên Địa Hội Tổng đà chủ quang huy bức cách.

Càng làm cho hắn cảm thấy không thể nào hiểu được chính là, từ thọ nguyên phương diện cân nhắc, nhân gian Đại Thừa tu sĩ tối đa cũng liền có thể sống hai ba mươi vạn năm, nếu không có thành tiên lời nói, một vị Hồng hoang thời kỳ tu sĩ thật đúng là rất không có khả năng sống đến bây giờ . . . .

Không đợi Tề Nguyên trả lời, Tiểu Hắc không biết nghĩ tới điều gì, kích động run rẩy sen thân, tự mình nói bổ sung:

"Ta đã nói rồi, ngài rõ ràng kêu Trần Cận Nam, cái kia kêu Tề Nguyên gia hỏa căn bản cũng không phải là lão nhân gia ngài chuyển thế, tiểu tử kia cái gì cũng không biết, làm sao có thể là anh minh thần võ Tổng đà chủ!"

Ngạch

Phiên này bắn liên thanh lời nói nghe Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, thực sự là không biết nên đáp lại như thế nào, đành phải hàm hàm hồ hồ hồi đáp:

"Kỳ thật . . . . Vốn Tổng đà chủ danh tự chính là gọi Tề Nguyên, Trần Cận Nam chỉ là cái dùng cho hành tẩu thiên hạ bí danh, tính chất cùng ngươi danh hiệu 【 Tiểu Hắc 】 không sai biệt lắm. . ."

A

Liền tại Tiểu Hắc bị câu nói này khiếp sợ đến thời điểm, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, tiếp tục giải thích nói:

"Ta chỉ là không cẩn thận ngộ nhập một chỗ thời gian rối loạn động thiên phúc địa, mãi đến trước đây không lâu mới từ bên trong thoát khốn mà ra, không nghĩ tới ngoại giới đều qua đã nhiều năm như vậy."

"Đến mức thành tiên sự tình  chờ ta trước biết rõ ràng Tiên giới tình huống cụ thể lại nói . . . ."

Nói đến một nửa, hắn liền bất động thanh sắc dời đi chủ đề, một mặt ân cần hỏi han:

"Đúng rồi, ta để ngươi bảo vệ Tổng đà chủ phu nhân bây giờ ở nơi nào, nàng. . . Trôi qua thế nào?"

Nhấc lên Vu Diệu Chân thời điểm, Tề Nguyên trên mặt không khỏi nổi lên mấy phần chột dạ, Hồng Hoang những năm tháng ấy với hắn mà nói thực sự là có chút nghĩ lại mà kinh.

Không có cách, hắn lúc ấy không chào hỏi liền đi thẳng một mạch hành động thực sự là ổn thỏa cặn bã nam hành vi, về sau Nguyên Vũ Tiên Quân vẫn là cái gì cũng không biết ngây thơ thanh niên, suy nghĩ một chút liền biết sự tình sẽ có bao nhiêu cẩu huyết . . . . .

Càng quan trọng hơn là, Nguyên Vũ Tiên Quân tồn tại rõ ràng là một cái cấm kỵ, cho dù tại "Tịnh Thế bạch liên" trước mặt, hắn cũng không muốn đề cập mình cùng Nguyên Vũ Tiên Quân quan hệ trong đó, không duyên cớ tăng thêm nguy hiểm.

Dù sao đến tiên nhân cấp độ  bất kỳ cái gì dấu vết để lại cũng có thể sẽ bị đại năng thôi diễn đến, thậm chí nhấc lên "Nguyên Vũ Tiên Quân" bốn chữ này, đều có nhất định xác suất gây nên đối địch trận doanh phát giác, đương nhiên muốn cực kỳ thận trọng.

Căn cứ Sở Tuyết Thiến thuyết pháp, hắn thật vất vả mới ở một mức độ nào đó thoát khỏi trên người nhân quả, nếu có ngốc hồ hồ chủ động đem chính mình rơi đi vào, cái kia mới kêu não vào nước!

Cho dù hắn là Nguyên Vũ Tiên Quân chuyển thế chi thân, vốn có nhìn thẳng vào thực lực của đối thủ phía trước, cũng phải điệu thấp lại điệu thấp, phàm là xuất hiện một tia chỗ sơ suất, sẽ chỉ hại chết bên người mọi người.

Trên thực tế, Tề Nguyên sâu trong nội tâm còn tại vui mừng Nguyên Vũ Tiên Quân cùng Thái Hạo Tiên Quân tranh đường cũng không có đem Vu Diệu Chân liên lụy đi vào, bằng không hắn càng không biết nên như thế nào đối mặt với đối phương . . . . .

Bên kia, Tiểu Hắc cũng không có phát giác được người nào đó suy nghĩ biến hóa, chỉ là ngữ khí phấn chấn nói:

"Thì ra là thế, không nghĩ tới Tổng đà chủ cũng trải qua nhiều chuyện như vậy. Bất quá lấy ngài bản lĩnh, rất nhanh liền có thể phi thăng Tiên giới, để Tiên giới các tiên nhân mở mang kiến thức một chút Thiên Địa Hội uy thế cùng phong thái . . . ."

"Xin ngài yên tâm, phu nhân hiện tại tất cả mạnh khỏe, bây giờ có thể là đường đường Nguyên Giới chi chủ, liền xem như tại Tiên Đình nói một không hai Thái Hạo Tiên Quân, nhìn thấy phu nhân cũng phải rất cung kính hành lễ bái kiến!"

Hắn trong giọng nói mang theo rõ ràng ngạo khí, hiển nhiên không có đem Tiên Đình để vào mắt.

Nguyên Giới?

Tề Nguyên lúc ấy liền ngây ngẩn cả người, liền Nguyên Vũ đối thủ một mất một còn Thái Hạo đều tất cung tất kính, hiện tại Vu Diệu Chân cái này lợi hại như vậy sao?

Nếu đúng như đây, vậy mình còn trốn cái gì sức lực a, trực tiếp mời nhà mình đạo lữ đem Thái Hạo trấn áp không được sao . . . . .

Nghĩ tới đây, hắn lập tức liền đến hào hứng, vội vã hỏi tới:

"Ngươi cẩn thận nói một chút, Nguyên Giới đến cùng là địa phương nào? Đúng. . . . Hạ tướng quân hiện tại ở đâu?".