Chương 948: Phi, lẽ nào lại như vậy!

Chương 948: Phi, lẽ nào lại như vậy!

Đối mặt Tề Nguyên hỏi thăm, Tiểu Hắc cũng không có thừa nước đục thả câu, thái độ cung kính hồi đáp:

"Khởi bẩm Tổng đà chủ, Nguyên Giới là phu nhân lấy tiên bảo sơn hà Vực giới cầu làm hạch tâm, khai thác ra tới Thần vực thế giới, tại Nguyên Giới bên trong, phu nhân chính là chí cao vô thượng Chúa Tể giả, liền xem như Tiên Đế đi cũng phải tránh lui ba phần."

"Đến mức Hạ tướng quân . . . . Nàng tại Hồng Hoang vỡ vụn, Đại Càn hoàng triều thảm tao hủy diệt về sau liền mất tích."

"Về sau phu nhân đã từng tính toán tìm kiếm qua Hạ tướng quân hạ lạc, nhưng vẫn là không thu hoạch được gì, không có ai biết nàng người ở chỗ nào . . . ."

Sơn hà Vực giới cầu?

Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt không tự chủ được nhớ lại đoạn kia chuyện cũ.

Lúc ấy hắn cùng Vu Diệu Chân trời đất xui khiến tiến vào di khí chi địa, cũng chính là Tiên Đế cầm tù thần minh địa phương.

Tại nơi đó, Vu Diệu Chân còn bị một tôn Cổ Thần nhận làm thành "Tây mẫu thần tôn" chuyển thế.

Về sau càng là bằng vào Vu Diệu Chân thần chỉ huyết mạch, thành công trừ đi đám kia bị cầm tù cựu thần, từ di khí chi địa chạy thoát.

Căn cứ tôn kia Cổ Thần thuyết pháp, "Tây mẫu thần tôn" thân là thống ngự phương tây thế giới chí cao nữ thần, đã từng là trong thiên hạ cường đại nhất Tiên Thiên thần minh một trong, luận nền tảng không chút nào kém cỏi hơn Đông Hoa Tiên Đế.

Mà di khí chi địa, liền nằm ở sơn hà Vực giới cầu bên trong, Vu Diệu Chân đem phương kia không gian luyện hóa thành tự thân Thần vực, ngược lại cũng không hiếm lạ.

Nói cách khác, cái gọi là Nguyên Giới, kỳ thật chính là thăng cấp bản di khí chi địa . . . . .

Nếu mà so sánh, Hạ Hàn Quân mất tích thông tin ngược lại để hắn có chút kinh ngạc.

Tại Thiên Địa Hội thành viên danh sách bên trong, "Hạ Hàn Quân" danh tự cũng không có biến mất, chứng minh vị kia nữ Võ Thần còn sống, nhưng liền thần thông quảng đại Vu Diệu Chân cũng không tìm tới đối phương hạ lạc, cái này liền có chút kì quái.

Phải biết, thời đại Hồng Hoang Hạ Hàn Quân cũng đã là một vị không kém hơn Kim Tiên đỉnh phong cường đại chiến tu, chỉ cần không có vẫn lạc tại lượng kiếp bên trong, thực lực trước mắt ít nhất cũng là Đại La Tiên Quân cấp độ, thậm chí càng cao!

Bực này tồn tại, thế mà biến mất triệt để như vậy, xác thực để người khó hiểu . . . .

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, Tiểu Hắc tiếp tục tự thuật nói:

"Lần này thuộc hạ sở dĩ trước đến giới này, chính là chịu phu nhân nhờ vả, tại Lăng Ngọc tiên tử không có ở đây dưới tình huống hỗ trợ trông nom giới này, để phòng có Tiên Đình tiên nhân trước đến làm loạn . . . ."

Nói đến đây, Tiểu Hắc tựa hồ là thấy được xung quanh sơn hà vỡ vụn, một phiến đất hoang vu mãnh liệt cảnh tượng, có chút ngượng ngùng nói ra:

"Chỉ là trên đường chậm trễ một chút thời gian, không nghĩ tới nơi này thật đúng là xảy ra chuyện, may mắn Tổng đà chủ ngài tại cái này ngăn cơn sóng dữ, không phải vậy thuộc hạ thật đúng là không biết làm sao cùng phu nhân của ngài bàn giao . . . ."

Lăng Ngọc không còn nữa?

Phát giác được Tiểu Hắc trong lời nói một đầu tin tức, Tề Nguyên giật mình trong lòng, hỏi vội:

"Tiểu Hắc, như lời ngươi nói Lăng Ngọc tiên tử hiện tại chỗ nào? Có phải là xảy ra chuyện gì?"

Lần này Vân Mông đại thế giới phát sinh chuyện lớn như vậy, nếu là Nguyên Vũ Tiên Quân đại đệ tử Lăng Ngọc thật tại phụ cận, không có lý do không hiện thân.

Mà mãi đến hắn đem đám này tu sĩ dị giới một mẻ hốt gọn, Lăng Ngọc nhưng thủy chung chưa từng xuất hiện, tình huống hiển nhiên có chút không đúng.

Không đợi Tề Nguyên bắt đầu lo lắng, Tiểu Hắc liền đã chi tiết đáp:

"Tổng đà chủ yên tâm, Lăng Ngọc tiên tử là nhận lấy phu nhân mời, ngay tại Nguyên Giới làm khách, phu nhân còn ban cho nàng tiến vào Thần Cung Tàng Thư các quyền hạn."

"Bây giờ Lăng Ngọc tiên tử ngay tại Tàng Thư các xem điển tịch, một chốc chỉ sợ là không ra được. Bởi vậy phu nhân mới chuyên môn đem thuộc hạ phái tới thay thế nàng thủ vệ giới này, không nghĩ tới thế mà đụng phải lão nhân gia ngài . . . ."

Thì ra là thế!

Xác nhận cái kia hư hư thực thực khi sư diệt tổ tiện nghi đệ tử không có việc gì, Tề Nguyên lập tức liền yên lòng, thuận miệng hỏi:

"Tất nhiên Nguyên Giới cùng Thái Hạo Tiên Quân không phải một đường, cái kia Thủy Vân San tại sao lại trở thành Thái Hạo Tiên Quân phu nhân?"

"Cái này sao . . . ."

Tiểu Hắc thoáng do dự một cái, sau đó lấy một loại không xác định ngữ khí đáp:

"Nguyên nhân cụ thể thuộc hạ cũng không rõ ràng, bất quá La Hầu lão đại. . . Ngạch không đúng, Thái Hạo tại đột phá đến Đại La cảnh phía trước, chính là nổi danh tính cách không màng danh lợi, tâm địa thiện lương."

"Tại Hồng Hoang lượng kiếp bên trong đã từng cùng thuộc hạ sóng vai chiến đấu, đối kháng đám kia tà ác hỗn độn Thiên Ma, cùng Nguyên Giới quan hệ trong đó mười phần tốt đẹp."

"Cũng không biết vì sao, tấn thăng đến Đại La Tiên Quân cảnh giới về sau, tên kia bỗng nhiên tâm tính đại biến, biến thành âm hiểm xảo trá, tàn nhẫn thị sát, khắp nơi cùng Nguyên Giới đối nghịch, phảng phất cùng phu nhân có thâm cừu đại hận đồng dạng."

Nói đến đây, Tiểu Hắc tựa hồ nhớ lại cái gì, căm giận không công bằng nói:

"Quá đáng hơn là, hắn đã từng còn tính toán lừa bịp thuộc hạ, nói ta Tiểu Hắc căn bản cũng không phải là Tịnh Thế bạch liên, mà là không thể giả được Diệt Thế Hắc Liên, để ta đi theo hắn tiếp tục tàn sát thiên địa. . . Hừ, lẽ nào lại như vậy!"

Tiểu Hắc càng nói càng tức, toàn thân cánh sen đều đi theo lay động:

"Nhận được Tổng đà chủ lão nhân gia ngài điểm tỉnh, ta mới thật không dễ dàng mới thoát khỏi ma khí ô nhiễm, không hề bị hỗn độn đám Thiên Ma khống chế, tên kia thế mà còn tính toán để ta giẫm lên vết xe đổ, thật sự cho rằng ta Tịnh Thế bạch liên dễ dàng như vậy bị lừa sao?"

". . . . ."

Thấy thế, Tề Nguyên khóe miệng co giật, lập tức liền đi theo phụ họa nói:

"Không sai, ngươi rõ ràng là Tịnh Thế bạch liên, Thái Hạo lại nói ngươi là Diệt Thế Hắc Liên, xem ra hắn trên thân thuộc về hỗn độn Thiên Ma ma tính đã thức tỉnh, tính toán cũng đem ngươi kéo xuống nước, ngươi có thể tuyệt đối không cần bị lừa!"

"Đó là tự nhiên!"

Tiểu Hắc dương dương đắc ý lung lay ba mươi hai mảnh trắng tinh cánh sen, nghĩa chính từ nghiêm nói:

"Hiện tại ta toàn thân đều là trắng, triệt để khôi phục Tịnh Thế bạch liên bản tướng, Thái Hạo tiểu tử kia lại hết lần này tới lần khác nói ta là Diệt Thế Hắc Liên, không phải mắt mù chính là tâm đen!"

"Ngươi nói đúng."

Mắt thấy đã hoàn toàn chính nghĩa vào não Diệt Thế Hắc Liên, Tề Nguyên trong lòng có loại cảm giác dở khóc dở cười, cuối cùng đành phải liên tục gật đầu, bày tỏ tán thành.

"Bởi vì lúc ấy Nguyên Giới cùng Thái Hạo Tiên Quân quan hệ đã đến như nước với lửa tình trạng, cuối cùng vẫn là Tiên Đế ra mặt, để phu nhân sư muội Thủy Vân San cùng Thái Hạo thông gia, từ đó giải quyết xong phía trước nào đó đoạn nhân quả."

"Sau đó hai nhà ở giữa mâu thuẫn tạm thời có một kết thúc, Thái Hạo liền cùng Nguyên Giới nước giếng không phạm nước sông."

"Đương nhiên, cái này cọc thông gia bất quá là vì cho Tiên Đế một cái mặt mũi mà thôi, song phương từ trước đến nay liền không phải là người một đường."

"Mà còn Thủy Vân San thân hồn đã vẫn lạc tại lượng kiếp bên trong, vẫn là phu nhân xuất thủ vì đó ngưng tụ thần khu, khởi tử hoàn sinh. . . Bây giờ Thủy Vân San đối phu nhân cái kia kêu trung thành tuyệt đối, căn bản liền sẽ không nhìn Thái Hạo một cái . . . ."

Nghe đến Tiểu Hắc tự thuật, Tề Nguyên cuối cùng là biết rõ một chút tiền căn hậu quả, không tại giống trước đây như vậy không hiểu ra sao.

Hiên Viên Hạo sở dĩ "Tính tình đại biến" nhưng thật ra là bởi vì thanh tâm quả dục đan mất đi sử dụng!

Thanh tâm quả dục đan sở dĩ sẽ mất đi hiệu lực, là vì tiên nhân tại đột phá Đại La cảnh thời điểm, cần chặt đứt quá khứ tương lai, trở về chân ngã, cho nên làm cho thân là La Hầu chuyển thế Hiên Viên Hạo khôi phục ma tính.

Đối với cái này Tề Nguyên cũng không cảm thấy thất vọng, có khả năng kiên trì đến Hiên Viên Hạo thành tựu Đại La mới mất đi hiệu quả, thanh tâm quả dục đan bản thân đã đầy đủ trâu bò.

Mà Tiên Đế nhắc tới nhân quả, là hắn Tề mỗ nhân cường thế chen chân, đoạt thất hoàng tử Hiên Viên Hạo vị hôn thê Vu Diệu Chân, cho nên phải trả cho đối phương một thê tử, dùng để triệt tiêu nhân quả.

Nói một cách khác, Tiên Đế nói lên phương án, chính là vì cho bất lực cuồng nộ Hiên Viên Hạo tìm bậc thang bên dưới.

Bất quá lấy Vu Diệu Chân ngoài mềm trong cứng tính cách, cho dù xem tại Tiên Đế mặt mũi, cũng không có khả năng ủy thân hạ gả cho Hiên Viên Hạo, bởi vậy thông gia sự tình liền đương nhiên rơi vào trên thân Thủy Vân San . . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trên mặt không khỏi nổi lên một tia cổ quái.

Tại Hóa Long Thành thời điểm, vì phá hư Vu Diệu Chân cùng Hiên Viên Hạo thông gia, Thủy Vân San cô nương kia cũng không có ít phí tâm tư, thậm chí liền "Lên xe trước phía sau mua vé bổ sung" tổn hại chiêu đều đã vận dụng.

Không ngờ thế sự vô thường, chân chính gả cho Hiên Viên Hạo lại là Thủy Vân San chính nàng, không thể không nói vẫn là rất có việc vui . . . .

Ngắn ngủi cảm thán về sau, Tề Nguyên liền thu lại tâm trạng, biểu lộ cũng trở nên phức tạp, ngữ khí nghiêm túc hỏi:

"Tiểu Hắc, ngươi nói ta nếu là đột nhiên xuất hiện tại phu nhân trước mặt, nàng có thể hay không trực tiếp đem ta xé?".