Chương 750: Cái này tiên nhân muốn hại ta!

Chương 750: Cái này tiên nhân muốn hại ta!

Cùng lúc đó.

Quỷ Khốc Lĩnh.

Một chỗ linh khí dư thừa địa cung bên trong.

La Sinh tiên sắc mặt khó coi nhìn qua trước mắt Lâm Chấn, lạnh giọng hỏi:

"Tiểu tử, ngươi hao phí nhiều như vậy tài nguyên, thế mà chậm chạp không có đột phá đến Độ Kiếp cảnh, hẳn là tại cố ý trộm gian dùng mánh lới, lừa gạt bản tiên hay sao?"

Bên kia, ý thức được chính mình mấy ngày này mò cá hành động đưa tới vị này tiên nhân bất mãn, Lâm Chấn lập tức bị dọa đến đổ mồ hôi trán, lại cũng chỉ có thể kiên trì giải thích nói:

"Bên trên. . . Thượng tiên, tiểu nhân thực sự là tư chất ngu dốt, ngộ tính không tốt, nhất thời khó mà đột phá, còn mời thượng tiên lại cho tiểu nhân một chút thời gian."

Thật sự là hắn đang vô tình hay cố ý trì hoãn đột phá thời gian, dù sao nếu để cho cái này tiên nhân trở về Tiên giới, phương thế giới này sợ rằng chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón một tràng tai họa ngập đầu.

Bởi vậy, xuất phát từ loại này lo lắng, hắn mới chọn lựa chọn trong tu luyện vẩy nước, tính toán thông qua chiến lược kéo dài tận lực trì hoãn tai nạn phát sinh.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị cái này tiên nhân nhìn ra tâm tư, Lâm Chấn lúc này cũng chỉ có thể liều mạng biện giải cho mình, giả trang ra một bộ ngây thơ đàng hoàng bộ dáng, mưu đồ lừa dối quá quan.

"Đủ rồi!"

Nghe đến lý do này, La Sinh tiên cảm giác thông minh của mình ngay tại nhận đến vũ nhục, trên mặt nhưng là không những không giận mà còn cười, thâm trầm lời nói:

"Khá lắm tư chất ngu dốt, ngộ tính không tốt, đã như vậy, bản tiên liền giúp ngươi một cái, chỉ cần ngươi uống vào viên này đan dược, lập tức liền có thể tu vi tiến nhanh, bay thẳng Độ Kiếp cảnh giới."

Nói xong, hắn cười lạnh, chợt đưa tay một nhiếp, trong lòng bàn tay đột nhiên nhiều một bình toàn thân đen nhánh đan bình, trực tiếp đem nó đưa đến trong tay Lâm Chấn.

"Đem nó uống vào, ngươi liền có thể độ kiếp rồi!"

"Cái này. . . Đây là?"

Lâm Chấn giật mình trong lòng, đầy mặt kinh nghi bất định nhìn qua trong tay bình ngọc, hiển nhiên đã phát giác được bên trong đan dược tuyệt không phải đứng đắn gì mặt hàng.

Liền tại hắn cảm thấy không ổn thời điểm, La Sinh tiên lại làm dấy lên khóe miệng, lấy một loại dụ dỗ từng bước ngữ khí nói ra:

"Trong này đan dược gọi là chín mệnh hồn thiên đan, chính là thế gian hiếm có tiên đan linh dược, chỉ cần uống vào đan này, lập tức liền có thể tu vi tiến nhanh, một bước lên trời, giảm bớt hơn ngàn năm khổ tu."

"Ngươi đem nó ăn, bản tiên tạm tha qua ngươi những ngày này lười biếng cử chỉ, bằng không mà nói . . . ."

Lời nói đến một nửa, hắn đột nhiên sầm mặt lại, biểu lộ đột nhiên thay đổi đến rét lạnh không gì sánh được:

"Bản tiên hiện tại liền đem ngươi rút hồn luyện phách, nhưng đem ngươi bên cạnh tất cả thân bằng hảo hữu tất cả giết sạch!"

Ngạch

Đối mặt phiên này uy hiếp, Lâm Chấn trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, nơm nớp lo sợ mở ra cái nắp, liền thấy đáy bình yên tĩnh nằm một viên trắng xám như tuyết quỷ dị đan hoàn.

Đan hoàn mặt ngoài hiện đầy vô số phức tạp yêu dị huyết sắc đường vân, vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền để hắn tâm thần khuấy động, thân thể sinh ra một cỗ ngo ngoe muốn động cảm giác, còn muốn muốn một cái đem nó nuốt vào.

Đúng lúc này, trong đầu hắn đột nhiên vang lên Thạch lão lâu ngày không gặp nhắc nhở âm thanh:

"Lâm tiểu tử, cái này chín mệnh hồn thiên đan chính là thế gian nổi tiếng tà đan, sau khi phục dụng xác thực có thể cực lớn gia tăng tu sĩ tu vi."

"Bất quá bởi vì đan này luyện chế thủ đoạn quá mức tàn nhẫn, làm đất trời oán giận, dẫn đến đan dược bên trong ẩn chứa có đại lượng người bị hại oán niệm, phục đan sau có hai thành tỉ lệ chịu đan dược bên trong oán sát khí phản phệ, thân tử hồn diệt!"

Nghe đến Thạch lão giải thích, Lâm Chấn sợ hãi mặt mũi trắng bệch, trong lúc nhất thời lại cứng tại tại chỗ, không biết nên đi con đường nào.

"Đừng lề mề!"

Thấy đối phương bộ này do do dự dự bộ dáng, La Sinh tiên nhãn bên trong lệ mang lóe lên, trầm giọng quát:

"Phục đan, hoặc là . . . . Chết!"

"Tốt, ta phục!"

Nghe vậy, Lâm Chấn đột nhiên đánh run một cái, cuối cùng vẫn là còn đem đan dược nhét vào trong miệng, nuốt xuống.

Phục đan, có hai thành tỉ lệ lập tức tử vong, không phục đan, trăm phần trăm sẽ chết, ở trong tình hình này, là ai đều có thể rất nhanh làm ra lựa chọn!

Sau một khắc, Lâm Chấn chỉ cảm thấy một đạo kinh khủng nhiệt lưu tản vào toàn thân, linh lực trong cơ thể cũng tại phi tốc lớn lên, không có bất kỳ cái gì cản trở.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, tu vi của hắn liền bước qua Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, tấn thăng đến độ kiếp cảnh giới.

Ngay sau đó, Lâm Chấn khí tức liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống, cùng lúc đó, từng tia từng sợi Kim thuộc tính kiếp khí tại xung quanh hắn không ngừng lan tràn, rất nhanh liền tạo thành một đoàn trùng trùng điệp điệp Canh Kim kiếp vân . . . .

Xong rồi!

Thấy cảnh này, La Sinh tiên trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng, ánh mắt rơi xuống trên thân Lâm Chấn, biểu lộ ngoạn vị nói ra:

"Tiểu tử, bản tiên nguyên bản chân tâm muốn đem ngươi bồi dưỡng thành cái thứ hai Huyết Diêm tiên, làm sao ngươi không biết tốt xấu, ba lần bốn lượt tính toán lừa gạt bản tiên, thực sự là tội đáng chết vạn lần."

"Đã ngươi không trân quý bản tiên cho ngươi cơ hội, bản tiên liền đem ngươi luyện thành một bộ thân ngoại hóa thân  chờ cỗ này hóa thân tế luyện viên mãn về sau, bản tiên như thường có thể trở về Tiên giới, vĩnh hưởng trường sinh."

"Tu sĩ đối mặt đạo kiếp thời điểm, vừa vặn là tinh khí thần nhất suy yếu thời điểm, ngươi đạo kiếp đến, vừa vặn cho bản tiên một cái thời cơ lợi dụng . . . ."

Lời còn chưa dứt, hắn ống tay áo vung lên, rậm rạp chằng chịt huyết sắc chú văn từ trong tay áo bay ra, như đồng du như rắn xuyên qua kiếp vân, chui vào Lâm Chấn trong cơ thể.

Trong khoảnh khắc, Lâm Chấn mặt ngoài thân thể liền bị vô số chú văn nơi bao bọc, hoàn toàn mất đi đối thân thể khống chế.

Không tốt, cái này tiên nhân muốn hại ta!

Cảm thụ được trong cơ thể dần dần lan tràn quỷ quyệt lực lượng, ngay tại đối mặt kim sát kiếp Lâm Chấn trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, trong mắt lộ ra nồng đậm sợ hãi.

Cái này tiên nhân, thế mà tính toán thừa dịp chính mình độ đạo kiếp cơ hội, đem chính mình tế luyện thành thân ngoại hóa thân!

Ngay sau đó, La Sinh Tiên Tiên hồn liền hóa thành một đạo lưu quang, xông vào Lâm Chấn trong cơ thể.

Chỉ cần tại đối phương sâu trong linh hồn đánh lên khôi lỗi lạc ấn, cỗ này thân ngoại hóa thân liền triệt để tế luyện hoàn thành.

Mà phục dụng chín mệnh hồn thiên đan thân ngoại hóa thân, vượt qua năm tràng đạo kiếp như đùa đồng dạng. . . . Đến lúc đó thông qua Huyết Diêm Tiên Tiên vị, cỗ này hóa thân phi thăng tới Tiên giới đồng dạng không có bất kỳ cái gì độ khó.

Đây chính là La Sinh tiên chế định hoàn mỹ kế hoạch!

Theo Tiên Hồn nhập thể, Lâm Chấn hồn phách nháy mắt liền bị hoàn toàn áp chế, cả người đều lâm vào ngơ ngơ ngác ngác trạng thái.

Chẳng lẽ . . . . Ta Lâm Chấn thật phải chết ở chỗ này sao?

Liền tại hắn không gì sánh được lúc tuyệt vọng, trong cơ thể đột nhiên truyền ra một đạo tiếng rít chói tai âm thanh:

"Bệ . . . . Bệ hạ? Không. . . Bệ hạ tha mạng!"

Chỉ một cái chớp mắt, La Sinh tiên gần như bất tử bất diệt Tiên Hồn liền triệt để biến thành tro bụi, hóa thành một cỗ tinh thuần đến cực điểm linh cơ tràn vào toàn thân.

Tại La Sinh Tiên Tiên hồn bị triệt để ma diệt về sau, Lâm Chấn trên người màu đỏ ấn ký nhộn nhịp biến mất không thấy gì nữa, nguyên bản u ám đầu óc nháy mắt vì đó một trong.

Phát hiện trong cơ thể mình chẳng biết tại sao nhiều hơn một cỗ năng lượng khổng lồ, trong lòng Lâm Chấn cũng tràn đầy mộng bức:

"Đến. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Không đợi hắn kịp phản ứng, xung quanh khí thế hung hăng kim sát kiếp liền đã ấp ủ xong xuôi, bất quá những cái kia nhìn qua vô kiên bất tồi đáng sợ kim nhận sẽ chỉ ở cách đó không xa giương nanh múa vuốt, lại chậm chạp không chém đi lên, cùng nháo chơi giống như . . . . ..