Chương 951: Sau khi chuyện thành công, tiểu Bạch cái danh hiệu này liền về ngươi

Chương 951: Sau khi chuyện thành công, tiểu Bạch cái danh hiệu này liền về ngươi

Mãi đến trận này đạo kiếp triệt để tan thành mây khói, đã bị dọa sợ Lâm Chấn mới thoáng lấy lại tinh thần, hắn há to miệng, đầy mặt kinh nghi bất định nhìn quanh hai bên.

Nhìn thấy một mảnh hỗn độn hiện trường, Lâm Chấn biểu lộ triệt để không kiềm chế được, run giọng lẩm bẩm:

"Ta. . . Ta vừa rồi hình như đem cái kia tiên nhân cho . . . . Diệt?"

Tại Lâm Chấn thị giác bên trong, lúc ấy La Sinh tính toán thừa dịp hắn độ đạo kiếp thời điểm ngang nhiên động thủ, đem hắn luyện chế thành thân ngoại hóa thân.

Làm bị đối phương Tiên Hồn xâm nhập trong cơ thể thời điểm, hắn thậm chí đã triệt để từ bỏ trị liệu, chỉ cảm thấy chính mình lần này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không nghĩ tới đột nhiên phong hồi lộ chuyển, đạo kia Tiên Hồn còn chưa kịp thi pháp, liền chẳng biết tại sao tan thành mây khói, trước khi chết, tựa hồ còn kêu một câu . . . . Bệ hạ?

Liền tại Lâm Chấn trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, bên tai lại lần nữa truyền đến Thạch lão tràn đầy bất khả tư nghị âm thanh:

"Lâm tiểu tử. . . Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào, thần hồn mạnh, lại có thể trực tiếp nghiền ép một tôn Chân Tiên cấp độ Tiên Hồn, chẳng lẽ ngươi là Tiên giới vị kia đại năng chuyển thế hay sao?"

"Thạch tiền bối, ta. . ."

Lâm Chấn một mặt mờ mịt, đang muốn đáp lại, liền nghe đến Thạch lão đột nhiên kêu lên sợ hãi, trong giọng nói mang theo nồng đậm kinh dị:

"Không đúng! Vừa rồi vị kia tiên nhân, hình như đang kêu bệ hạ . . . . Cái này, cái này sao có thể? !"

Nghe vậy, Lâm Chấn cũng đi theo giật mình trong lòng, liền vội vàng hỏi:

"Thạch tiền bối, ngài biết hắn nói bệ hạ là ai sao?"

Một hồi lâu trầm mặc về sau, trong đầu của hắn mới lại một lần vang lên Thạch lão trang nghiêm vô cùng mà nói:

"Tại Tiên giới, có tư cách được xưng là bệ hạ, chỉ có vị kia trong truyền thuyết đã mất tích mấy chục vạn năm Tiên Đình Chí Tôn, Đông Hoa Tiên Đế!"

Đông Hoa Tiên Đế?

Nghe đến cái này xa lạ danh hiệu, Lâm Chấn thần sắc lập tức có chút sợ sệt, trong đầu càng là không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết mùi vị.

"Lâm tiểu tử, lão phu không biết ngươi cùng Đông Hoa Tiên Đế là quan hệ như thế nào, hiện tại Tiên Đình đã là Thái Hạo Tiên Quân địa bàn, trừ phi ngươi có thể trong vòng một đêm tấn thăng đến Tiên Đế cảnh giới, nếu không ai đi đều không tốt dùng."

"Đến Tiên giới, ngươi ta liền sẽ mỗi người đi một ngả, bất quá xem tại duyên phận một tràng phân thượng, lão phu liền cho ngươi cái cuối cùng lời khuyên . . . ."

Nói đến đây, Thạch lão ngữ khí càng thêm ngưng tụ nặng, gằn từng chữ một:

"Sau khi thành tiên, ngươi tốt nhất điệu thấp làm việc, tuyệt đối không muốn cùng Đông Hoa Tiên Đế hoặc là Nguyên Vũ Tiên Quân một phương sinh ra bất kỳ quan hệ gì, để tránh đưa tới tai bay vạ gió, ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ!"

Vừa dứt lời, Thạch lão âm thanh như vậy im bặt mà dừng  mặc cho Lâm Chấn làm sao kêu gọi, đều không còn có được đến đáp lại.

Rơi vào đường cùng, Lâm Chấn đành phải đè xuống trong lòng rất nhiều nghi hoặc, chuẩn bị trước liên lạc một chút nhà mình đại ca.

Dù sao xảy ra lớn như vậy biến cố, hắn đang đứng ở hoang mang lo sợ trạng thái, phản ứng đầu tiên chính là trước tiên đem tất cả mọi chuyện cho người nào đó hồi báo một lần, nghe một chút đối phương ý kiến.

Ở trong mắt hắn, Tề đại ca nghiễm nhiên đã là chủ tâm cốt đồng dạng tồn tại.

Nhưng mà hắn rất nhanh liền phát hiện chính mình dùng để liên hệ Tề Nguyên viên kia đưa tin linh phù đã bị La Sinh tiên cố ý tiêu hủy, căn bản là không cách nào thành lập thông tin.

Ý thức được điểm này về sau, Lâm Chấn thất vọng thở dài, chợt liền lấy ra một cái vòng tay trữ vật, cấp tốc đem trong cung điện dưới lòng đất chồng chất thiên tài địa bảo như núi vơ vét không còn gì, chợt thân hình lóe lên, hóa thành một vệt lưu quang chui ra khỏi phương này địa cung.

Trải qua La Sinh tiên khoảng thời gian này không để lại dư lực "Bồi dưỡng" bây giờ hắn nhưng là không thể giả được Độ Kiếp cảnh cường giả, một thân thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, chỉ cần không gặp phải Đại Thừa cấp bậc quỷ vật, hoàn toàn ở Quỷ Khốc Lĩnh tới lui tự nhiên.

Mà hắn mục đích địa, tự nhiên là nhà mình đại ca vị trí Ma tông . . . . .

. . . . .

Thời gian trôi qua, chớp mắt liền đã là mấy ngày sau.

Nguyên Giới.

Nhìn qua trước mắt tòa kia nguy nga tráng lệ Thần Cung, Tề Nguyên có chút chật vật nuốt ngụm nước bọt, đối với một bên Tiểu Hắc nói ra:

"Tiểu Hắc  chờ sau đó nếu như phu nhân bão nổi lời nói, ngươi có thể nhất định muốn ngăn đón, sau khi chuyện thành công, Tiểu Bạch cái danh hiệu này liền về ngươi."

Nghe đến cái này cam đoan, Tiểu Hắc lập tức kích động lên, hiển nhiên đối 【 Tiểu Bạch 】 cái danh hiệu này cực độ thèm nhỏ dãi, lúc này liền lung lay sen thân, chém đinh chặt sắt bảo đảm nói:

"Tổng đà chủ yên tâm, thuộc hạ liền tính đánh bạc tính mệnh, cũng phải giúp ngươi ổn định phu nhân, yên tâm to gan đi vào đi!"

Thân là quang vinh "Tịnh Thế bạch liên" hắn một mực đối với chính mình tại Thiên Địa Hội danh hiệu kêu 【 Tiểu Hắc 】 có chút canh cánh trong lòng, đã sớm muốn thay đổi tên thành 【 Tiểu Bạch 】.

Đáng tiếc nào đó Tổng đà chủ lại bày tỏ 【 Tiểu Bạch 】 danh tự đã bị một cái đáng ghét hồ ly cho chiếm dụng, căn bản không đổi được một chút.

Nghe nói như vậy thời điểm, Tiểu Hắc lúc ấy liền mất hết can đảm, cảm giác sau này sen sinh mất đi ý nghĩa.

Bây giờ có đổi tên là 【 Tiểu Bạch 】 cơ hội, Tiểu Hắc tự nhiên mừng rỡ, xin thề liền tính liều mạng cũng phải giúp Tổng đà chủ một cái.

Thấy thế, Tề Nguyên hơi yên lòng một chút, thận trọng sửa sang lại một cái áo bào, vừa rồi cất bước đi vào một gian thần quang quanh quẩn đại điện bên trong.

Vừa vặn bước vào cửa điện, Tề Nguyên liền cảm thấy trong điện nhiệt độ đột nhiên hạ xuống, không khí xung quanh phảng phất ngưng tụ thành sương, để hắn nhịn không được run lập cập.

Giương mắt nhìn lên, liền thấy phía trước trên thần tọa, ngồi ngay thẳng một đạo quen thuộc uyển chuyển thân ảnh, ngay sau đó, chính là một đôi như trăng sắc trong suốt mắt phượng.

Cảm thụ được đập vào mặt cao xa khí tức, Tề Nguyên liền hít sâu một hơi, cố nén trong lòng tâm tình rất phức tạp, yếu ớt chào hỏi:

"Diệu thật, đã lâu không gặp."

Nghe đến xưng hô thế này, Vu Diệu Chân tấm kia cao lãnh hờ hững gương mặt xinh đẹp bên trên cuối cùng nổi lên một tia ba động, ánh mắt tinh tế đánh giá trước mắt nam nhân, trầm giọng lời nói:

"Nguyên Vũ, ngươi thật to gan, lại dám gọi thẳng bản tôn tục danh, chẳng lẽ thật sự cho rằng bản tôn sẽ không giết ngươi hay sao?"

Âm thanh hoàn mỹ êm tai, lại mơ hồ mang theo một tia tức giận, cùng lúc đó, một cỗ khó mà hình dung khủng bố uy áp từ trên thân lan ra, tướng cấp hạ người nào đó một mực khóa chặt.

Đối mặt cỗ này làm người ta kinh ngạc run rẩy đáng sợ khí tức, Tề Nguyên sắc mặt có chút trắng bệch, theo bản năng hướng bên cạnh nhìn, tính toán cho mình tìm kiếm giúp đỡ.

Nhưng mà trước đây không lâu còn tại lời thề son sắt Tiểu Hắc hiện tại không biết chạy đi đâu, liền cái cái bóng cũng không tìm tới.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải cứng rắn bắt đầu da, cưỡng ép gạt ra vẻ tươi cười, mở miệng giải thích:

"Diệu thật, lúc đương thời kiện chuyện quan trọng cần phải đi làm, chưa kịp đánh với ngươi cái bắt chuyện liền một mình ly khai . . . . Ai, tóm lại là ta không đúng, ngươi . . . . ."

"Đủ rồi!"

Không đợi hắn nói xong, Vu Diệu Chân liền liền đưa tay ngắt lời hắn, thái độ y nguyên băng lãnh, lại thu hồi tự thân tản ra uy áp, cúi đầu liếc nhìn dưới thềm nam nhân, trầm giọng nói:

"Chuyện của quá khứ đừng vội lại nâng, bản tôn thân là chúa tể một giới, công việc bận rộn, một ngày trăm công ngàn việc, không có thời gian nghe ngươi nói nhảm, nếu chỉ thành đạo xin lỗi mà đến, vậy liền lui ra đi!"

Nghe vậy, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt lập tức liền ý thức được vấn đề, lúc này liền thân thể thẳng tắp, một mặt lý trực khí tráng nói ra:

"Diệu thật, ta nhìn ngươi là làm thần làm lâu, thậm chí ngay cả phu quân ngươi ta cũng không nhận ra. Hôm nay ta liền muốn để ngươi biết, ngươi cái này chúa tể một giới lại thế nào lợi hại, vẫn như cũ là ta Tề mỗ nhân lão bà!"

"Ngươi. . . Làm càn!"

Tựa hồ không nghĩ tới nam nhân cư nhiên như thế gan to bằng trời, Vu Diệu Chân sắc mặt biến hóa, kịp phản ứng về sau, lập tức lông mày dựng thẳng, yêu kiều nói:

"Thật sự cho rằng bản tôn không dám xử lý ngươi hay sao?"

Tề Nguyên vẫn như cũ mặt không đổi sắc, cười tủm tỉm nói:

"Tốt, ngươi xử lý một cái thử xem."

Đang lúc nói chuyện, khóe miệng của hắn câu lên, đưa tay liền đánh ra một đạo Phá Diệt Thần Quang.

Cùng Vu Diệu Chân gặp nhau về sau, thông qua 【 cơm mềm miễn cưỡng ăn 】 phục chế tới thiên phú 【 Phá Diệt Thần Quang 】 cũng bị một lần nữa kích hoạt, biến thành có thể sử dụng trạng thái.

Đương nhiên, hắn liền tính lại cặn bã cũng sẽ không đối nhà mình đạo lữ xuất thủ, Phá Diệt Thần Quang phương hướng là đại điện nóc nhà . . . .

Sau một khắc.

Oanh

Hủy thiên diệt địa thần quang bộc phát ra, nháy mắt liền đem cấm chế trùng điệp nóc nhà đánh ra một cái động lớn, liền trong điện hư không đều đi theo chấn động không ngớt.

Sao. . . Làm sao có thể?

Nhìn thấy đối phương ở ngay trước mặt chính mình thi triển chính mình tối cường thần thông, Vu Diệu Chân lập tức đôi mắt đẹp trợn to, hoàn toàn lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Liền tại Vu Diệu Chân thất thần thời điểm, Tề Nguyên liền đã nghênh ngang lướt đến trên bậc, một cái liền đem nàng ôm vào trong ngực, cường thế hôn lên.

Ngô

Kích thích cực lớn phía dưới, Vu Diệu Chân thân thể mềm mại run lên, đồng tử bên trong u oán cùng băng lãnh cấp tốc tan rã đi xuống, thay vào đó là nồng đậm ngượng ngùng cùng thùy mị.

Trong lúc nhất thời, trong lòng nàng lại có chút hoảng hốt, phảng phất về tới bị vây ở Di Thất chi địa những năm tháng ấy . . . . ..