Chương 952: Nguyên l AI h AI người bọn họ là một nhóm!

Chương 952: Nguyên l AI h AI người bọn họ là một nhóm!

To lớn tiếng động lập tức liền kinh động đến Thần Cung phụ cận thủ vệ, ngoài điện rất nhanh truyền đến liên tiếp tiếng bước chân dồn dập, ngay sau đó chính là một đạo bao hàm khẩn trương hỏi thăm:

"Thần Tôn, ngài nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Nghe thủ hạ âm thanh, Vu Diệu Chân hơi có vẻ hốt hoảng đẩy ra bên người nam nhân, ra vẻ bình tĩnh hồi đáp:

"Lui ra!"

"Là, thuộc hạ tuân mệnh."

Bọn thủ vệ không dám nhiều lời, lập tức ứng thanh trở ra, trong điện rất nhanh liền lần nữa khôi phục yên lặng.

Nhìn qua trước mắt vị này đôi mắt sáng như nước, hai gò má ửng hồng nữ thần đại nhân, Tề Nguyên trên mặt hiện lên một tia được như ý tiếu ý, giống như nói:

"Thế nào? Hiện tại nhận ra ta là ai a?"

"Hừ! Từ ngươi vào điện một khắc kia trở đi, ta liền biết là ngươi tên vô lại này trở về, đổi thành phía trước cái kia Nguyên Vũ, căn bản là không có lá gan đối bản Thần Tôn vô lễ như thế . . . ."

Nói đến đây, Vu Diệu Chân không cao hứng liếc xéo hắn một cái, mặc dù sắc mặt không có trước đây lạ lẫm cùng lạnh lùng, nhưng ngoài miệng vẫn như cũ tràn đầy oán trách:

"Ngươi cũng đừng nghĩ lừa dối quá quan, hôm nay ngươi nếu là không đem sự tình giải thích rõ ràng, bản thần tôn tuyệt tha không ngươi!"

"Cái này sao . . . ."

Ý thức được vị này tây mẫu thần tôn không tốt lừa gạt, Tề Nguyên biểu lộ hơi dừng lại, trầm ngâm một lát sau, vẫn là một năm một mười đem chính mình xuyên qua thời không sự tình giảng thuật một lần, thậm chí còn bao gồm chính mình tại Thái Khư kinh lịch.

Với hắn mà nói, trừ hệ thống tồn tại bên ngoài, không có cái gì bí mật là tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài.

Bây giờ Vu Diệu Chân đã là có thể sánh vai Tiên Đế tồn tại, tại trước mặt, thì càng không cần có quá nhiều cố kỵ.

Huống hồ hắn nghiêm trọng hoài nghi mình Hồng Hoang hành trình là Tiên Đế mưu đồ bố cục một bộ phận, tận lực đem chân tướng nói với mình vị này đạo lữ, có lẽ càng dễ dàng được đến đáp án . . . . .

Cấp độ càng cao, thu hoạch tin tức con đường liền càng rộng, Vu Diệu Chân xem như Nguyên Giới chi chủ, nhất định so với hắn hiểu rõ càng nhiều.

Đặc biệt là đối với Tiên giới cục thế trước mặt, hắn có thể nói là không hiểu ra sao, trừ Thái Hạo Tiên Quân cái này trên mặt nổi uy hiếp, căn bản cũng không biết ai là địch nhân, ai là bằng hữu.

"Đông Hoa Tiên Đế? !"

Quả nhiên, nghe xong hắn giải thích, Vu Diệu Chân bất khả tư nghị trừng lớn đôi mắt đẹp, sắc mặt tràn đầy không ức chế được hoảng sợ.

Trọn vẹn tiêu hóa một hồi lâu, nàng mới miễn cưỡng từ liên tiếp trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhìn hướng người nào đó trong ánh mắt lại nhiều mấy phần u oán.

Hỗn đản này, lại có nhiều chuyện như vậy giấu diếm chính mình, quả thực lẽ nào lại như vậy!

Đến loại thời điểm này, nàng cũng không lo được tính toán những thứ này, mà là nhíu lên lông mày, rơi vào trong trầm tư.

Một lát trầm mặc về sau, Vu Diệu Chân đã triệt để bình tĩnh lại, biểu lộ nghiêm túc xác nhận nói:

"Nói như vậy, Tiên Đế đã được đến đại đạo thần thụ cây giống, chuẩn bị siêu thoát nơi này phương thiên đạo bên ngoài, khác mở đại đạo?"

"Không sai!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, mở miệng nói bổ sung:

"Đoan Mộc Hi chính là Tiên Đế sáng tạo ra phân thân, lúc ấy Tiên Đế giáng lâm tại trên thân Đoan Mộc Hi, đem ta cùng Hạ tướng quân đưa đến Thái Khư."

Nói đến đây, hắn đột nhiên giật mình trong lòng, theo bản năng mở miệng hỏi:

"Đúng rồi, Tiên Đế mất tích về sau, hắn phân thân Đoan Mộc Hi còn sống, tiểu tử kia hiện tại thế nào?"

"Thì ra là thế. . ."

Vu Diệu Chân một bên như có điều suy nghĩ, một bên mặt không thay đổi hồi đáp:

"Đoan Mộc Hi, ngay tại lúc này hi huyền Tiên Quân, sớm tại Tiên Đế trước khi mất tích, hắn cũng đã đầu phục Thái Hạo, mọi chuyện chỉ Thái Hạo như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức liền bị kinh hãi đến, trên mặt lộ ra vẻ không dám tin.

Mẹ nó . . . . Đường đường Tiên Đế phân thân, thế mà biến thành Hiên Viên Hạo thủ hạ mã tử?

Dù vậy, tên kia cũng không có lựa chọn thoát ly Thiên Địa Hội, đến tột cùng là tình huống như thế nào . . . .

Liền tại hắn lòng tràn đầy nghi hoặc thời khắc, bên tai lại truyền tới Vu Diệu Chân ngưng trọng không gì sánh được âm thanh:

"Nếu như ta đoán không lầm, Tiên Đế trước lúc rời đi, liền đã cùng Thái Hạo đạt tới tốt giao dịch, ít nhất cũng là một loại nào đó thỏa hiệp, hoặc là nói là ăn ý."

"Mà hắn sở dĩ không có đem đạo quả giao cho Thái Hạo, mà là cho Nguyên Vũ, tỉ lệ lớn là vì cam đoan Thái Hạo tại hắn rời đi về sau vẫn như cũ thực hiện hứa hẹn."

"Bởi vậy, vì để tránh cho cùng Thái Hạo triệt để vạch mặt, Tiên Đế chẳng những đem tấn thăng Tiên Đế pháp môn báo cho Thái Hạo, còn đặc biệt tại chính mình lưu lại đạo quả bên trên làm một chút tay chân."

"Có thể được cầm tới Tiên Đế đạo quả Nguyên Vũ không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn thông qua đạo quả tấn thăng đến Tiên Đế cảnh giới, ngược lại để Thái Hạo đoạt trước."

"Nói cách khác, từ vừa mới bắt đầu, chú định kế nhiệm Tiên Đế từ trước đến nay liền không khả năng là Nguyên Vũ, mà là Thái Hạo!"

A

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức cực kỳ hoảng sợ, trong lòng rung động khó mà nói nên lời.

Hắn còn tưởng rằng Nguyên Vũ là Tiên Đế lựa chọn người nối nghiệp đâu, không nghĩ tới Vu Diệu Chân thông qua chính mình đơn giản miêu tả, liền phân tích ra dạng này một tầng nội tình.

Trách không được Nguyên Vũ Tiên Quân rõ ràng được đến Tiên Đế đạo quả, lại lẫn vào càng ngày càng khổ bức, cuối cùng đều trốn đến trên địa cầu.

Nguyên lai Tiên Đế cùng Thái Hạo là một đám!

Chờ chút!

Căn cứ Vu Diệu Chân nói, Thái Hạo hiện tại đã vượt lên trước tấn thăng đến Tiên Đế cảnh giới? !

Mẹ nó. . . Vậy mình còn thế nào chơi, thật chẳng lẽ muốn tắm một cái cái cổ chờ chết?

Gặp người nào đó một mặt hoài nghi nhân sinh biểu lộ, Vu Diệu Chân khe khẽ thở dài, ngữ khí sâu kín giải thích nói:

"Đông Hoa Tiên Đế sở dĩ làm như thế, kỳ thật cũng là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, bên trên một vòng Hồng Hoang lượng kiếp mặc dù dẫn đến Hồng Hoang vỡ vụn, sinh linh tử thương vô số, nhưng lượng kiếp uy lực trên tổng thể khá thấp."

"Dựa theo Thiên đạo định số để tính, bên trên một vòng lượng kiếp uy lực quá thấp, cũng không tiêu hao hết giữa thiên địa tích lũy mặt trái năng lượng, như vậy vòng tiếp theo lượng kiếp uy lực liền sẽ tăng lên rất nhiều."

"Ý vị này, xem như Hỗn Độn Ma Thần thủ lĩnh La Hầu chuyển thế chi thân Thái Hạo chú định sẽ có được to lớn kiếp vận gia trì, có thể nói là vô giải tồn tại."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, ánh mắt nhìn hướng Tề Nguyên, trong mắt hiện lên một vệt lo lắng, ôn nhu nói:

"Ở trong tình hình này, ngươi cùng Thái Hạo đối nghịch, chú định sẽ không có quá đại thắng tính toán, mà ra phương này Thần vực, ta cũng không phải Thái Hạo đối thủ."

"Cùng hắn đi bốc lên vô vị nguy hiểm, không bằng như vậy ở tại Nguyên Giới, an ổn vượt qua một vòng này lượng kiếp . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức trầm mặc lại.

Đạo lý hắn đều hiểu, Vu Diệu Chân nói không sai, bây giờ Thái Hạo kiếp vận gia thân, chính là đứng đầu vô địch thời điểm, chính mình liền tiên nhân đều không phải, cứng đối cứng sẽ chỉ chết rất khó coi.

Nhưng. . . Trốn ở Nguyên Giới làm con rùa đen rút đầu cũng không phải hắn Tề mỗ nhân tác phong, không thử một chút liền cúi đầu nhận thua, chẳng phải là muốn tươi sống uất ức chết?

Dù sao anh em còn có một bộ chết thay khôi lỗi có thể lãng phí, trời sinh so với tay nhiều một cái mạng, sợ cái chùy!

Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt cấp tốc kiên định, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Không phải liền là Hiên Viên Hạo sao, phu quân ngươi ta cũng không phải là không có đánh qua hắn, liền tính hắn hiện tại thành Tiên Đế, ta như thường có thể để cho hắn hồi tưởng lại Thiên Địa Hội đã từng mang cho hắn hoảng hốt . . . .".