Chương 956: Kinh thiên đánh cược!

Chương 956: Kinh thiên đánh cược!

Còn không có thoát ra bao lâu, Tề Nguyên thân thể liền bị một vệt thần quang bao phủ, trong khoảnh khắc liền truyền tống ra Nguyên Giới, đi tới một tòa vàng son lộng lẫy cung điện trước mặt.

Nhìn qua cách đó không xa cái kia quạt mở rộng cửa ra vào, hắn mơ hồ ý thức được cái gì, bất quá cũng không có ngạc nhiên, mà là bình tĩnh tự nhiên cất bước đi vào.

Nhìn thấy Tề Nguyên vào cửa, đứng ở phía sau cửa Thủy Vân San khẽ gật đầu, chủ động mở miệng giải thích:

"Nơi đây chính là bản cung chuyên môn Thần vực, có thể che đậy bất luận cái gì tồn tại nhìn trộm, tiếp xuống chúng ta chuyện cần nói quan hệ trọng đại, nhất là không thể để tỷ tỷ biết."

Ồ

Tề Nguyên nhíu mày, trong lòng càng thêm tò mò, cho dù không đề cập tới đối phương "Thái Hạo tiên đế vợ chính thức" thân phận, Thủy Vân San bản thân cũng là một vị Kim Tiên viên mãn cường đại thần minh, thả tới Tiên giới cũng là số một tôn quý tồn tại.

Nàng lần này trịnh trọng như vậy việc mời chính mình, xem ra thật đúng là không phải cái gì việc nhỏ.

Không đợi hắn mở miệng thăm dò, liền thấy Thủy Vân San hít một hơi thật sâu, đi thẳng vào vấn đề nói ra:

"Từ tỷ tỷ nơi đó, ngươi cũng đã biết Hiên Viên Hạo tấn thăng Tiên Đế, chuẩn bị mở ra vòng tiếp theo kỷ nguyên tin tức sao?"

"Không sai."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, chợt giống như cười mà không phải cười liếc Thủy Vân San một cái, ngữ khí chế nhạo trêu ghẹo nói:

"Ngươi sẽ không tính toán đầu hàng địch làm Tiên Đế phu nhân, sau đó khuyên ta hướng Hiên Viên Hạo đầu hàng sao?"

"Nói hươu nói vượn!"

Thủy Vân San mắt hạnh trừng một cái, tức giận bác bỏ nói:

"Bản cung cùng Hiên Viên Hạo ở giữa là địch không phải bạn, không có bất kỳ cái gì cái gọi là phu thê tình cảm, ngươi nếu là còn dám miệng ra nói bừa, đừng trách bản cung không nể tình!"

"Vậy là tốt rồi."

Tề Nguyên phong khinh vân đạm nhún vai, biểu lộ cũng khôi phục nghiêm túc, trầm giọng nói:

"Tỷ tỷ ngươi vừa rồi khuyên ta trốn ở Nguyên Giới làm con rùa đen rút đầu, bất quá cái phương án này đã bị ta cự tuyệt, ta tính toán lại giãy dụa một cái, thuận tiện thử xem Hiên Viên Hạo hiện tại chất lượng."

Nghe được câu này, Thủy Vân San trong đôi mắt đẹp nổi lên một vệt dị sắc, cũng không có cười nhạo người nào đó không biết tự lượng sức mình, mà là lau mắt mà nhìn đánh giá trước mắt Tề Nguyên, nói gần nói xa mang theo vài phần vui mừng:

"Ngươi quả nhiên không để cho bản cung thất vọng, nếu ngươi là loại kia gặp chuyện sẽ chỉ lo trước lo sau đồ hèn nhát, bản cung sẽ chỉ cho rằng lần này đem ngươi kêu đến là cái sai lầm quyết định."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, không muốn tiếp tục cùng đối phương thừa nước đục thả câu, thẳng thắn nhắc nhở:

"Tề mỗ còn có rất nhiều chuyện muốn làm, tiên tử ngươi tốt nhất nói ngắn gọn, để tránh lãng phí mọi người thời gian."

Tốt

Đối với một người thúc giục, Thủy Vân San không hề cảm thấy sinh khí, mà là thu lại thần sắc, một mặt nghiêm túc nói:

"Tề Nguyên, bản cung là muốn nói cho ngươi, tại cái này tràng đối kháng bên trong, ngươi cũng không phải không có chút nào phần thắng, chỉ cần ngươi nguyện ý cùng bản cung liên thủ, chưa hẳn không thể nghịch thiên cải mệnh, đem Hiên Viên Hạo đánh rớt bụi bặm!"

Tề Nguyên đôi mắt hơi co lại, ánh mắt một mực tập trung vào cách đó không xa xinh đẹp nữ thần, nhíu mày hỏi:

"Ngươi tính toán làm sao liên thủ?"

Thủy Vân San hít một hơi thật sâu, ánh mắt sáng rực cùng Tề Nguyên bốn mắt nhìn nhau, chậm rãi đáp:

"Tại Tiên giới, gần như tất cả tiên nhân đều biết Hiên Viên Hạo đã thành công ngưng kết đạo quả, đột phá đến Tiên Đế cảnh giới, không có bất kỳ cái gì một vị tiên nhân có lá gan cùng Hiên Viên Hạo thủ hạ thế lực đối nghịch."

"Nhưng các tiên nhân không biết là, lão Tiên Đế để lại cho Hiên Viên Hạo đột phá Tiên Đế chi pháp tồn tại một loại nào đó thiếu hụt, làm cho vẫn chưa hết đẹp khống chế cái kia phần thuộc về Tiên Đế quyền hành."

"Bởi vậy, Hiên Viên Hạo cũng không có vội vã đăng cơ làm tân nhiệm Tiên Đế, trở thành danh xứng với thực Tiên Đình Chí Tôn, ngược lại lựa chọn bế quan không ra, lấy loại bỏ đạo quả bên trong thiếu hụt . . . . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức trong lòng hơi động, nhịn không được hỏi tới:

"Ý của ngươi là, hiện tại Hiên Viên Hạo cũng không phải thật sự là Tiên Đế, chúng ta còn có đem hắn kéo xuống ngựa cơ hội?"

"Không sai!"

Thủy Vân San trùng điệp gật đầu, biểu lộ mười phần chắc chắn:

"Cứ việc Hiên Viên Hạo có thể phát huy ra Tiên Đế cảnh giới thực lực, lại thêm hắn trước mắt kiếp vận trong người, gần như đã là thế gian vô địch tồn tại, nhưng cũng không phải là không có bất luận cái gì sơ hở."

"Chỉ cần chúng ta có thể trước ở hắn xuất quan phía trước làm ra một chút bố trí, liền tính không có cách nào triệt để vặn ngã Hiên Viên Hạo, tối thiểu cũng có thể để hắn tổn thất nặng nề, để Tiên Đình trong khoảng thời gian ngắn không cách nào đưa ra tay chân, đại đại giảm bớt Nguyên Giới áp lực."

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức liền đến hứng thú, biểu lộ nghi hoặc hỏi:

"Tề mỗ hiện tại liền tiên nhân đều không phải, sợ rằng rất khó phối hợp ngươi cái gì a?"

"Đương nhiên có thể!"

Thủy Vân San khẽ mỉm cười, biểu lộ kiên định nói ra:

"Ngươi đừng quên, tại ngoại giới xem ra, bản cung vẫn như cũ là Thái Hạo Tiên Quân cưới hỏi đàng hoàng vợ chính thức."

"Thái Hạo không có ở đây thời điểm, bản cung chính là danh chính ngôn thuận thánh về sau, cho dù không thể hiệu lệnh hắn thủ hạ đám kia Tiên quan tiên lại, cũng đủ để ở một mức độ nào đó tiếp quản Tiên Đình, để mặt khác các tiên nhân không dám lỗ mãng."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, sắc mặt trịnh trọng nhìn hướng một bên Tề Nguyên, mỗi chữ mỗi câu ngả bài nói:

"Ta muốn ngươi làm, chính là đóng giả thành xuất quan Thái Hạo Tiên Quân, thay thế hắn leo lên Tiên Đế vị trí, sau đó mang theo cái kia mấy món chỉ có Tiên Đế mới có tư cách vận dụng tạo hóa cấp tiên khí đi thẳng một mạch!"

Ta

Đóng giả Thái Hạo?

Đột nhiên nghe thấy như vậy gan to bằng trời ý nghĩ, Tề Nguyên lập tức con mắt trợn to, cả người nháy mắt liền lâm vào mộng bức trạng thái.

Hồi lâu sợ sệt sau đó, hắn mới thoáng lấy lại tinh thần, lắc đầu nói ra:

"Ta cùng với Thái Hạo tu vi khí chất quả thực ngày đêm khác biệt, Tiên Đình các tiên nhân cũng không phải là người mù, làm sao lại bị tùy tiện che đậy?"

"Một khi bị nhìn ra sơ hở, chỉ sợ ngươi ta ngay lập tức sẽ chết không có chỗ chôn . . . . Hoặc là vạn nhất Hiên Viên Hạo đột nhiên xuất quan, chúng ta chẳng phải là sẽ tại chỗ lộ tẩy?"

Đối mặt Tề Nguyên lo lắng, Thủy Vân San nhưng là không có chút rung động nào, đã tính trước giải thích nói:

"Ngươi cứ việc yên tâm, bản cung có biện pháp để ngươi hoàn mỹ ngụy trang thành Thái Hạo dáng dấp, đồng thời còn có thể tùy tiện giấu diếm được Tiên Đình tất cả mọi người điều tra."

"Đến mức Thái Hạo . . . . Chúng ta nếu là liền này một ít nguy hiểm cũng không nguyện ý bốc lên, làm sao có thể thu được ra một chút hi vọng sống?"

Nhìn thấy Thủy Vân San chém đinh chặt sắt ánh mắt, Tề Nguyên khóe miệng co giật, trên mặt nổi lên một tia cổ quái.

Khá lắm!

Quả nhiên là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

Này nương môn nhi tại thời đại Hồng Hoang liền chủ đánh một cái gan to bằng trời, não mạch kín thanh kỳ, vì để cho nhà mình sư tỷ không cần gả cho Hiên Viên Hạo, liền gạo nấu thành cơm chiêu số đều đã vận dụng.

Không nghĩ tới bây giờ chơi kích thích hơn, vậy mà giật dây chính mình giả mạo Thái Hạo chi danh, tiến hành một tràng kinh thiên đánh cược!

Trách không được đối phương không đem kế hoạch này nói cho Vu Diệu Chân đâu, lấy nhà mình đạo lữ có thể nói cẩn thận tính cách, tuyệt đối sẽ không phê chuẩn hành động điên cuồng như thế.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại này thiên mã hành không, một lời không hợp liền quay con thoi không hợp thói thường suy nghĩ, ngược lại là khá hợp hắn Tề mỗ nhân khẩu vị.

Dù sao muốn đánh bại gần như vô địch Hiên Viên Hạo, không cần một chút thủ đoạn đặc thù thật đúng là không dễ dàng thực hiện!

Châm chước một lát sau, Tề Nguyên đã làm ra quyết đoán, gật đầu nói:

"Nếu quả thật như lời ngươi nói như thế, Tề mỗ ngược lại là nguyện ý thử một lần."

Thấy đối phương đáp ứng, nguyên bản còn chuẩn bị tiếp tục khuyên bảo Thủy Vân San lập tức đôi mắt đẹp sáng lên, mỉm cười ca ngợi nói:

"Không hổ là dám cùng Tiên Đế đối nghịch nam nhân, ngươi quả nhiên không để cho bản cung thất vọng!"

Đón lấy, nàng biểu lộ nghiêm một chút, trịnh trọng việc bàn giao nói:

"Đầu tiên, ngươi muốn trong thời gian ngắn nhất ngưng tụ ra hoàn chỉnh tiên vị, mau chóng đột phá đến Chân Tiên cảnh giới, phi thăng Tiên giới . . . .".