Chương 957: Loại tình huống này tuyệt không bình thường!

Chương 957: Loại tình huống này tuyệt không bình thường!

Cùng lúc đó.

Vân Mông đại thế giới.

Ma tông nội môn.

Nhìn qua xung quanh những cái kia mỹ quan lịch sự tao nhã, phác phác thảo thảo kiến trúc, Mạc Vấn Thiên lòng tràn đầy kinh ngạc, rất có loại Lưu mỗ mỗ ngộ nhập đại quan viên cảm giác.

Đậu phộng!

Thật tốt Ma tông, làm sao biến thành dạng này?

Thân là ma tông sáng lập người, hắn nằm mơ cũng chưa từng nghĩ qua, chính mình tự tay khai sáng tông môn thế mà bị cải tạo thành bộ dáng này.

Nguyên bản những cái kia đen nhánh lạnh lẽo, tà tính mười phần ma đạo phong cách kiến trúc tất cả không cánh mà bay, thay vào đó là thuần một sắc gạch xanh ngói xanh, đình đài lầu các, nhìn qua một phái tiên khí bồng bềnh, nhã nhặn lịch sự tao nhã.

Không biết, còn tưởng rằng chính mình ngộ nhập nhà ai danh môn chính phái . . . . .

Sau khi hết khiếp sợ, Mạc Vấn Thiên rốt cuộc kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, cấp tốc đi đến một tên đồng dạng mặc đệ tử bào phục ma tu trước mặt, lôi kéo đối phương dò hỏi:

"Vị sư huynh này, dám hỏi, nơi này là thánh tông nội môn sao?"

Phát hiện bên cạnh mình vô thanh vô tức nhiều hơn người, tên kia ma tu đầu tiên là giật nảy mình, chợt trên dưới quan sát Mạc Vấn Thiên vài lần, tức giận đáp lại nói:

"Nói nhảm, nơi này không phải nội môn lại sẽ là chỗ nào? Tiểu tử ngươi không phải là lạc đường a?"

"Không sai."

Trong lòng sau khi nghi hoặc, Mạc Vấn Thiên cũng không có tính toán đối phương thái độ vấn đề, mà là trực tiếp điểm một chút đầu, thuận nước đẩy thuyền giải thích nói:

"Tại hạ là mới tới ngoại môn đệ tử, đối thánh tông bố cục còn không quá quen thuộc, không cẩn thận lạc đường . . . . Làm phiền sư huynh chỉ điểm một hai."

Nói xong, hắn vô cùng thức thời từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một túi linh thạch, nhét vào trong tay đối phương.

Gặp Mạc Vấn Thiên như vậy thượng đạo, tên kia ma tu trên mặt vẻ mong mỏi lập tức liền biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một vệt thân thiện không gì sánh được mỉm cười:

"Trách không được huynh đệ nhìn xem lạ mặt, nguyên lai là mới nhập môn tân nhân, vừa vặn sư huynh ta đối trong tông địa hình quen thuộc, không bằng hôm nay liền vì ngươi đạo lãm một phen, để ngươi mở mang kiến thức một chút thánh tông bây giờ huy hoàng khí tượng."

"Vậy liền đa tạ sư huynh."

Nhìn thấy đối phương bộ này lấy giúp người làm niềm vui dáng dấp, trong lòng Mạc Vấn Thiên cười lạnh một tiếng, mặt ngoài lại rất bình tĩnh, một mặt cảm kích lên tiếng nói cảm ơn.

Sau đó, tên kia ma tu mang theo Mạc Vấn Thiên khắp nơi du lịch, đồng thời thao thao bất tuyệt giới thiệu:

"Huynh đệ ngươi xem như là đuổi kịp thời điểm tốt, tại thánh tử đại nhân anh minh lãnh đạo bên dưới, thánh tông đã nhất thống ma đạo, uy chấn thiên hạ."

"Bởi vì lúc trước trong tông những kiến trúc kia quá mức thô bỉ, không phù hợp thánh tử lão nhân gia ông ta thẩm mỹ, thánh tử liền từ Xích Tuyền tông thuê ba ngàn có thể tinh xảo tướng, đem thánh tông thật tốt xây lại một phen . . . . ."

Nghe nói như thế, Mạc Vấn Thiên cuối cùng là biết rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, trong lòng càng thêm kinh nghi bất định.

Trước mắt ma tông cách cục, cùng hắn nghĩ tựa hồ không giống nhau lắm.

Từ khi tiến vào ma tông, hắn đã không phải là lần đầu tiên nghe được "Thánh tử đại nhân" bốn chữ này, nhưng chưa bao giờ nghe qua bất luận cái gì Ma tông nhắc qua đương nhiệm Ma tông tông chủ, liền mấy cái kia Đại Thừa Ma Tôn đều phảng phất thành người trong suốt bình thường, không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm . . . .

Nói một cách khác, ngay tại lúc này Ma tông trên dưới chỉ biết có thánh tử, không biết có tông chủ, trường hợp này tuyệt không bình thường!

Liền tại Mạc Vấn Thiên như có điều suy nghĩ thời điểm, trước mắt đột nhiên xuất hiện một tòa nguy nga trong mây pho tượng khổng lồ.

Pho tượng hiện ra chính là một tên trường bào nhẹ nhàng, khí thế mười phần nam tử trẻ tuổi, thần thái thong dong, hăng hái, trong lúc giơ tay nhấc chân, tản ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ bá khí.

"Đây chính là thánh tử đại nhân pho tượng, vì hiển lộ rõ ràng thánh tử đại nhân uy nghiêm, pho tượng xung quanh trong trăm dặm đã bị thánh tông làm thành khu vực cấm bay vực, bao gồm tông chủ cùng mấy vị Ma Tôn ở bên trong, tất cả tiến về pho tượng chỗ chiêm ngưỡng thánh tử anh tư người đều nhất định phải đi bộ tiến về . . . ."

Nghe đến giải thích, Mạc Vấn Thiên con mắt trợn to, cả người đều rơi vào hoài nghi nhân sinh trạng thái.

Chỉ là một cái thánh tử, uy vọng thế mà cao đến tình trạng như thế, khó tránh cũng quá quỷ dị a?

Thật tốt Ma tông, thế mà bị một cái không biết từ nơi nào xuất hiện hậu bối cải tạo như vậy dở dở ương ương, quả thực lẽ nào lại như vậy!

Càng làm cho Mạc Vấn Thiên cảm thấy phẫn nộ chính là, liền hắn cái này sáng lập ra môn phái sư tổ đều không có hưởng thụ qua như thế cao thượng đãi ngộ, lại bị một tên tiểu bối đảo khách thành chủ, đây không phải là nói nhảm sao?

Nghĩ tới đây, Mạc Vấn Thiên trong mắt lóe lên một tia sát ý, lập tức liền đem cái nào đó làm điều ngang ngược thánh tử liệt vào nhất định phải diệt trừ đối tượng.

Trải qua trong bóng tối thôi diễn, hắn đã không sai biệt lắm định vị truyền thừa điện vị trí, đang chuẩn bị nghĩ biện pháp xác nhận, liền nghe đến một bên ma tu tiếp tục nói:

"Mạc Nam sư đệ, chúng ta không sai biệt lắm đã đi dạo xong, khu vực khác khoảng cách nơi đây quá xa, còn có không ít bị chia làm cấm khu bí mật nơi  chờ ngươi gia nhập nội môn về sau, lại đi chậm rãi thăm dò đi.. . . ."

Đang lúc nói chuyện, cái này ma tu đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nhiệt tình bốn phía đối với Mạc Vấn Thiên lời nói:

"Đi thôi, sư huynh ta hiện tại liền dẫn ngươi về ngoại môn."

Đến rồi!

Mạc Vấn Thiên đôi mắt ngưng lại, lập tức liền phát giác đối phương không tốt rắp tâm.

Quả nhiên, thiên hạ không có uổng phí tới ân cần, kẻ trước mắt này biểu hiện như vậy thân mật, chính là vì để cho mình buông lỏng cảnh giác, từ đó đần độn nhảy đến trong cạm bẫy.

Đối với cái này, hắn cũng không có sinh ra mảy may kinh ngạc cảm xúc, ngược lại có loại trở lại thoải mái dễ chịu khu cảm giác.

Ma tông, vốn là có lẽ tràn đầy âm mưu tính toán, ngươi lừa ta gạt, chỉ có cường giả mới có tư cách sinh tồn tiếp!

Nếu là đồng môn ở giữa huynh hữu đệ cung, hòa hợp êm thấm, cái kia còn lăn lộn cái gì ma đạo a, trực tiếp gia nhập những danh môn chính phái kia không phải?

Nghĩ tới đây, trong lòng Mạc Vấn Thiên cười lạnh, âm thầm quyết định đến lúc đó phát một lần từ bi, cho vị này còn không có vứt bỏ hướng ma chi tâm đồ tử đồ tôn lưu lại một bộ toàn thây . . . . .

Bây giờ hắn mang theo người ma bảo đã khôi phục một tia uy năng, trừ phi gặp phải Đại Thừa cảnh giới cường giả đỉnh cao, nếu không căn bản cũng không cần lo lắng lật thuyền trong mương.

Mặc dù đã tính trước, trên mặt hắn lại không lộ một chút kẽ hở, vui vẻ hồi đáp:

"Quá tốt rồi, vậy thì cảm ơn sư huynh ngài."

"Dễ nói dễ nói, sư đệ lại đi theo ta."

Mắt thấy đối phương cắn câu, tên kia ma tu trên mặt tiếu ý càng đậm, khách khí không gì sánh được đưa tay làm cái thỉnh cầu làm, cấp tốc tại phía trước dẫn đường.

Cứ như vậy, hai cái này đều mang tâm tư "Bạn tốt" kết bạn mà đi, một đường bảy lần quặt tám lần rẽ, rất nhanh liền đi tới một chỗ vị trí vắng vẻ viện lạc trước đó.

Ngửi được trong nội viện truyền đến từng tia từng tia huyết khí, Mạc Vấn Thiên càng thêm chắc chắn chính mình suy đoán, mặt ngoài nhưng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:

"Sư huynh, đây là nơi nào?"

Vượt quá Mạc Vấn Thiên dự liệu là, hắn hiện tại rõ ràng đã đầy đủ "Yếu thế" nhìn qua không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, hiển nhiên một cái đợi làm thịt cừu non.

Có thể là đem hắn đưa đến nơi này ma tu lại không có mảy may muốn bạo khởi đoạt bảo, hoặc là trở mặt không quen biết bộ dạng, ngược lại thấp giọng, thần thần bí bí lại gần nói ra:

"Mạc sư đệ, ta gặp ngươi ta có chút hữu duyên, liền tốt tâm chỉ điểm ngươi một cọc tạo hóa."

Nói xong, hắn chỉ chỉ phía trước viện tử, dụ dỗ từng bước nói:

"Nơi này là một vị thánh tông chân truyền đệ tử nơi ở, vị này chân truyền đệ tử đối dạy bảo tân nhân rất có tâm đắc, chỉ cần ngươi nguyện ý trả giá một chút bé nhỏ không đáng kể đồ vật, liền có thể được đến thánh tông chân truyền đích thân chỉ điểm, nói không chừng còn có thể thu hoạch một ít bí thuật đây. . . ."

Bé nhỏ không đáng kể đồ vật?

Đối phương không phải là muốn lấy chính mình tế luyện tà thuật a?

Suy nghĩ chuyển qua, Mạc Vấn Thiên nhíu mày, một mặt kích động nói:

"Tốt, Mạc mỗ gần đây vừa vặn gặp bình cảnh, đang lo không có người chỉ điểm đâu, sư huynh quả thực chính là Mạc mỗ quý nhân nha . . . .".