Chương 958: Cái này còn cao đến đâu?

Chương 958: Cái này còn cao đến đâu?

Nhìn thấy Mạc Vấn Thiên như vậy thượng đạo, cái này ma tu thái độ càng thân thiện, làm ra một cái dấu tay xin mời:

"Đi thôi, ta cái này liền dẫn ngươi đi gặp Trác sư huynh."

Hai người đẩy cửa vào, lập tức liền nhìn thấy trong viện bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng một vị thân hình thon gầy, sắc mặt hung ác nham hiểm nam tử trung niên.

Nam tử mặc một bộ mực bào, trên thân tản ra một tia như có như không huyết tinh vị đạo, cho người một loại nói không rõ tà khí, hiển nhiên không phải đứng đắn gì con đường.

Cảm ứng được có người tiến vào trong viện, nam tử này mí mắt khẽ nâng, giống như như độc xà ánh mắt vượt qua dẫn đường ma tu, ở trên người Mạc Vấn Thiên vừa đi vừa về liếc nhìn.

"Trác sư huynh, vị này là Luyện Huyết Phong mới tới ngoại môn đệ tử Mạc Nam sư đệ, gần đây trong tu luyện có nhiều nghi hoặc, chuyên tới để mời ngài chỉ điểm một hai."

Mạc Vấn Thiên bên người ma tu có chút khom người, ngữ khí cung kính đối với trong nội viện nam tử giới thiệu nói.

Máu đạo tu sĩ!

Chỉ là nhìn nam tử trung niên một cái, Mạc Vấn Thiên lập tức liền thăm dò đối phương đường lối, trong lòng không sai biệt lắm đã xác nhận tên trước mắt này tính toán làm cái gì.

Tu luyện máu nói, trọng yếu nhất chính là từ cơ thể sống bên trong hấp thu huyết dịch, lấy trong máu năng lượng sạch hoa lớn mạnh bản thân.

Hắn đã có thể đoán được, nếu chính mình thật là cái ngây thơ vô tri Ma tông tân nhân, rơi vào trong tay đối phương, sợ rằng chẳng mấy chốc sẽ bị hút thành người khô, chết lặng yên không một tiếng động . . . .

Ngày dương phía dưới không có cái mới xuất hiện sự tình, loại này đem đồng môn xem như chất dinh dưỡng ác độc thủ đoạn, chính Mạc Vấn Thiên cũng không biết làm qua bao nhiêu lần, không có gì đặc biệt đáng giá để ý địa phương.

Không đợi hắn ngả bài, đã thấy nào đó trác họ chân truyền cười nhạt một tiếng, ngữ khí ôn hòa nói:

"Vị sư đệ này  dựa theo quy củ, Trác mỗ mỗi chỉ điểm ngươi nửa canh giờ, ngươi liền cần dâng ra năm cân máu tươi, tự nguyện giao dịch, già trẻ không gạt, ngươi nhưng muốn rõ ràng?"

Nghe đến nam tử thuyết pháp, Mạc Vấn Thiên lập tức liền ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời lại không biết nên như thế nào nói tiếp.

Chuyện ra sao?

Đối mặt một vị Nguyên Anh đỉnh phong máu đạo tu sĩ, chính mình cái này "Trúc Cơ sơ kỳ" căn bản cũng không có bất kỳ năng lực chống cự nào, đối phương lại chủ động đưa ra muốn công bằng giao dịch, đến tột cùng là có ý gì?

Mạc Vấn Thiên thực sự là không nghĩ ra, rõ ràng đối phương có thể trực tiếp đem toàn thân mình huyết dịch rút khô, sau đó hủy thi diệt tích, sau đó tuyệt đối sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì, vì sao còn muốn phiền toái như vậy . . . .

"Thế nào, ngươi không muốn?"

Gặp Mạc Vấn Thiên bộ này "Do dự bất định" bộ dạng, trác họ chân truyền nhíu nhíu mày, trên mặt lộ ra mấy phần bất mãn, bất quá vẫn là ngữ khí nghiêm túc đề nghị:

"Ngươi nếu là cảm thấy ăn thiệt thòi, ta có thể chỉ lấy ngươi ba cân máu tươi, không thể lại thiếu, ngươi xem coi thế nào?"

Có vấn đề!

Giờ phút này, Mạc Vấn Thiên nghi ngờ trong lòng đã đạt tới đỉnh điểm, vì rõ ràng đối phương trong hồ lô bán là thuốc gì, hắn cưỡng ép nhấn xuống vạch mặt xúc động, gật đầu đồng ý nói:

"Liền theo sư huynh quy củ tới đi."

Được đến muốn trả lời chắc chắn, trác họ Huyết tu biểu lộ lập tức hòa hoãn rất nhiều, trực tiếp từ trong vòng tay trữ vật tay lấy ra chữ viết, đem nó đặt ở Mạc Vấn Thiên trước mặt:

"Tất nhiên dạng này, ngươi trước tiên đem phần này khế ước ký, để tránh sau đó sinh ra phiền toái không cần thiết."

Trơ mắt nhìn xem nguyên bản giết người huyết tế biến thành chính quy giao dịch, liền hợp đồng đều chuẩn bị xong, Mạc Vấn Thiên rốt cuộc không kiềm chế được, chỉ cảm thấy tất cả những thứ này quá mức hoang đường tuyệt luân, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm vi.

Cường giả, nên hung hăng nghiền ép kẻ yếu, lúc nào nói như vậy quy củ?

Ánh mắt quét qua, liền thấy phía trên rõ ràng đánh dấu ra giao dịch nội dung, chỉ cần mình nguyện ý dâng ra ba cân máu tươi, liền có thể được đến một vị chân truyền đệ tử nửa canh giờ chỉ điểm . . . . .

Chẳng biết tại sao, nhìn qua khế trên sách giấy trắng mực đen, trong lòng Mạc Vấn Thiên không khỏi dâng lên một trận bực bội, trầm giọng quát:

"Đủ rồi!"

Đạo thanh âm này phảng phất ma âm nổ vang, trong khoảnh khắc liền đem trong nội viện hai người chấn động đến tâm thần hoảng hốt, ánh mắt cũng đi theo tan rã.

Mạc Vấn Thiên hít một hơi thật sâu, sắc mặt âm trầm đối với trác họ chân truyền hỏi:

"Ta lại hỏi ngươi, ta bất quá là cái tu vi thấp ngoại môn đệ tử, liền tính bị giết cũng không có người để ý, ngươi vì sao không dứt khoát động thủ đem trên người ta máu rút khô, ngược lại nhất định muốn sát phí việc cùng ta làm giao dịch?"

Tại một loại nào đó nhiếp hồn bí thuật dưới ảnh hưởng, trác họ chân truyền không có chút nào che giấu, đàng hoàng hồi đáp:

"Nếu trực tiếp đem ngươi giết, sau đó cần giao nộp một bút kếch xù phạt tiền, đem ta đi bán đều giao không nổi."

"Bởi vì bao gồm thánh tông đệ tử ở bên trong, thánh tông tất cả đều là thánh tử đại nhân tài sản riêng, nếu như tự tiện tàn sát đồng môn, hoặc là tổn thương tông môn phạm vi bên trong một ngọn cây cọng cỏ, chính là tại tổn hại thánh tử đại nhân lợi ích."

"Không quản tại nội môn vẫn là ngoại môn, một khi có đệ tử bị hại hoặc mất tích, Chấp Pháp điện nhất định sẽ truy cứu tới cùng, cho dù cạo địa ba thước cũng phải tìm ra hung thủ."

"Đến lúc đó hung thủ nếu là giao không nổi phạt tiền, một thân sẽ bị rút hồn luyện phách, đưa đến thánh tử chế phù công xưởng ngày đêm lao động, mãi đến trả hết nợ nần mới thôi . . . . ."

Đang lúc nói chuyện, trác họ chân truyền trên mặt còn mang theo nhàn nhạt hoảng hốt, hiển nhiên quy định này vô cùng tác dụng uy hiếp lực.

Nghe nói như thế, Mạc Vấn Thiên hơi biến sắc mặt, rất có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Mẹ nó . . . . Chỉ cần gia nhập Ma tông liền sẽ tự động trở thành người nào đó tài sản riêng, khó tránh cũng quá bá đạo a?

Lúc đầu cho là mình cũng đã đầy đủ tham lam tàn bạo, không nghĩ tới còn có cao thủ . . . .

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, hắn thu lại suy nghĩ, tiếp tục truy vấn nói:

"Tất nhiên không cho tại trong tông động thủ, ngươi vì sao không đi chính đạo địa bàn tàn sát một phen, lấy chút huyết dịch bổ dưỡng?"

"Đương nhiên không thể làm như vậy!"

Trác họ Huyết tu ánh mắt ảm đạm lắc đầu, đáp:

"Hiện nay toàn bộ tu tiên giới đều là Thiên Địa Hội địa bàn, liền thánh tử đại nhân đều là Thiên Địa Hội thành viên, từ trên lý luận đến nói, mỗi cái thành trì, cho dù là ở tại bên trong phàm nhân, cũng tất cả về Thiên Địa Hội tất cả."

"Nếu như ở bên ngoài giết người hút máu, bị bắt được về sau sẽ chỉ bị phạt thảm hại hơn."

"Chính vì vậy, ta thân là máu đạo tu sĩ, ngày bình thường chỉ có thể bắt chút rắn, côn trùng, chuột, kiến loại hình không đáng chú ý tiểu động vật huyết tế, muốn thu hoạch máu người sống dịch tu luyện, cũng chỉ có thể thông qua công bằng giao dịch phương thức mưu cầu."

"Ở trong quá trình này, còn phải chú ý phân tấc, tránh cho giao dịch đối tượng mất máu quá nhiều mà chết. . . ."

Mắt thấy trác họ Huyết tu càng nói càng khổ bức, Mạc Vấn Thiên trong lòng nỗi băn khoăn cuối cùng được đến giải đáp, kinh ngạc sau khi, càng nhiều hơn chính là không ức chế được phẫn nộ.

Quá ghê tởm!

Chính mình cái này Ma Tổ nếu là lại không quản một chút, đường đường Ma tông đều nhanh thành mở thiện đường, hoàn toàn quên đi ma đạo lý niệm, cái này còn chịu nổi sao?.