Chương 959: Hằng thật độ kiếp, tân nhiệm chưởng môn

Chương 959: Hằng thật độ kiếp, tân nhiệm chưởng môn

Bên kia.

Từ Thủy Vân San Thần Cung sau khi đi ra, Tề Nguyên cũng không có đi Nguyên Giới, mà là thông qua hệ thống truyền tống về đến Thái Huyền thánh địa.

Muốn hoàn thành trận kia đánh cược, hắn nhất định phải mau chóng đột phá đến Chân Tiên cảnh giới, mới tấn tiên nhân thân phận phi thăng Tiên giới.

Bằng không mà nói, hắn liền tiên lực đều không có, căn bản là không có biện pháp không có chút nào sơ hở điều động những cái kia tiên khí, bại lộ nguy hiểm tăng lên rất nhiều.

Mà thời gian kéo càng lâu, Thái Hạo xuất quan tỉ lệ cũng liền càng lớn  chờ Thái Hạo mang theo Tiên Đế chi uy phá quan mà ra, tất cả liền lại không khoan nhượng.

Hiện tại hắn nắm giữ Vạn Tượng Linh Lung tháp, chỉ cần đi vào bên trong tu luyện, liền có thể lợi dụng trong tháp không gian cùng ngoại giới một ngàn lần chênh lệch thời gian toàn lực tăng cao tu vi, rút ngắn thật nhiều thành tiên cần thời gian.

Cũng chính vì vậy, đối Tề Nguyên đến nói, trong khoảng thời gian ngắn phi thăng từ trước đến nay đều không phải vấn đề gì.

Bất quá trước khi đến Tiên giới phía trước, hắn còn cần đem Vân Mông đại thế giới rất nhiều công việc an bài thỏa đáng, đặc biệt là bên cạnh đám kia hồng nhan tri kỷ, cho dù tạm thời không thể mang theo đi Tiên giới, ít nhất cũng phải cho các nàng lưu lại đầy đủ ỷ vào.

Bằng không mà nói, vạn nhất cái nào đó đạo lữ tại hắn rời đi trong đó xảy ra bất trắc, sau này chẳng phải là muốn hối hận không kịp?

Ngoài ra, hắn còn chuẩn bị trước tiên đem trong tay hai kiện nhiệm vụ chi nhánh cho làm, lấy được khen thưởng về sau, đến Tiên giới cũng có thể nhiều mấy phần sức tự vệ.

Phải biết, cùng Vu Diệu Chân cửu biệt trùng phùng về sau, Tề Nguyên liền đã có thể thông qua 【 cơm mềm miễn cưỡng ăn 】 thiên phú sử dụng đối phương tối cường thần thông, Phá Diệt Thần Quang.

Mà Phá Diệt Thần Quang uy lực, thì cùng nửa bước Tiên Đế cảnh Vu Diệu Chân đích thân xuất thủ giống nhau như đúc, cho dù không có Nguyên Giới sân nhà gia trì, vẫn như cũ có thể tùy tiện trấn áp Tiên Đình đám kia Tiên quan tiên lại, có thể nói là dựa vào lão bà một bước lên trời.

Cái này cửa ra vào cơm mềm, mới là người nào đó hiện tại tối cường con bài chưa lật.

Cứ việc không có cách nào thông qua cái này đánh bại đại BOSS Thái Hạo, nhưng cũng đã đầy đủ không hợp thói thường, so bật hack còn muốn quá đáng.

Đương nhiên, nếu như không đến bước ngoặt nguy hiểm, Tề Nguyên cũng không muốn vận dụng môn này Phá Diệt Thần Quang, không duyên cớ cho nhà mình đạo lữ trêu chọc nhân quả.

Dù sao Phá Diệt Thần Quang xem như Vu Diệu Chân chiêu bài thần thông, cho dù ai nhìn đều sẽ tự động não bổ thành "Tây mẫu thần tôn" tại cách không xuất thủ, bực này cùng với đem phiền phức chuyển dời đến nào đó Nguyên Giới chi chủ trên đầu . . . . .

Mới vừa truyền tống đến đạo tử động phủ, Tề Nguyên liền trực tiếp cất bước đi ra cửa lớn, tính toán đi xem một chút Sở Tuyết Thiến tình huống bên kia, còn chưa đi hai bước, liền thấy một tên thánh địa đệ tử chờ ở dưới hiên.

Gặp hắn đi ra, tên đệ tử kia lập tức tinh thần đại chấn, rất cung kính tiến lên bẩm báo nói:

"Đạo tử sư huynh, chưởng môn để cho ta tới cho ngài chuyển lời, ngài nếu có thời gian rảnh lời nói, còn mời đi chỗ của hắn một chuyến, lão nhân gia ông ta có kiện sự tình muốn cùng ngài bàn bạc một phen."

Hằng Chân đạo nhân muốn gặp chính mình?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt không chút do dự nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói ra:

"Tất nhiên là sư tôn có triệu, ta liền đi qua."

Đang lúc nói chuyện, hắn chỉ là suy nghĩ khẽ động, trong khoảnh khắc đã tới mấy ngàn dặm bên ngoài Thái Huyền cung, không cần thông báo, trực tiếp giáng lâm tại thánh địa chưởng môn vị trí chủ điện.

Vào bọc hậu, Tề Nguyên lập tức liền thấy được ngồi ngay ngắn bồ đoàn Hằng Chân đạo nhân, trong lòng theo bản năng chính là nhảy dựng.

Sư tôn lão nhân gia ông ta . . . . Tựa hồ đã tiến vào Độ Kiếp cảnh!

Phát giác được Tề Nguyên đi vào, ngay tại cau mày trầm tư Hằng Chân đạo nhân lập tức liền thu lại thần sắc, ánh mắt ôn hòa nhìn mình đệ tử đắc ý nhất, mở miệng nói ra:

"Ngươi tới vừa vặn, sư phụ có kiện sự tình cần trưng cầu ý kiến của ngươi."

Giờ phút này, Tề Nguyên trong lòng đã không sai biệt lắm đoán được cái gì, bất quá hắn vẫn là đàng hoàng tiến lên lễ, ngữ khí kính cẩn nói:

"Còn mời sư tôn chỉ thị."

Hằng Chân đạo nhân nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đầy mặt trịnh trọng tự thuật nói:

"Sớm tại nhiều năm phía trước, sư phụ tu vi liền đến gần vô hạn tại Hợp Đạo cảnh viên mãn  dựa theo môn quy, làm thánh địa chưởng môn đột phá đến Độ Kiếp cảnh về sau, liền cần nhường ra chức chưởng môn, yên tâm Độ Kiếp."

"Bất quá lúc ấy ngươi đại sư huynh Lư Trường Phong thực sự là quá không được khí, sư phụ thực tế không yên tâm đem chức chưởng môn truyền cho hắn, chỉ có thể trong bóng tối áp chế tu vi, tìm kiếm thích hợp hơn nhân tuyển."

"Tốt tại về sau may mắn nhận ngươi cái này bất thế ra kỳ tài ngút trời, sư phụ liền lực bài chúng nghị, đem ngươi đẩy lên đạo tử vị trí, chuẩn bị sau này đem

Chức chưởng môn truyền cho ngươi . . . ."

Nói đến đây, Hằng Chân đạo nhân biểu lộ liền thay đổi đến phức tạp, cảm khái bên trong xen lẫn không ức chế được tự hào, tiếp tục nói:

"Không nghĩ tới của ngươi phát triển tốc độ vượt xa sư phụ dự liệu, bất quá ngắn ngủi mấy năm, liền đăng lâm Đại Thừa, một thân thực lực thiên hạ vô song, xa xa đem sư phụ để tại sau lưng."

"Bây giờ sư phụ tu vi đã ép không thể ép, tùy thời cũng có thể nghênh đón trận đầu đạo kiếp, ta tính toán tại trong vòng mười ngày từ nhiệm chức chưởng môn, không biết ngươi có hứng thú hay không làm người chưởng môn này?"

Nói xong, hắn lập tức liền ngậm miệng không nói, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt mang theo mấy phần chờ mong, hiển nhiên vô cùng hi vọng tên này yêu nghiệt đệ tử tiếp nhận Thái Huyền thánh địa chức chưởng môn.

Bất quá Hằng Chân đạo nhân cũng hết sức rõ ràng, mặc dù Thái Huyền thánh địa chức chưởng môn sẽ để cho vô số tu sĩ chạy theo như vịt, nhưng tại trước mắt cái này đệ tử trong suy nghĩ, sợ rằng cũng không có bất luận cái gì lực hấp dẫn có thể nói.

Tại lập tức, toàn bộ tu tiên giới đều tại chỉ nghe lệnh Thiên Địa Hội, đặc biệt là đã trải qua dị giới xâm lấn về sau, người nào đó cái này Thiên Địa Hội Tổng đà chủ càng là uy vọng tăng nhiều, triệt để áp đảo tất cả không nghe lời thế lực, có thể nói là từ xưa đến nay quyền thế lớn nhất nhân vật cường hãn.

Nếu mà so sánh, chỉ là một cái thánh địa chưởng môn đáng là gì . . . . .

Bên kia, đón Hằng Chân đạo nhân ân cần ánh mắt, Tề Nguyên trong lúc nhất thời có chút chần chờ.

Hắn đương nhiên biết rõ Hằng Chân đạo nhân đang chờ mong cái gì, bất quá lại không có biện pháp gật đầu đáp ứng.

Thánh địa chưởng môn nhìn như uy phong, kỳ thật chính là cái lao tâm lao lực vị trí, ngày bình thường không biết phải xử lý bao nhiêu tạp vụ, sẽ đại đại giảm dùng cho tu tiên thời gian, nếu không cũng sẽ không để Hợp Đạo cảnh tu sĩ đảm nhiệm.

Độ Kiếp cảnh vội vàng Độ Kiếp, Đại Thừa cảnh vội vàng bế quan ngộ đạo, tìm kiếm tiên duyên, căn bản cũng không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí.

Hằng Chân đạo nhân có thể được thân là tiên nhân Lăng Ngọc nhìn trúng, luận thiên phú tuyệt đối thuộc về loại kia thiên tài trong thiên tài, không thể so với chính mình kém bao nhiêu, nếu không phải lên làm chưởng môn phía sau bị các loại tông môn tục sự liên lụy, sợ là đã sớm vượt qua năm tràng đạo kiếp, đột phá đến Đại Thừa.

Càng quan trọng hơn là, hắn Tề mỗ nhân hiện tại nhân quả quấn thân, như đem chính mình buộc tại Thái Huyền thánh địa chức chưởng môn bên trên hao phí thời gian, quả thực chính là tự tìm đường chết.

Chờ Thái Hạo giết tới, chính mình lại lấy cái gì ngăn cản, bằng một đám hạ giới tu sĩ sao?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trên mặt lộ ra một vệt áy náy, giọng thành khẩn giải thích nói:

"Sư tôn, đệ tử thực sự là không có cách nào tiếp thu chức chưởng môn, bất quá đệ tử có thể hướng ngài cam đoan, chỉ cần đệ tử cùng Thiên Địa Hội tồn tại một ngày, Thái Huyền thánh địa chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên hạ thánh địa."

Cái này nghiễm nhiên là đối Thái Huyền thánh địa tương lai làm ra một hạng cam đoan, đây cũng là trước mắt hắn duy nhất có thể lấy báo đáp cho tông môn sự tình.

Đến mức Hằng Chân đạo nhân sắp đối mặt đạo kiếp, Tề Nguyên ngược lại không hề làm sao lo lắng.

Những năm gần đây, Hằng Chân đạo nhân một mực tại rèn luyện tu vi, vô luận là pháp lực hùng hậu trình độ, vẫn là tự thân nội tình đều đã đến trình độ đăng phong tạo cực, gần như nhất định có thể vượt qua trước ba vòng đạo kiếp.

Mà còn trừ hắn cái này ngũ giai cùng độ tuyệt thế kỳ hoa bên ngoài, bình thường tu sĩ Độ Kiếp cảnh là một vòng một vòng giáng lâm, thường thường sẽ kéo dài trên trăm năm.

Trăm năm về sau, hắn Tề mỗ nhân tối thiểu nhất cũng là Chân Tiên cảnh giới, hoàn toàn có thể giúp Hằng Chân đạo nhân một chút sức lực, giúp vượt qua hung hiểm nhất thứ tư thứ năm vòng đạo kiếp . . . . .

Bên kia, nghe đến Tề Nguyên hồi phục, Hằng Chân đạo nhân trong mắt nổi lên vẻ thất vọng, bất quá hắn đối với cái này sớm có dự liệu, rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc, khẽ cười nói:

"Vậy thì tốt, đã ngươi không nguyện ý làm người chưởng môn này, sư phụ liền đem chức chưởng môn truyền cho các ngươi Ngọc Hoa Phong chân truyền đệ tử Bạch Tích Nhu, ngươi xem coi thế nào?"

"Cái gì?"

Tề Nguyên con mắt trợn to, theo bản năng lên tiếng kinh hô:

"Không phải có lẽ tuyển chọn đại sư huynh sao?"

Hừ

Nhắc tới mình đại đệ tử, Hằng Chân đạo nhân trên mặt trầm xuống, tức giận nói:

"Ngươi đại sư huynh tâm tính quá mức nhảy thoát, chú định khó thành đại khí, hai năm này tại tu luyện cái gì thái thượng vong tình chi đạo, cả ngày cử chỉ quái gở, lải nhải, đối nhân xử thế càng là kém đến rối tinh rối mù, không sai biệt lắm đem có thể đắc tội thánh địa trưởng lão đắc tội quang."

"Liền bộ dáng kia của hắn, căn bản là không có tư cách làm chưởng môn . . . ."

Quở trách xong Lư Trường Phong không phải về sau, Hằng Chân đạo nhân bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, mặt đỏ lên nói:

"Vừa vặn ngược lại, Bạch sư điệt mặc dù xuất thân từ bên trong môn phái nhỏ, nhưng làm người ôn nhu hiền thục, tính cách chững chạc, thích trợ giúp đồng môn, luận phẩm hạnh càng là không thể bắt bẻ, tại trên tông môn dưới có cửa ra vào đều là bia, tụng âm thanh năm nói."

"Cho dù là tu vi, Bạch sư điệt bây giờ đã cái sau vượt cái trước, so Lư Trường Phong tiểu tử kia mạnh không biết bao nhiêu, hoàn toàn có thể tạm thay chức chưởng môn  chờ đến đột phá tới Hợp Đạo cảnh kế tục mặc cho chính thức chưởng môn . . . . ."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn hướng cách đó không xa Tề Nguyên, cười híp mắt hỏi:

"Ngươi cảm giác đây này?"

Thì ra là thế!

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, lập tức hiểu Hằng Chân đạo nhân chân chính ý đồ.

Tại Thái Huyền thánh tử, hắn cùng Bạch Tích Nhu quan hệ trong đó cũng không phải là bí mật gì, không ngờ nếu là hắn không làm người chưởng môn này, liền đem chức chưởng môn giao cho Bạch Tích Nhu có phải không?

Bạch Tích Nhu xem như đạo lữ của mình, một khi làm tới Thái Huyền thánh địa chưởng môn, chính mình cũng không thể không giúp đỡ một cái đi?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên chỉ có thể bất đắc dĩ điểm một cái, mở miệng nói ra:

"Đối với chuyện này, đệ tử không có ý kiến, toàn bằng sư tôn làm chủ."

Không có cách, hắn đã cự tuyệt qua Hằng Chân đạo nhân một lần, nếu là liền cái này đều không đáp ứng, liền lộ ra quá không gần ân tình.

Cho dù xem tại sư đồ ở giữa tình cảm bên trên, hắn cũng không thể một điểm mặt mũi cũng không cho.

Càng quan trọng hơn là, đối Bạch Tích Nhu đến nói, bên cạnh lại có Minh Tiêu kính kính linh phụ tá, lên làm Thái Huyền thánh địa chưởng môn có lẽ thật đúng là cái lựa chọn tốt . . . .

Tốt

Gặp Tề Nguyên đáp ứng, Hằng Chân đạo nhân lập tức cao hứng mặt mày hớn hở, không kịp chờ đợi nói ra:

"Đợi chút nữa sư phụ liền đem chuyện này chiêu cáo toàn tông, đề cử Bạch sư điệt là tân nhiệm chưởng môn!".