Chương 960: Ta muốn phi thăng

Chương 960: Ta muốn phi thăng

Không lâu sau đó.

Ngọc Hoa Phong.

"Ta. . . Ta muốn làm Thái Huyền thánh địa tân nhiệm chưởng môn?"

Nghe đến Tề Nguyên lời nói về sau, Bạch Tích Nhu lập tức đôi mắt đẹp trợn to, cả người đều ngốc trệ ngay tại chỗ, một mặt bất khả tư nghị.

Nàng gia nhập Thái Huyền thánh địa tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới năm năm, hơn nữa còn là cái nửa đường xuất gia "Quan hệ hộ" sở dĩ có thể lên làm chân truyền đệ tử, đều là bởi vì nào đó đạo tử nguyên nhân.

Bây giờ Hằng Chân đạo nhân thế mà đề nghị để nàng làm xuống một nhiệm kỳ chưởng môn, đối Bạch Tích Nhu đến nói quả thực tựa như là thiên phương dạ đàm đồng dạng.

Một hồi lâu mộng bức sau đó, nàng vội vàng lắc đầu, trong giọng nói mang theo vài phần bối rối:

"Không được, ta tư lịch còn thấp, tu vi thấp, làm sao xứng đáng chức chưởng môn, vẫn là mời hằng thật sư thúc tuyển cái khác hiền năng đi."

Tề Nguyên nhưng là xua tay, mỉm cười nói:

"Tích Nhu, ngươi cũng không cần như vậy khiêm tốn, sư tôn đem ngươi đẩy lên thánh địa chức chưởng môn, khẳng định đã trước thời hạn cùng rất nhiều thánh địa cao tầng đạt tới chung nhận thức, không người sẽ có dị nghị."

"Huống hồ lấy tư chất của ngươi, đột phá đến Hợp Đạo cảnh ở trong tầm tay, lại thêm phía sau có Thiên Địa Hội nâng đỡ, chấp chưởng một phương thánh địa dư xài."

Mặc dù hắn đối kế nhiệm Thái Huyền thánh địa chưởng môn không có bất kỳ cái gì hứng thú, nhưng cũng không có nghĩa là về sau liền đối Thái Huyền thánh địa buông tay mặc kệ.

Dù nói thế nào Thái Huyền thánh địa cũng là hắn Tề mỗ nhân mẫu tông, cho dù không muốn bị hằng ngày việc vặt phân tán quá nhiều tinh lực, thích hợp trông nom vẫn là không thiếu được.

"Có thể là . . . ."

Đối mặt Tề Nguyên khuyên bảo, Bạch Tích Nhu vẫn như cũ có chút do dự, nàng thực sự là không cho rằng chính mình có năng lực đón lấy cái này gánh nặng.

Thấy thế, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, biểu lộ nói nghiêm túc:

"Sư tôn lão nhân gia ông ta nhìn người luôn luôn rất chuẩn, tất nhiên chọn lựa ngươi, liền chứng minh hắn tin tưởng ngươi có năng lực đem Thái Huyền thánh địa xử lý tốt."

"Mà còn ta cái này đạo tử sở dĩ không có kế nhiệm chức chưởng môn, là vì ta rất nhanh liền đến bắt tay vào làm phi thăng Tiên giới sự tình, hoàn mỹ quan tâm mặt khác . . . ."

"Ngươi muốn phi thăng? !"

Nghe nói như thế, ngay tại xoắn xuýt bên trong Bạch Tích Nhu thân thể mềm mại run lên, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy kinh ngạc cùng không muốn, cuối cùng hóa thành nồng đậm sầu lo, nhịn không được mở miệng hỏi:

"Ta nghe người ta nói qua, tu tiên giới đã thời gian rất lâu không có tu sĩ thành tiên, phi thăng độ khó có thể nghĩ, ngươi. . . Thật sự có nắm chắc sao?"

Tiến vào Thái Huyền thánh địa về sau, tầm mắt của nàng đã xưa đâu bằng nay, tự nhiên biết tại Vân Mông đại thế giới, thành tiên là gian khổ cỡ nào một việc.

Những năm gần đây, không biết có bao nhiêu thanh danh hiển hách đứng đầu tu vi vì truy tìm cái kia phần hư vô mờ mịt thành tiên cơ hội bỏ xuống tất cả, kết quả cuối cùng đều mịt mù không tin tức, từ trước đến nay không nghe nói có ai thành công.

Cứ việc Bạch Tích Nhu đối trước mắt nam nhân có gần như mù quáng tự tin, nhưng tại để đây sự kiện bên trên, nàng vẫn là không nhịn được lòng sinh sợ hãi, chỉ sợ đối phương dẫm vào các tiền bối vết xe đổ . . . . .

Đón nhà mình đạo lữ tràn đầy lo lắng ánh mắt, Tề Nguyên thần sắc tự nhiên nhẹ gật đầu, mỉm cười nói:

"Ngươi yên tâm, ta đã nắm giữ mở ra phi thăng thông đạo phương pháp, chỉ cần tu luyện tới Đại Thừa viên mãn, lập tức liền có thể dẫn xuống phi thăng Vô Lượng kiếp, lấy Chân Tiên thân tiến về Tiên giới."

"Càng quan trọng hơn là, đến Tiên giới phía sau ta cũng sẽ không bị cái gọi là tiên quy ước buộc, tùy thời đều có thể trở về hạ giới, tuyệt sẽ không như vậy đi thẳng một mạch!"

Mặc dù bây giờ Vân Mông đại thế giới đại đạo có thiếu, làm cho tu sĩ gần như không cách nào thông qua bình thường phương thức tu luyện thành tiên, nhưng hắn nhưng là một đường hoàn mỹ đột phá, không hề thiếu Thiên đạo chi khí, phi thăng thành tiên bất quá là thuận lý thành chương sự tình.

Mà hắn đi Tiên giới là vì đối phó sắp trở thành tân nhiệm Tiên Đế Thái Hạo, đối gia nhập Tiên Đình không có bất kỳ cái gì hứng thú, đương nhiên không cần tuân thủ Tiên Đình lập hạ đầu kia "Tiên nhân vô sự không được hạ giới" quy củ.

Chỉ cần hắn nghĩ, cho dù thành tiên nhân, cũng có thể dễ như trở bàn tay trở lại hạ giới thăm hỏi đám này hồng nhan tri kỷ, thậm chí nghĩ biện pháp đem các nàng tiếp vào Tiên giới.

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là có thể triệt để loại bỏ đến từ Thái Hạo một phương uy hiếp, nếu không Tiên giới tuyệt không cái gì tốt chỗ.

Bên kia, nghe đến người nào đó lời thề son sắt cam đoan, Bạch Tích Nhu biểu lộ nháy mắt liền hòa hoãn xuống, cuối cùng không do dự nữa, thần sắc kiên định gật đầu nói:

"Tại ngươi trở về phía trước, ta nhất định sẽ thay ngươi xử lý tốt Thái Huyền thánh địa, sẽ không để ngươi có bất kỳ nỗi lo về sau!"

"Ân, ta tin tưởng ngươi."

Tề Nguyên vui mừng cười một tiếng, đi lên cầm đối phương đầu ngón tay, ấm giọng lời nói:

"Đến lúc đó ta sẽ cho lưu lại ngươi một tấm danh sách, nếu như gặp phải khó mà xử lý vấn đề, liền đi liên hệ danh sách bên trên những cái kia Thiên Địa Hội thành viên, những người kia nhất định sẽ toàn lực giúp ngươi."

Nói xong, hắn lại từ trong ngực lấy ra ba viên từ Thái Khư Mộc tộc được đến mộc tinh hạt giống, đưa bọn họ đưa đến Bạch Tích Nhu trong tay:

"Vật này tên là mộc tinh hạt giống, nếu như ngươi gặp phải nguy hiểm, có thể đem cái này cái mộc tinh hạt giống vẩy vào trên mặt đất, từ đó triệu hồi ra một bộ mộc tinh khôi lỗi."

"Mỗi bộ mộc tinh khôi lỗi có thể duy trì ba ngày thời gian, đồng thời từng cái chiến lực kinh người, trấn áp xuống giới Đại Thừa tu sĩ dư xài."

Hắn đã thí nghiệm qua, liền tính ra Thái Khư, Mộc tộc đặc sản mộc tinh hạt giống vẫn như cũ có thể sử dụng.

Đồng thời không có Thái Khư quy tắc áp chế, triệu hoán đi ra mộc tinh khôi lỗi cũng theo đó thực lực tăng vọt, đủ để địch nổi bình thường Tán Tiên.

Dù cho tại linh trí bên trên hơi có khiếm khuyết, cũng không phải bình thường Đại Thừa cảnh tu sĩ có thể người giả bị đụng, có thể bảo đảm nói lữ bọn họ tuyệt đối an toàn.

Mà còn giống như vậy mộc tinh hạt giống trên người hắn còn tích trữ không ít, hoàn toàn có thể làm đến không nghiêng lệch, vô luận là chính đạo tiên tử, vẫn là ma đạo yêu nữ, thậm chí cái nào đó từng Niết Bàn trùng sinh Phượng Hoàng, chủ đánh một cái cùng hưởng ân huệ, người người có phần.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi có chút xấu hổ, nếu như không có truyền tống công năng lời nói, chỉ là trời nam biển bắc cho mỗi nữ nhân đưa ba viên mộc tinh hạt giống, đều là một hạng không nhỏ công trình . . . . .

. . .

Cùng lúc đó.

Ma tông.

Ly khai chỗ kia "Hiến máu nơi ẩn náu" Mạc Vấn Thiên cũng không có trở về ngoại môn, mà là sắc mặt u ám thu lại dấu vết hoạt động, chuẩn bị đợi đến trời tối người yên thời điểm tiến về truyền thừa thi đình dò xét một phen.

Mặc dù trong lòng nén giận tới cực điểm, nhưng hắn lại cố nén không có ra tay giết người, mà là động thủ rửa đi hai người ký ức, xem như tất cả cũng chưa từng xảy ra.

Dù sao hắn đã theo vừa rồi hai cái kia gia hỏa trong miệng biết được, bây giờ Ma tông sớm đã xưa đâu bằng nay  bất kỳ cái gì một tràng án mạng đều sẽ nhận đến Chấp Pháp điện coi trọng, từ đó dẫn phát đại lượng điều tra.

Thực lực của hắn bây giờ còn xa xa chưa tới có thể tại Ma tông muốn làm gì thì làm tình trạng, mạo muội giết người sẽ chỉ đả thảo kinh xà, để cho mình rơi vào cực đoan bất lợi hoàn cảnh.

Bởi vậy, ở trong lòng Mạc Vấn Thiên, trước mắt trọng yếu nhất mục tiêu là tiến về truyền thừa điện thu hồi cái kia ba bộ phân thân, đem thực lực bản thân khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Thân là ma tông sáng lập ra môn phái tổ sư, truyền thừa điện bố cục cùng các loại trận pháp cơ quan đều là Mạc Vấn Thiên một tay chế tạo, cho dù đã cách nhiều năm, hắn vẫn như cũ có nắm chắc lặng yên không tiếng động chui vào truyền thừa điện, thu hồi kiếp trước lưu lại bảo tàng.

Cho đến lúc đó, hắn cái này Ma Tổ liền có thể cường thế trở về, một lần nữa khống chế Ma tông, thuận tiện để cái nào đó đã từng tính toán mình gia hỏa trả giá đắt!

Nghĩ tới đây, Mạc Vấn Thiên trong lồng ngực bị đè nén cuối cùng thoáng biến mất, trong mắt hiện lên một tia sát khí.

Từ khi giáng lâm tại cái này phương thế giới, vốn là muốn tượng quét ngang bốn phương, không đâu địch nổi căn bản cũng không có xuất hiện, ngược lại bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, sợ chết khiếp, quả thực khổ bức tới cực điểm.

Liền tính đến chính mình tự tay sáng lập Ma tông, lại phát hiện nguyên bản quen thuộc Ma tông chẳng biết tại sao bầu không khí đại biến, dẫn đến khắp nơi bị quản chế, biệt khuất cùng cái tôn tử, thực sự là quá mẹ nó không hợp thói thường!

Thừa dịp trời còn chưa tối khoảng cách, hắn còn tính toán trước đi một chuyến Di La Cung, tốt nhất có thể xác nhận bên dưới đương kim Ma tông tông chủ trên người có không có bị gieo xuống nuốt linh chi cổ . . . . .

Tại ma bảo gia trì bên dưới, Mạc Vấn Thiên thực lực hôm nay cấp độ ước chừng tương đương Độ Kiếp cảnh, đang thi triển nặc tung thuật dưới tình huống, chỉ cần hành động cẩn thận chút, cũng là không cần lo lắng sẽ bị tuần tra Ma tông đệ tử phát giác.

Không đợi hắn tiếp cận, liền thấy Di La Cung tiền trạm lấy một đạo tinh tế yểu điệu thiếu nữ thân ảnh.

Thiếu nữ này hình dạng thanh tú, trước sau lồi lõm, lại mặc một bộ có chút trung tính hóa y phục, lúc này đang cùng một bên Di La Cung thị nữ nói gì đó.

Nhìn thấy thân ảnh này đồng thời, Mạc Vấn Thiên đột nhiên thân thể chấn động, trong ánh mắt nổi lên một vệt không hiểu tham lam cùng lửa nóng.

Từ nơi sâu xa, phảng phất có một cái đến từ sâu trong linh hồn âm thanh không ngừng thúc giục hắn:

Chỉ cần có thể đem thiếu nữ này triệt để thôn phệ, hắn liền có thể thoát thai hoán cốt, đăng lâm đến một cái chưa hề với tới qua đỉnh phong . . . . ..