Chương 961: Tề đại ca, ta là rừng chấn a

Chương 961: Tề đại ca, ta là rừng chấn a

Liền tại Mạc Vấn Thiên ngây người thời khắc, trong ánh mắt thiếu nữ liền tại tên kia thị nữ dẫn đường bên dưới, tiến vào Ma tông tông chủ vị trí Di La Cung.

Cho tới giờ khắc này, hắn cuối cùng lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra nồng đậm kinh hãi.

Từ khi hắn bắt đầu tu luyện  « Thao Thiết Thôn Thiên quyết » đến nay, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tình huống quỷ dị như vậy.

Tại hấp dẫn cực lớn phía dưới, Mạc Vấn Thiên cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, ngược lại cưỡng ép đè xuống xung động trong lòng cùng khát vọng, nín thở ngưng thần, núp ở chỗ tối yên lặng quan sát đến tòa này Di La Cung.

Sự tình có khác thường vì cái gì, hắn Mạc Vấn Thiên làm người hai đời, trải qua vô số mưa gió, mỗi một đời đều có thể đứng tại chúng sinh đỉnh phong, tự nhiên không phải loại kia đầu óc ngu si hạng người lỗ mãng.

Vừa vặn ngược lại, hắn sở dĩ có thể tại lần lượt nguy cơ sinh tử còn sống sót, dựa vào là chính là đầy đủ chú ý cẩn thận, vĩnh viễn sẽ không bởi vì tham lam mà mất lý trí.

Vô luận thiếu nữ trên thân bí mật bao nhiêu lay động nhân tâm, nếu như không biết rõ ràng trong đó cổ quái, hắn tuyệt sẽ không tùy tiện ra tay . . . . .

Bên kia, Lâm Chấn đương nhiên không biết mình lại bị cái nào đó quỷ quyệt khó lường tồn tại để mắt tới, nếu không nói cái gì cũng muốn thật tốt tìm bán tiên tính toán mệnh, nhìn xem chính mình có phải hay không ra ngoài không xem hoàng lịch.

Từ khi ly khai Lạc Vân cốc, hắn liền không có qua qua mấy ngày sống yên ổn thời gian, không phải bị bắt cóc chính là đang bị trói khung trên đường, quả thực xui xẻo tới cực điểm.

Nếu như bây giờ có người nói với hắn hắn Lâm mỗ người là chịu Thiên đạo sủng ái khí vận chi tử, Lâm Chấn sẽ chỉ một bàn tay quất tới, thuận tiện xì người kia một mặt nước bọt.

Hắn hiện tại lăn lộn đến liền nam nhân đều làm không được, nhà ai khí vận chi tử xui xẻo đến loại tình trạng này?

Âm thầm vuốt một cái xót xa trong lòng nước mắt về sau, Lâm Chấn tại chủ điện phía trước thoáng sửa sang lại một cái áo bào, trải qua một phen bẩm báo, vừa rồi thận trọng đi theo thị nữ đi vào trong điện.

Nhìn thấy vị kia xa xa ngồi trên cao tại trên bậc thềm ngọc mỹ nữ tông chủ, Lâm Chấn trong lòng hơi hồi hộp một chút, sắc mặt nháy mắt liền trợn nhìn.

Không tốt!

Cùng lần trước thời điểm khác biệt, lần này cùng Ma tông tông chủ gặp mặt địa phương là chiếm diện tích rộng lớn Di La Cung chủ điện, chính mình khoảng cách Thân Hồng Liên khoảng chừng trăm trượng xa.

Ý vị này, một khi thị nữ bên người lui ra, hắn muốn duy trì được không biến thân cơ hồ là không thể nào sự tình . . . . .

Cho dù hắn lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ tới gần đối phương, chẳng những lộ ra quá mức tận lực, hơn nữa còn có thể bị ngộ nhận là tính toán ý đồ bất chính, đến lúc đó hậu quả sẽ chỉ càng hỏng bét!

"Khởi bẩm tông chủ, Vĩnh Dạ cung cung chủ Lâm Chấn đến."

"Ân, ngươi đi xuống trước đi."

Quả nhiên, sợ điều gì sẽ gặp điều đó, liền tại Lâm Chấn cảm thấy mồ hôi đầm đìa thời điểm, một bên thị nữ đã lĩnh mệnh trở ra, không mang đi một áng mây màu.

Rất nhanh, thân thể của hắn tựa như là sung khí đồng dạng không ngừng bành trướng, rất nhanh liền biến thành một cái khôi ngô hùng tráng chín thước đại hán . . . .

Nhìn thấy trước mắt một màn này đại biến người sống tình cảnh, đang chuẩn bị mở miệng Thân Hồng Liên lập tức bị dọa nhảy dựng, bản năng nhấc lên pháp lực, lớn tiếng quát hỏi:

"Ngươi là ai? Dám giả mạo Vĩnh Dạ cung cung chủ?"

"Tông chủ bớt giận, ta đúng là Lâm Chấn . . . ."

Lâm Chấn vội vàng giơ hai tay lên, trên mặt gạt ra một cái so với khóc còn khó coi hơn khuôn mặt tươi cười, ngữ khí bất đắc dĩ giải thích nói:

"Sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, là vì dùng đan dược thời điểm gây ra rủi ro, dẫn đến thân thể phát sinh một chút tình hình, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì không tốt ý đồ, còn mời tông chủ minh xét!"

"Đan dược?"

Bên kia, Thân Hồng Liên có chút nhíu mày, hiển nhiên không thể nào tin được Lâm Chấn giải thích.

Chính mình tận mắt thấy đối phương từ một thiếu nữ biến thành một cái nam nhân, trên đời này làm sao lại có hiệu quả như vậy không hợp thói thường đan dược?

Không đúng!

Bỗng nhiên, nàng giật mình trong lòng, liên tục không ngừng từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một bức tranh cuốn.

Mở ra về sau, Thân Hồng Liên nháy mắt sắc mặt đại biến, nhìn về phía Lâm Chấn trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

Người này . . . . Tựa hồ chính là nhà mình sư tôn đã từng liều lĩnh tìm kiếm phi thăng giả!

Nghĩ tới đây, nàng lập tức liền bỏ đi liều mạng một lần suy nghĩ, trầm giọng hỏi:

"Vậy ngươi đến bản cung nơi này, đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Gặp Ma tông tông chủ không có trực tiếp động thủ, Lâm Chấn vừa rồi nhẹ nhàng thở ra, yếu ớt nói ra:

"Là như vậy, tại hạ có chuyện quan trọng muốn liên lạc Tề đại ca, ngài có thể hay không giúp ta cho hắn truyền bức thư đây?"

Nghe vậy, Thân Hồng Liên đầu tiên là sững sờ, chợt nhẹ gật đầu, cấp tốc lấy ra một cái đưa tin linh phù, đem nó ném tới ở trong tay Lâm Chấn.

Nếu như nàng không có đoán sai, trước mắt cái này kỳ kỳ quái quái tiểu tử rất có thể cũng là Thiên Địa Hội một thành viên, tất nhiên là "Đồng liêu" tự nhiên không cần thiết khó xử đối phương.

"Đa tạ tông chủ."

Cầm tới đưa tin phù về sau, Lâm Chấn hết sức vui mừng, vội vàng hướng bên trong truyền vào linh lực, mấy hơi thở sau đó, linh phù liền có hồi phục:

"Tiểu Hồng, có chuyện gì sao?"

Lâm Chấn ánh mắt sáng lên, biểu lộ kích động mở miệng nói ra:

"Tề đại ca, ta là Lâm Chấn a, ta phía trước bị một cái gọi La Sinh tiên nhân bắt cóc . . . . ."

Ngay sau đó, hắn liền không kịp chờ đợi đem chính mình khoảng thời gian này kinh lịch một năm một mười miêu tả một lần.

Bên kia, Thân Hồng Liên nghe trợn mắt há hốc mồm, rất có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Bị tiên nhân bắt cóc?

Cuối cùng chẳng những hoàn hảo không chút tổn hại trốn thoát, còn thành công phản sát một tôn Chân Tiên Tiên Hồn, xác định không phải tại biên chuyện thần thoại xưa?

Liền tại nàng hoài nghi nhân sinh thời điểm, Lâm Chấn đã nói xong sự tình ngọn nguồn, cuối cùng tổng kết nói:

". . . . Tóm lại, Tiên Đình các tiên nhân đều không phải vật gì tốt, nếu để cho bọn họ phát hiện phương thế giới này tồn tại, tất nhiên sẽ nhấc lên một tràng gió tanh mưa máu, chúng ta ngàn vạn muốn chặt chẽ đề phòng a!"

Ngắn ngủi trầm mặc sau đó, linh phù bên trong lại lần nữa truyền đến người nào đó hồi phục:

"Ta đã biết, ngươi chỉ để ý dung hợp trên người ngươi tiên vị, tận lực trước ở trong hai năm này phi thăng, đến lúc đó ta phái người đi Tiên giới tiếp ứng ngươi."

Nghe đến nhà mình đại ca trấn định tự nhiên âm thanh, Lâm Chấn phảng phất tìm được chủ tâm cốt bình thường, thật dài nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng đáp:

"Tốt, ta nghe ngươi . . . ."

Lại không biết một bên Thân Hồng Liên đã triệt để bị kinh hãi đến, lúc đầu cho rằng nhất thống tu tiên giới cũng đã là Thiên Địa Hội mức cực hạn, không nghĩ tới liền Tiên giới đều có Thiên Địa Hội người.

Phi thăng Tiên giới, như vậy trâu bò hành động vĩ đại, tại nhân gia trong miệng đơn giản liền cùng đi qua du lịch không sai biệt lắm.

Hiện tại xem ra, nhà mình sư tôn Chúc Cửu Âm phía trước bị ép trở thành người nào đó yêu sủng, tựa hồ cũng không phải là chuyện gì xấu, bởi vì Thiên Địa Hội thật có năng lực để dưới trướng thành viên phi thăng . . . . .

Liền tại Thân Hồng Liên tất cả đăm chiêu thời điểm, Lâm Chấn đã đem trong tay đưa tin phù trả đi qua, thái độ thành khẩn biểu đạt một phen cảm ơn về sau, liền cáo từ rời đi.

Cùng lúc đó, nhìn thấy một cái lạ lẫm đại hán vội vã từ Di La Cung đi ra, ngay tại bên ngoài ôm cây đợi thỏ Mạc Vấn Thiên lập tức hơi biến sắc mặt, trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao.

Lại là loại cảm giác này!

Nhưng vấn đề là, vừa rồi để tâm hắn sinh rung động chính là cái đáng yêu thiếu nữ, bây giờ lại thêm một cái cường tráng đến vô lý nam nhân, đến tột cùng là tình huống như thế nào?

Mắt thấy nam nhân càng lúc càng xa, hắn cũng không lo được tiếp tục do dự, cắn răng một cái liền thi triển thân hình đuổi theo.

Chờ hai người đi tới một chỗ tương đối vắng vẻ vị trí, Mạc Vấn Thiên hít một hơi thật sâu, chủ động lên tiếng gọi lại đối phương:

"Vị đạo hữu này, còn mời dừng bước!".