Chương 962: Các ngươi chính là như thế đối đãi tổ Sư gia?

Chương 962: Các ngươi chính là như thế đối đãi tổ Sư gia?

Nghe đến phía sau có người gọi mình, đang chuẩn bị tìm địa phương bế quan Lâm Chấn theo bản năng dừng bước, quay đầu nhìn, liền phát hiện sau lưng cách đó không xa chẳng biết lúc nào đứng một cái xa lạ hắc bào nam tử.

Nam tử dáng người thon gầy, dung mạo bình thường, khí tức quanh người càng là bình thường không có gì đặc biệt, nhìn qua không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

"Ngươi là vị nào?"

Đang lúc nói chuyện, Lâm Chấn không để lại dấu vết lui về sau một bước nhỏ, âm thầm đề cao cảnh giác.

Chẳng biết tại sao, tại nhìn thấy hắc bào nam tử ngay lập tức, trong lòng hắn liền mơ hồ sinh ra một loại đối phương cảm giác hết sức nguy hiểm, trong đó còn kèm theo một cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc, hình như ở nơi nào gặp qua giống như.

Nhìn thấy phản ứng của đối phương, Mạc Vấn Thiên trong mắt u mang lóe lên, mặt ngoài lại giả vờ làm một phó người vật vô hại bộ dạng, chủ động làm tự giới thiệu:

"Tại hạ Mạc Nam, chính là mới gia nhập thánh tông ngoại môn đệ tử, không biết đạo hữu nên như thế nào xưng hô?"

Nghe đến đối phương chỉ là cái ngoại môn đệ tử, bây giờ đã vượt qua một lần đạo kiếp Lâm Chấn thần sắc hơi lỏng, mở miệng hồi đáp:

"Ta là Vĩnh Dạ cung đương nhiệm cung chủ Lâm Chấn, ngươi vừa rồi đem ta gọi lại, có thể là có chuyện gì không?"

Cứ việc Lâm Chấn mơ hồ phát giác được trước mắt cái này hắc bào nam tử có chút cổ quái, nhưng không có bằng chứng, cũng không tốt trực tiếp liền xuất thủ đem nó trấn áp.

Cho dù hắn làm tới Vĩnh Dạ cung cung chủ, ổn thỏa xem như là cái "Ma đạo cự phách" luận tâm tính vẫn như cũ càng tiếp cận với chính đạo điệu bộ, càng không thể nói rõ sát phạt quả đoán, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ rất ít chủ động chèn ép người khác.

Huống hồ ma tông ngoại môn đệ tử nói toạc trời cũng chính là cái Trúc Cơ cảnh giới, hắn hiện tại cũng Độ Kiếp cảnh, cũng không thể sợ hãi một cái Trúc Cơ a?

Bên kia, biết rõ Lâm Chấn thân phận, Mạc Vấn Thiên đầu tiên là sững sờ, chợt trên mặt liền lộ ra một vệt vừa đúng vẻ sợ hãi, liền vội vàng khom người lễ đạo:

"Nguyên lai ngài là Lâm cung chủ, tiểu nhân thực sự là có mắt mà không thấy Thái Sơn."

"Chuyện là như thế này, vừa rồi tiểu nhân không cẩn thận ném đi một kiện gia truyền bảo vật, gặp ngài vừa vặn trải qua chỗ này phụ cận, liền nghĩ đến tìm ngài hỏi một chút có thấy hay không kiện kia bảo vật, chưa từng nghĩ lại mạo phạm lão nhân gia ngài, còn mời Lâm cung chủ thứ tội!"

Đang lúc nói chuyện, hắn liên tục cúi người chào, thái độ không gì sánh được khiêm tốn, nghiễm nhiên chính là sơ ý một chút trêu chọc đến đại lão tiểu nhân vật.

Thấy thế, Lâm Chấn trong lòng cảnh giác lập tức đánh tan hơn phân nửa, lắc đầu nói ra:

"Ngươi lại đi tìm một chút đi, ta chưa từng thấy bảo vật gì."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị trực tiếp rời đi, chỉ đem chuyện này xem như một kiện phổ phổ thông thông nhạc đệm.

Nhưng mà không đợi Lâm Chấn xoay người sang chỗ khác, liền thấy "Mạc Nam" một mặt kích động chỉ vào phía sau hắn, giống như tiếng kinh hô:

"Mau nhìn, ta rớt đồ vật liền tại ngài sau lưng!"

"Cái gì?"

Lâm Chấn bị dọa nhảy dựng, không tự chủ quay đầu về sau nhìn, ngay sau đó, hắn liền thấy một cái đỏ thẫm giao nhau cổ quái nhỏ kính.

Cái này cái nhỏ kính chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, màu lót đen nhánh, phía trên lại hiện đầy rậm rạp chằng chịt đỏ tươi đường vân, tựa như máu tươi lưu động, thoạt nhìn yêu dị đến cực điểm.

Cái này cái nhỏ kính phảng phất ẩn chứa một loại nào đó ma lực, làm Lâm Chấn ánh mắt rơi vào phía trên, cả người đều bị một mực liên lụy, liền tư duy hoàn toàn lâm vào đình trệ trạng thái, nháy mắt mất đi năng lực hành động.

Sau một khắc, nguyên bản trống rỗng ảm đạm trên mặt kính đột nhiên bắn ra một đạo quỷ quyệt u mang, phảng phất một tấm miệng to như chậu máu, lặng yên không tiếng động liền đem mất đi ý thức người nào đó nuốt vào, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Bắt đến ngươi!"

Thấy cảnh này, Mạc Vấn Thiên nhếch miệng lên, đưa tay một nhiếp, liền đem nhỏ kính thu vào trong lòng bàn tay, trong mắt tràn đầy không ức chế được hưng phấn.

Cứ việc không có biết rõ ràng đối phương vì sao đối với chính mình có như thế lực hấp dẫn cực lớn, nhưng như là đã thành công đem mục tiêu bắt sống, hắn về sau có nhiều thời gian tiến hành thí nghiệm . . . .

Nhưng mà đúng vào lúc này, Mạc Vấn Thiên tựa hồ phát giác cái gì, theo bản năng nhìn thoáng qua trong gương hình ảnh.

Trong tấm hình, chậm rãi chiếu rọi ra một đạo dần dần rõ ràng thân ảnh, khuôn mặt ngũ quan rõ ràng rành mạch, sinh động như thật . . . . .

Đậu phộng! ! !

Cái này. . . Làm sao có thể? !

Phảng phất thấy được thế gian chuyện khó tin nhất, nguyên bản còn dương dương đắc ý Mạc Vấn Thiên đột nhiên sắc mặt trắng bệch, con ngươi chấn động, cả người giống như tượng bùn đồng dạng cứng ngắc tại nguyên chỗ, thật lâu không cách nào nói ra lời.

Bởi vì đời trước của hắn tại tu luyện  « Thao Thiết Thôn Thiên quyết » phía trước, liền dài cái bộ dáng này!

. . . . .

Là đêm.

Ma tông chỗ sâu.

Thủ vệ nghiêm ngặt truyền thừa ngoài điện, một đạo như mộng như ảo thân ảnh giống như quỷ mị cấp tốc tới gần.

Tại cảnh đêm bao phủ xuống, đạo thân ảnh này tựa như là mở hướng dẫn, xe nhẹ đường quen tránh đi tầng tầng cấm chế, lặng yên không tiếng động đến trước điện.

Làm khoảng cách cửa lớn gần trong gang tấc thời điểm, chui vào nơi đây thân ảnh vừa rồi từ hư hóa thực, hiện ra kỳ nhân chân thân, rõ ràng là Âm Sát tông sáng lập ra môn phái Ma Tổ Mạc Vấn Thiên.

Giờ phút này, vị này truyền kỳ Ma Tổ tựa hồ nhận lấy một loại nào đó mãnh liệt kích thích, không còn có ngày thường trí tuệ vững vàng, sắc mặt tràn đầy bất an cùng lo nghĩ, thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve trong tay nhỏ kính, không kịp chờ đợi muốn vạch trần bên trong bí mật.

Tại vô tận bí ẩn bao phủ xuống, Mạc Vấn Thiên hiện tại ý niệm duy nhất chính là lập tức đem chính mình thực lực khôi phục lại đỉnh phong, sau đó đi Tiên giới tra rõ ràng chân tướng!

Đến mức tìm người nào đó chuyện báo thù, sớm đã bị hắn ném đến Cửu Tiêu mây bên ngoài.

Xác nhận chính mình không có gây nên bọn thủ vệ chú ý về sau, Mạc Vấn Thiên cũng không có lựa chọn mở ra truyền thừa điện cửa lớn, mà là đi vòng qua ngoài điện một chỗ không chút nào thu hút vị trí, trực tiếp độn địa mà vào.

Bất quá thời gian qua một lát, hắn liền đi tới một gian che đậy thiên cơ cổ lão trong mật thất.

Chính là chỗ này!

Nhìn thấy chính mình kiếp trước phiên này bố trí cũng không có bị phá hư, Mạc Vấn Thiên hơi lỏng khẩu khí, chợt không chút do dự kích hoạt lên trong mật thất cơ quan.

Răng rắc răng rắc ——

Kèm theo một trận rợn người tiếng nổ, tang thương loang lổ mặt tường chầm chậm tách ra, lộ ra một đầu thông hướng truyền thừa điện khu vực hạch tâm mật đạo . . . .

Làm mật đạo hoàn toàn mở ra, Mạc Vấn Thiên mừng rỡ, cấp tốc hóa thành một vệt lưu quang chui vào.

Không lâu sau đó, Mạc Vấn Thiên thân ảnh liền xuất hiện ở truyền thừa trong điện, hắn đưa mắt nhìn quanh, đầu tiên nhìn thấy chính là lấm ta lấm tấm, phong phú bài vị.

Nhưng mà nhìn một chút, nét mặt của hắn liền dần dần có chút không đúng, bởi vì hắn căn bản là tìm không được bài của mình vị trí tại chỗ nào.

Theo lý mà nói, thân là ma tông người thành lập, hắn Mạc Vấn Thiên bài vị chắc là phải bị thu xếp tại chỗ dễ thấy nhất, ít nhất cũng có thể là dựa vào gần vị trí chính trung tâm mới đúng chứ?

Có thể là Mạc Vấn Thiên tế sổ nhiều lần, liền xó xỉnh bài vị đều không có buông tha, nhưng vẫn là không tìm được khối kia thuộc về chính hắn bài vị . . . . .

Tình huống như thế nào?

Xác nhận chính mình không có được cung phụng về sau, Mạc Vấn Thiên sắc mặt nháy mắt liền khó nhìn lên, cảm giác mình đã bị to lớn vũ nhục.

Mẹ nó . . . . Thế mà liền hắn người tổ sư gia này đều không cung phụng, ma tông bọn hậu bối khó tránh cũng quá đại nghịch bất đạo a?

Càng quan trọng hơn là, chuyển thế phía trước để cho an toàn, hắn còn đặc biệt đem một tia Thôn Phệ Đại Đạo giấu ở một kiện Thao Thiết pho tượng bên trong, cộng thêm một bộ  « Thao Thiết Thôn Thiên quyết » hai kiện đồ vật đồng thời bị phong ấn ở bài vị bên trong, nghĩ chính là chờ có cơ hội trở về lấy.

Tuyệt đối chưa từng ngờ tới, bài vị thế mà không thấy . . . . .

Không tốt!

Nghĩ đến chính mình lưu lại ba bộ hóa thân, Mạc Vấn Thiên lập tức sắc mặt đại biến, bắt đầu tại lớn như vậy truyền thừa trong điện khắp nơi tìm kiếm.

Quả nhiên, đã từng để hóa thân bệ đá đã triệt để biến thành phế tích, ba bộ hóa thân càng là liền cái bóng đều không gặp được, hiện trường thoạt nhìn rất giống như là trải qua một tràng mãnh liệt bạo tạc . . . .

Thảo

Nhìn qua một mảnh hỗn độn bạo tạc hiện trường, Mạc Vấn Thiên bị tức toàn thân phát run, hơi kém phun ra một cái lão huyết, hận không thể lao ra diệt đám kia đồ tử đồ tôn.

Ta triệt thảo !

Các ngươi chính là như thế đối đãi tổ sư gia? !

Liền tại hắn bất lực cuồng nộ thời điểm, cách đó không xa đột nhiên vang lên một đạo cao hứng bừng bừng âm thanh:

"Ha ha! Cuối cùng chờ được ngươi, ngoan ngoãn cùng ta chạy một chuyến a, nhà ta Tổng đà chủ muốn gặp ngươi."

Người nào?

Không đợi Mạc Vấn Thiên kịp phản ứng, liền bị một cỗ kinh khủng uy áp một mực khóa chặt . . . . ..