Chương 963: Ngươi như thế nào không nói Sớm

Chương 963: Ngươi như thế nào không nói Sớm

Không biết qua bao lâu.

Mạc Vấn Thiên từ trong hôn mê thong thả tỉnh lại, con mắt thứ nhất nhìn thấy được cách đó không xa tấm kia khuôn mặt quen thuộc.

"Là ngươi? !"

Thấy rõ ràng đối phương bộ đáng, Mạc Vấn Thiên lập tức sắc mặt đại biến, một trái tim chìm đến đáy cốc.

Chính là cái này gia hỏa, làm hại hắn từ dị giới mang tới đại quân toàn quân bị diệt, một thân thực lực cũng từ đỉnh phong rơi xuống đến đáy cốc, biến thành hiện tại bộ này nửa chết nửa sống bộ dáng.

Tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình thật vất vả mới thoát ra tìm đường sống, lúc này mới cũng không lâu lắm, thế mà lại rơi xuống trong tay đối phương.

Càng làm cho Mạc Vấn Thiên lòng sinh tuyệt vọng là, trước đây đem hắn triệt để trấn áp cái kia đóa bạch liên hoa thực lực mạnh, đã hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng cực hạn.

Cho dù là Tiên giới Kim Tiên, cũng bất quá như vậy đi?

Đối phương đồng dạng bất quá là hạ giới tu sĩ, lại có thể điều động như vậy nghịch thiên tồn tại, xem ra chính mình lần này bị bại không oan . . . . .

Mạc Vấn Thiên dù sao cũng là trải qua qua vô số mưa gió cứng cỏi hạng người, cho dù trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, trên mặt nhưng thủy chung không có lộ ra nửa điểm e sợ sắc, ngược lại cố gắng trấn định, trầm giọng hỏi:

"Ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào? Bản tọa tự nhận cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao hết lần này đến lần khác cùng bản tọa đối nghịch?"

Đối mặt Mạc Vấn Thiên liên tiếp nghi hoặc, Tề Nguyên chỉ là cười nhạt một tiếng, ngữ khí bình tĩnh nhắc nhở:

"Mạc Vấn Thiên đúng không? Ngươi tựa hồ còn chưa ý thức được tình cảnh của mình, thân là một cái tù nhân, ngươi cũng không có tư cách hướng ta đặt câu hỏi, vẫn là suy nghĩ một chút như thế nào mới có thể mạng sống đi!"

Nghe vậy, trong lòng Mạc Vấn Thiên run lên, trầm giọng hỏi:

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Rất đơn giản."

Tề Nguyên nhíu mày, nghiêm trang nói:

"Ta lần này mời ngươi tới, chỉ là vì hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi nếu có thể là đàng hoàng trả lời, đợi ta tâm tình một tốt, nói không chừng liền quá độ thiện tâm tha cho ngươi một cái mạng . . . ."

Nghe nói như thế, Mạc Vấn Thiên biểu lộ không có sinh ra một tia gợn sóng, ngữ khí ngưng tụ trầm lời nói:

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng bản tọa không biết ngươi tính toán, muốn từ bản tọa trong miệng lừa lấy tình báo, có thể!"

"Bất quá ngươi nhất định phải tại chỗ phát xuống một đầu Thiên đạo đại thệ đồng thời ký một phần linh khế, sau đó không được lại gây bất lợi cho ta, càng không cho phép lấy bất luận cái gì phương thức mượn đao giết người."

"Nếu không, ta liền tính tự bạo thần hồn, cũng sẽ không nói nửa chữ!"

Hắn ngang dọc tu tiên giới vô số năm, tự nhiên biết càng là tại loại này sinh tử không phải do mình dưới cục diện, liền càng không thể tùy tiện thỏa hiệp.

Nếu không không những không cách nào mạng sống, ngược lại chết càng nhanh.

Chỉ cần có thể giữ được tính mạng, Mạc Vấn Thiên không ngại tạm thời khuất phục tại đối phương, nhưng tất cả điều kiện tiên quyết là an toàn của mình được đến đầy đủ bảo đảm.

Bằng không mà nói, hắn tình nguyện đứng chết, cũng không nguyện ý tại bị nghiền ép xong tất cả giá trị phía sau thảm tao khuất nhục giết con tin . . . .

Thấy đối phương bộ này tuyệt không tùy tiện thỏa hiệp tư thế, Tề Nguyên không khỏi nhịn không được cười lên, lắc đầu nói ra:

"Ngươi làm sao không nói sớm, thừa dịp ngươi lúc hôn mê, ta đã để Tiểu Hắc xem qua trí nhớ của ngươi, sở dĩ còn ở lại chỗ này hỏi ngươi vấn đề, chỉ là nghĩ xác nhận một chút chi tiết."

"Không nghĩ tới ngươi như thế ngu xuẩn mất khôn, cũng được, đã ngươi không muốn phối hợp, vậy cũng không cần phiền phức, ngươi có thể trực tiếp chết đi, dù sao nên biết đồ vật ta đều biết rõ không sai biệt lắm . . . ."

"? ? ? ?"

Nghe vậy, Mạc Vấn Thiên đôi mắt trợn to, cả người đều lâm vào mộng bức trạng thái, phảng phất hoàn toàn không thể tin được, chính mình một phen cố gắng vậy mà liền trắng như vậy phí đi.

Mẹ nó . . . . Làm nửa ngày, nhân gia đã thừa dịp chính mình lúc hôn mê liền đem tin tức muốn biết nhìn trộm đến không sai biệt lắm, cũng không phải là rất cần lại từ trong miệng hắn làm tình báo . . . .

Vậy mình vừa rồi đánh bạc tính mệnh đến đòi giá cả trả giá, chẳng phải là như cái thằng hề?

Hắn không hề làm sao hoài nghi đối phương lời nói chân thực tính, cái kia đóa bạch liên ít nhất cũng là Kim Tiên cảnh giới, muốn lặng yên không tiếng động xem một phàm nhân ký ức quả thực dễ như trở bàn tay, đối phương không cần thiết tại loại này vấn đề bên trên nói dối.

Nghĩ tới đây, trong lòng Mạc Vấn Thiên lập tức trăm mối cảm xúc ngổn ngang, chỉ cảm thấy chính mình thông minh hai đời, thế mà không để ý đến trọng yếu như vậy sơ hở.

Trở ngại tình thế, hắn rốt cuộc không lo được tôn nghiêm, vội vàng lên tiếng cầu xin tha thứ:

"Chậm đã! Ta nguyện ý giải đáp vấn đề của ngươi, tuyệt sẽ không có chút che giấu!"

Ký ức tiết lộ về sau, hắn đã mất đi tuyệt đại bộ phận thẻ đánh bạc, muốn giữ được tính mạng, cũng chỉ có thể lựa chọn khuất phục.

Bây giờ bày ở trước mặt hắn đường sống duy nhất, chính là ngoan ngoãn phối hợp đối phương bù đắp một số chi tiết.

Dù sao hắn Mạc Vấn Thiên làm người hai đời, mấy chục vạn năm qua tích lũy ký ức lượng có thể nói rộng lượng, liền xem như tiên nhân xuất thủ, Phù Quang Lược Ảnh xem đến ký ức cũng không thể nào làm được rõ ràng rành mạch, không rõ chi tiết.

"Tốt a."

Tề Nguyên nhếch miệng lên, vẻ mặt thành thật gật đầu nói:

"Đã ngươi lựa chọn không cho Tề mỗ thêm phiền phức, vậy ta liền cố hết sức cho ngươi thêm một cơ hội."

Cùng lúc đó, trong lòng hắn cũng trùng điệp nhẹ nhàng thở ra.

Trên thực tế, đây đã là hắn lần thứ ba vận dụng thời không la bàn về điều trong phòng mốc thời gian, hai lần trước toàn bộ thẩm vấn cuối cùng đều là thất bại.

Vị này Ma Tổ quả thực cổ quái tới cực điểm, làm một cái còn không có thành tiên nhân gian tu sĩ, liền nửa bước Đại La cảnh Tiểu Hắc đều không có cách nào đối nó sưu hồn, lại càng không cần phải nói xem ký ức.

Mà còn đang nỗ lực ảnh hưởng Mạc Vấn Thiên thần hồn thời điểm, Tiểu Hắc lại bị một cỗ kinh khủng phản phệ lực lượng, nguy hiểm thật không có bị tại chỗ lau đi!

Dù vậy, Tiểu Hắc vẫn như cũ bị thương không nhẹ, liền trên thân cánh sen đều uể oải không ít.

Tóm lại, cái này Mạc Vấn Thiên quả thực tựa như cái bug!

Rơi vào đường cùng, Tề Nguyên đành phải lấy ra thời không la bàn, cho đối phương dùng tới nhớ lại đại pháp, dùng cái này đến đánh một cái tin tức kém.

Bây giờ vị này cáo già gia hỏa cuối cùng chịu thua, Tề Nguyên trong lòng không dám có bất kỳ lãnh đạm, biểu lộ nghiêm túc mở miệng hỏi:

"Ta cần ngươi hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho ta, ngươi là như thế nào làm đến xóa đi trên người thế giới ấn ký, thành công chuyển thế đến mặt khác đại thế giới?"

Đang lúc nói chuyện, hắn từ trong ngực móc ra một khối tạo hình quỷ dị màu đỏ thẫm nhỏ kính, tiếp tục hỏi:

"Còn có, đây chính là luân hồi bảo giám a? Bên trong tựa hồ đóng một người, hắn là ai?"

Đối mặt Tề Nguyên hỏi ra hai vấn đề, Mạc Vấn Thiên cũng không có trực tiếp trả lời, mà là khẽ nhíu mày, đột nhiên hỏi ngược lại:

"Ngươi cũng đã biết, tại cây cảnh thiên đại thế giới, cái cuối cùng bị bản tọa diệt đi phương kia thế lực lớn tên gọi là gì?"

Nghe vậy, Tề Nguyên cười lạnh một tiếng, mỗi chữ mỗi câu hồi đáp:

"Cửu Dương Tông!"

Tiếng nói vừa ra, hắn đi lên chính là một bạt tai, hung hãn nói:

"Đến loại thời điểm này còn muốn lấy thăm dò, lão tử nhìn ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, không muốn nói lời nói, trực tiếp để Tiểu Hắc sưu hồn cũng đồng dạng có thể được đến muốn đáp án!"

Giờ phút này, Tề Nguyên nhưng trong lòng đang âm thầm cảm thán, cái này lão ma không hổ là vô luận đi đến nơi nào đều có thể cấp tốc quật khởi nhân vật hung ác, quả nhiên xảo trá như hồ, muốn lừa gạt ở đối phương, tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

Mà hắn sở dĩ có thể thần tốc nói ra câu trả lời chính xác, là vì trước đây không lâu hắn đã tại vấn đề giống như trước bên trên cắm qua một lần té ngã, chỉ có thể lựa chọn moi ra đáp án phía sau cưỡng ép trở về . . . . .

Bên kia.

Ba

Bị quạt một bạt tai Mạc Vấn Thiên lần này là thật phục, dưới tình thế cấp bách, hắn cũng không lo được trên mặt đau rát, vội vàng kêu lên:

"Ta nói ta nói! Chỉ cần nguyện ý từ bỏ nhục thân, để hồn phách ở chỗ này luân hồi bảo giám bên trong huyễn cảnh bên trong luân hồi một đời, liền có thể hoàn toàn loại bỏ Vân Mông đại thế giới lạc ấn, thuận lợi chuyển thế đến mặt khác đại thế giới!"

"Bị vây ở trong gương chính là cái kêu Lâm Chấn tu sĩ, trên người hắn tựa hồ ẩn giấu đi một cái khó lường bí mật . . . ."

Giờ phút này, Mạc Vấn Thiên đã triệt để tin tưởng đối phương đã từng xem qua hắn ký ức.

Lại không nâng nam nhân ở trước mắt một cái liền kêu lên nhà mình nhỏ kính danh tự, Vân Mông đại thế giới tu sĩ tuyệt đối không thể biết "Cửu Dương Tông" tồn tại . . . ..