Chương 964: Tề mỗ Vạn Hồn Phiên công chính hảo còn thiếu cái chủ hồn

Chương 964: Tề mỗ Vạn Hồn Phiên công chính hảo còn thiếu cái chủ hồn

Lâm Chấn?

Đột nhiên nghe đến nhà mình tiểu đệ danh tự, Tề Nguyên lập tức chính là sững sờ, biểu lộ cũng biến thành cổ quái.

Hắn có thể nhớ tới, nào đó khí vận chi tử vừa mới từ một tràng bắt cóc bên trong chạy thoát, không nghĩ tới chỉ chớp mắt liền lại thành Ma Tổ tù binh, quả thực chính là cái truyền kỳ chịu bắt vương.

Ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, Tề Nguyên cũng không có vội vã đem bị vây ở luân hồi bảo giám bên trong tiểu đệ thả ra, mà là nhíu mày hỏi:

"Mặt này luân hồi bảo giám ngươi là từ đâu được đến? Còn có. . . Ngươi bây giờ liền đem làm sao tiến về mặt khác đại thế giới luân hồi chuyển thế phương pháp kỹ càng tự thuật một lần, không được có mảy may che giấu."

Vì phòng ngừa đối phương trộm gian dùng mánh lới, hắn còn đặc biệt trầm xuống khuôn mặt, biểu lộ bất thiện uy hiếp nói:

"Nếu như ngươi thuyết pháp cùng ta từ ngươi trong trí nhớ được đến tin tức có bất kỳ ra vào, cho dù chỉ có một tia sai lầm, ta đều sẽ lập tức đưa ngươi hồn phách luyện hóa vào cờ, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

Nói xong, Tề Nguyên cười lạnh một tiếng, giống như từ trong trữ vật không gian lấy ra một mặt âm khí âm u cây quạt nhỏ, tại Mạc Vấn Thiên trước mặt lung lay, ý vị của nó không cần nói cũng biết.

Trong lòng hắn, so với hiểu tận gốc rễ Lâm Chấn, hiển nhiên vẫn là trước mắt vị này Ma Tổ trên người bí mật càng đáng giá thật tốt tìm tòi nghiên cứu một cái.

Liền Tiểu Hắc đều thúc thủ vô sách, mang ý nghĩa đối phương thần hồn bên trong ẩn chứa một loại nào đó cực kỳ quỷ dị đặc tính, dính đến lực lượng ít nhất cũng phải là Đại La cảnh cấp độ, hoặc là càng cao!

Mà còn từ trước mắt đến xem, liền Mạc Vấn Thiên bản thân đều không rõ ràng chính hắn trên người dị thường, nếu không cũng sẽ không dễ dàng như thế liền bị lắc lư . . . .

Thấy thế, Mạc Vấn Thiên giật mình trong lòng, sắc mặt âm tình bất định đem chính mình từ một chỗ trong di tích thu hoạch luân hồi bảo giám, đồng thời coi đây là nền tảng nghiên cứu chuyển thế bí thuật toàn bộ quá trình êm tai nói.

Xuất phát từ bất cứ chuyện gì đều muốn giấu một tay bản năng, mặc dù hắn trong miệng nói đều là lời nói thật, không có nửa câu giả tạo, nhưng vẫn là tận lực che giấu mấy chỗ mười phần bé nhỏ không đáng kể chi tiết.

Nói cách khác, hắn miêu tả bí pháp tuyệt đối chân thật hữu hiệu, nhưng nếu là không có chú ý những chi tiết này, chuyển thế tỉ lệ thất bại sẽ vô cùng đáng sợ, có thể nói cửu tử nhất sinh.

Bên kia, Tề Nguyên tự nhiên không rõ ràng đối phương nói là nói thật lời nói dối, nhưng lại không trở ngại hắn phán định chính mình được đến tin tức là có hay không thực hữu hiệu.

Dù sao hắn trước mắt nhiệm vụ chi nhánh là tòng ma tổ trên tay sống sót, đồng thời biết rõ ràng đối phương môn kia hồn về bí pháp tình huống cặn kẽ, đồng thời thu hoạch được mấu chốt vật phẩm luân hồi bảo giám.

Trong đó "Sống sót" cùng thu hoạch "Luân hồi bảo giám" hai cái điều kiện này đã đạt tới, chỉ cần hoàn thành làm cái điều kiện thứ ba, hắn liền có thể lập tức nhận đến nhiệm vụ hoàn thành thông báo.

Nếu như không thu được nhiệm vụ thông báo, liền chứng minh Mạc Vấn Thiên cung cấp luân hồi bí pháp tin tức có sai, hoặc là không thế nào hoàn chỉnh, không có đạt tới hệ thống chỗ yêu cầu tiêu chuẩn . . . .

Tóm lại, thông qua quan tâm nhiệm vụ hoàn thành tình huống, hắn hoàn toàn có thể ngăn chặn bất luận cái gì lầm tin đối phương có thể.

Quả nhiên, chờ nào đó Ma Tổ nói xong, Tề Nguyên lại chậm chạp không có nhận đến nhiệm vụ hoàn thành thông báo, hiển nhiên mang ý nghĩa đối phương còn tại tính toán che đậy hắn người tra tấn này.

Tốt

Tề Nguyên mặt trầm như nước nhíu mày, lạnh giọng nói:

"Đến lúc này, ngươi vẫn còn đang trộm gian dùng mánh lới, tính toán lừa dối quá quan, Tề mỗ Vạn Hồn phiên công chính tốt còn thiếu cái chủ hồn, ta nhìn ngươi liền thật thích hợp!"

Nói xong, hắn đưa tay hất lên, trong tay Vạn Hồn phiên lập tức toát ra cuồn cuộn quỷ vụ, cấp tốc hướng về Mạc Vấn Thiên bao phủ tới.

"Tề đạo hữu khoan động thủ đã, ta đột nhiên lại nhớ tới mấy cái cần thiết phải chú ý địa phương . . . ."

Ý thức được đối phương đã nhìn ra sơ hở, Mạc Vấn Thiên trong lòng xiết chặt, triệt để bỏ đi cuối cùng một tia may mắn, sợ xanh mặt lại đem tất cả bỏ sót địa phương bổ sung hoàn chỉnh, cũng không dám lại có nửa điểm che giấu.

Cùng lúc đó, Tề Nguyên bên tai cũng vang lên hệ thống băng lãnh máy móc thông báo âm:

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh Ma Tổ trở về, thu hoạch được hai mươi vạn nghịch tập điểm tích lũy, một tấm cưỡng chế đổi tên thẻ, cao giai phù triện tinh thông, hệ thống không gian trữ vật mở rộng đến một trăm vạn m³ "

"Đinh! Hoàn toàn mới công năng 【 khí vận vay 】 hiện đã mở thả, kí chủ tùy thời có thể tại hệ thống danh sách bên trong xem xét . . . ."

Kèm theo khen thưởng nhập trướng, Tề Nguyên cũng không lo được hù dọa trước mắt Mạc Vấn Thiên, cả người hổ khu chấn động, bắt đầu tiếp thu những cái kia trùng trùng điệp điệp phù triện tri thức.

Vô số liên quan tới phù triện lý giải cùng cảm ngộ xông lên đầu, để phù triện của hắn tạo nghệ triệt để vượt qua xuống giới đỉnh phong, đã tới một cái trước nay chưa từng có cảnh giới.

Trọn vẹn sợ sệt một hồi lâu, Tề Nguyên mới miễn cưỡng tiêu hóa nháy mắt tăng vọt phù lục tri thức, biểu lộ cũng trở nên tùng thỉ.

Liền chính hắn cũng không nghĩ tới, trước hết nhất đạt tới cao giai, lại là phù lục chi đạo.

Giờ phút này, hắn rốt cuộc biết Lăng Ngọc những cái kia thiên kì bách quái phù lục là như thế nào chế ra, đồng thời còn mơ hồ ý thức được chính mình đã từng tại Vạn Tượng Linh Lung tháp bên trong đến tột cùng nhặt được bao lớn rò.

Thái Sơ khóa tiên phù!

Tiên Đế dùng để phong ấn Di Thất chi địa viên kia phù lục, đúng là một cái uy lực kinh khủng tạo hóa cấp phù lục, cũng chính là Tiên Đế cấp!

Cho dù là Tiên Đế, muốn chế tạo ra dạng này một cái phù lục đều cần trả giá to lớn tài nguyên cùng tinh lực, đồng thời hi sinh một bộ phận đại đạo quyền hành mới có thể hoàn thành . . . . .

Liền tại tâm tình của hắn khuấy động thời điểm, Mạc Vấn Thiên nhưng là đầy mặt hồi hộp, sợ hãi đối phương đột nhiên đối với hắn thống hạ sát thủ.

Nếu như sau khi chết còn muốn biến thành Vạn Hồn phiên bên trong chủ hồn, vĩnh viễn không được tự do, cái kia cũng quá khổ cực đi?

Sợ hãi cực độ phía dưới, hắn thực sự là nhịn không được, biểu lộ thấp thỏm mở miệng thử dò xét nói:

"Tề đạo hữu, ta đã đem biết rõ toàn bộ đều nói cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể tha ta một mạng, ta nguyện ý . . . ."

Sưu

Không đợi Mạc Vấn Thiên nói xong, trên trán liền bị dán một cái tản ra đại đạo khí tức màu đen phù triện.

Trong khoảnh khắc, hắn liền mắt tối sầm lại, lại lần nữa mất đi ý thức.

Tiện tay dùng Thái Sơ khóa tiên phù tạm thời đem nào đó Ma Tổ trấn áp về sau, Tề Nguyên sắc mặt không thay đổi  dựa theo Mạc Vấn Thiên phía trước lời nhắn nhủ khẩu quyết, đem bị giam tại luân hồi bảo giám bên trong Lâm Chấn phóng ra.

Ầm

Lâm Chấn thân thể trùng điệp lăn xuống trên mặt đất, cả người tựa hồ nhận lấy cảnh bên trong cỗ kia luân hồi lực lượng ảnh hưởng, lâm vào trạng thái hôn mê.

Tề Nguyên đang chuẩn bị đem đối phương tỉnh lại, bên tai liền truyền đến một đạo không kịp chờ đợi thanh âm già nua:

"Tề tiểu hữu, ngươi có hứng thú hay không cùng lão phu làm một vụ giao dịch?".