Chương 965: Trảm tam thi chi pháp

Chương 965: Trảm tam thi chi pháp

Nghe đến Thạch lão âm thanh, Tề Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức liền ngừng thân hình, có chút nghi ngờ hỏi:

"Giao dịch gì?"

Cho tới bây giờ, hắn vẫn như cũ đối 【 Thạch lão 】 vị này khí vận chi tử tiêu chuẩn thấp nhất "Tùy thân lão gia gia" không có bất kỳ cái gì độ tín nhiệm có thể nói, càng nhiều hơn chính là lợi dụng lẫn nhau '.

Cho dù đối phương đã từng nói ra qua không ít tin tức hữu dụng, nhưng Tề Nguyên trong lòng rõ ràng, cái này lão đăng che giấu sự tình càng nhiều!

Đặc biệt là Thạch lão cái kia phiên liên quan tới bản thân hắn xuất thân lai lịch tự thuật, bây giờ suy nghĩ một chút thực sự là sơ hở trăm chỗ, giả dối không hợp thói thường, rõ ràng đem lúc ấy còn kinh nghiệm sống chưa nhiều chính mình làm đồ đần lừa gạt.

Đương nhiên, hắn Tề mỗ nhân cũng không phải là cái gì thuần khiết vô tư vệ đạo sĩ, tại đạo đức phương diện cũng không có quá lớn bệnh thích sạch sẽ, chỉ cần Thạch lão có khả năng cung cấp đầy đủ thẻ đánh bạc, hắn cũng không ngại trước nghe một chút đối phương trong hồ lô bán cái loại thuốc gì.

Trải qua thời đại Hồng Hoang mưa gió về sau, Tề Nguyên đối đám kia cái gọi là Tiên giới đại lão cũng sớm đã khử ma quỷ rất nhiều, liền Tiên Đế đều có tư tâm của mình cùng tính toán, cũng không phải là tuyệt đối quang minh chính đại, vô dục vô cầu.

Không quản ở đâu cấp độ, trao đổi ích lợi, theo như nhu cầu, mới là người và người kết giao trạng thái bình thường . . . . .

"Tiểu hữu chớ khẩn trương, lão phu nói tới giao dịch đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ xấu, vừa vặn ngược lại, là một cọc cả hai cùng có lợi tốt mua bán."

Gặp Tề Nguyên không có ngay lập tức cự tuyệt, Thạch lão tựa hồ hơi lỏng khẩu khí, âm thanh cũng đi theo trầm ổn, dụ dỗ từng bước nói:

"Ta cần ngươi vận dụng môn này luân hồi thuật pháp, để cho ta bám vào tại cái này cái tiên cai bên trên tàn hồn chuyển sinh đến một cái tên là Nguyên Giới đặc thù thế giới!"

"Xem như trao đổi, ta có thể nói cho ngươi Lâm tiểu tử cùng cái này tu sĩ dị giới chân chính nền tảng, chỉ cần nắm giữ cái tin này  chờ ngươi đến Tiên giới về sau, lui có lẽ cho tự vệ, tránh cho bị tiếp xuống đại kiếp tác động đến, vào có thể bằng chi leo lên Tiên Đình, lên như diều gặp gió . . . ."

Nghe đến Thạch lão lời nói, Tề Nguyên lập tức con mắt trợn to, trên mặt lộ ra một vệt kinh hãi.

Lão gia hỏa này. . . Thế mà nghĩ chuyển sinh đến Nguyên Giới?

Mà còn từ đối phương trong giọng nói, mơ hồ đem Lâm Chấn cùng Mạc Vấn Thiên hai cái này bắn đại bác cũng không tới đối đầu phân loại ở cùng nhau . . . . .

Ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, hắn liền giả bộ một bộ ngây thơ vô tri bộ dạng, mở miệng hỏi:

"Nguyên Giới là chỗ nào? Ngươi vì sao để đó Tiên giới không đi, ngược lại muốn đi nơi đó?"

Có lẽ là vì thủ tín đối phương, Thạch lão cũng không có che giấu, trực tiếp giải thích nói:

"Nguyên Giới chính là một chỗ từ tây mẫu thần tôn khai sáng Thần vực, bên trong cương vực bao la, tài nguyên dồi dào, sinh hoạt ức triệu sinh linh, luận thích hợp cư ngụ trình độ không hề so Tiên giới kém bao nhiêu."

"Càng quan trọng hơn là, nơi đó chịu thần minh che chở, có thể nói là một phương rời xa phân tranh yên vui tịnh thổ, nếu như có thể chuyển thế đi vào, lão phu liền có thể thoát khỏi nhân quả, từ đó né qua sắp đến Tiên giới lượng kiếp, lại không tốt cũng so tại lưu lạc bên ngoài nhìn thẳng vào tai họa hiếu thắng . . . . ."

Trách không được nhịn không được nhảy ra tìm tự mình làm giao dịch đâu, nguyên lai lão gia hỏa này là đem Nguyên Giới trở thành cảng tránh gió!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi nhíu mày, trong lòng đối Thạch lão thân phận dự đoán lại cao một tầng cấp.

Không quản là Nguyên Giới tồn tại, vẫn là mới lượng kiếp sắp đến sự tình, đều không phải một cái phổ thông Đại Thừa cảnh lão đầu có khả năng biết được!

Suy nghĩ chuyển qua, hắn đã không sai biệt lắm biết rõ Thạch lão tính toán, bất động thanh sắc nhìn một chút hôn mê bất tỉnh Lâm Chấn cùng Mạc Vấn Thiên hai người, trầm giọng hỏi:

"Lâm huynh đệ bất quá là cái bình thường hạ giới tu sĩ, mà cái này tu sĩ dị giới chính là Âm Sát tông sáng lập ra môn phái sư tổ, giữa hai bên thân phận có thể nói một trời một vực, ngươi vì sao sẽ đem bọn họ đặt chung một chỗ?"

Bởi vì tin tức kém quan hệ, Thạch lão tự nhiên nhìn không ra người nào đó một mực tại giả ngu, bởi vậy mười phần dứt khoát giải đáp nói:

"Lâm tiểu hữu mệnh cách đặc thù, khí vận kinh người, tuyệt không phải bình thường hạ giới tu sĩ, lão phu đã từng nghi hoặc với hắn xuất thân nền tảng, làm sao năng lực có hạn, chỉ cho là đối phương là cái nào tiên nhân tại hạ giới chuyển thế trùng sinh."

"Mãi đến hắn trước đây không lâu được thu vào mặt này luân hồi bảo giám bên trong đã trải qua một tràng hư ảo luân hồi, lão phu mới bừng tỉnh phát giác, hắn cùng cái này tu sĩ dị giới, nhưng thật ra là có cùng nguồn gốc, đều là cái nào đó đại nhân vật báo thân!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên chấn động trong lòng, bật thốt lên hỏi:

"Như thế nào báo thân?"

Thạch lão cân nhắc một lát, chậm rãi lời nói:

"Ngươi cũng đã biết . . . . Trảm tam thi chi pháp?"

Trảm tam thi chi pháp?

Bởi vì cái từ ngữ này lại một lần chạm tới kiến thức của hắn điểm mù, Tề Nguyên nghe một mặt mê man, theo bản năng mở to hai mắt.

Thấy thế, Thạch lão đành phải dùng một loại tận lực thuyết pháp đơn giản để giải thích:

"Trảm tam thi, chính là một loại huyền diệu khó giải thích căn cứ chính xác đạo pháp cửa, tu luyện tới nhất định cấp độ về sau, vì tiếp tục đột phá, một số đại năng liền sẽ dùng phương pháp này trảm đi các loại nhân quả tạp niệm, để cho mình bảo trì tuyệt đối thuần túy."

"Cái gọi là ba thi, phân biệt là tu sĩ 【 thiện ta 】 【 ác ta 】 còn có 【 bản ngã 】 ba thi chém hết, liền có thể tiến thêm một bước, đặt chân cao hơn siêu thoát cảnh giới!"

Trảm tam thi!

Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, nhịn không được bật thốt lên:

"Ý của ngươi là, Lâm Chấn cùng cái này Mạc Vấn Thiên, đều là cái nào đó đại năng chém ra tới ba thi thể?"

"Không sai!"

Thạch lão âm thanh chém đinh chặt sắt, hiển nhiên đối với chính mình phán đoán vô cùng chắc chắn:

"Nếu như lão phu không có đoán sai, Lâm tiểu hữu chính là một vị nào đó đại năng tồn tại 【 thiện ta 】 kế thừa đại năng tại thiên đạo bên trong rất nhiều công lao sự nghiệp, trời sinh ngũ đức đều đủ, khí vận dồi dào, chịu Thiên đạo sủng ái!"

"Mà đổi thành một cái tu sĩ dị giới, thì là vị kia đại năng 【 ác ta 】 mà 【 ác ta 】 nhìn thấy 【 thiện ta 】 liền sẽ bản năng sinh ra một cỗ tham lam chi tâm, chỉ cần thành công thôn phệ 【 thiện ta 】 【 ác ta 】 liền có thể dung hợp 【 thiện ta 】 đạo hạnh tiến nhanh . . . ."

Đậu phộng! ! !

Cứ việc Thạch lão từ đều đúng chỗ đều không có nói tới trong miệng hắn "Đại năng" là ai, nhưng Tề Nguyên dĩ nhiên đã lòng dạ biết rõ, mà còn nghĩ tới đồ vật càng nhiều!

Không ngờ Lâm Chấn cùng Mạc Vấn Thiên, đều là Đông Hoa Tiên Đế tại thoát ly Thiên đạo phía trước chém ra tới ba thi!

Nhà mình tiểu đệ Lâm Chấn tính cách chất phác chất phác, tâm địa lương thiện, liền Huyết Diêm tiên tử tiên vị đều chưa từng để hắn sa đọa, rõ ràng đại biểu cho Đông Hoa Tiên Đế hiền lành một mặt.

Mà Mạc Vấn Thiên thì thuộc về một loại cực đoan khác, tàn nhẫn ác độc, tâm ngoan thủ lạt . . . .

Làm việc phương diện càng là không có chút nào ranh giới cuối cùng có thể nói, vì bản thân riêng tư không tiếc làm loạn thương sinh, liền nhà mình đồ tử đồ tôn đều không buông tha, đại biểu cho Đông Hoa Tiên Đế tà ác một mặt.

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên mí mắt cuồng loạn, rất nhanh liền tiếp nhận rồi cái này mới nhìn qua không hợp thói thường tới cực điểm thiết lập.

Càng làm cho Tề Nguyên cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, căn cứ suy đoán này tiếp tục, hắn thậm chí có thể đoán được Tiên Đế 【 bản ngã 】 thân ở phương nào . . . . .

Thời đại Hồng Hoang Đoan Mộc Hi, hoặc là nói là đương kim tại Tiên Đình tiếng tăm lừng lẫy hi huyền Tiên Quân, rất có thể chính là Tiên Đế trước hết nhất chém ra tới 【 bản ngã 】!

Một hồi lâu mộng bức sau đó, Tề Nguyên mới miễn cưỡng đè xuống trong lòng rất nhiều nghi hoặc, vẻ mặt thành thật mở miệng nói ra:

"Thạch lão, ta có thể cùng ngươi làm cuộc giao dịch này, nhưng ngươi trước hết nói cho ta . . . . Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào? Vì sao ngay cả như vậy chuyện bí mật đều biết rõ?".