Chương 966: Thạch lão thân phận chân chính

Chương 966: Thạch lão thân phận chân chính

Biết Thạch lão muốn cầu cạnh chính mình về sau, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không khách khí, lập tức liền hỏi cho tới nay nghi hoặc.

Tất nhiên muốn hợp tác, cũng không thể liền đối tượng hợp tác chân chính lai lịch đều không làm rõ ràng được a?

Lúc này, Tề Nguyên đã hạ quyết tâm, trừ phi cái này lão đăng thể hiện ra đầy đủ thành ý, nếu không liền tính lại thế nào có lời, hắn cũng sẽ không cùng đối phương làm giao dịch.

Nghe đến phiên này truy hỏi, Thạch lão lập tức liền rơi vào trầm mặc, trọn vẹn qua một hồi lâu, cuối cùng thỏa hiệp thở dài, chậm rãi tự thuật nói:

"Lần trước lão phu cũng không hề nói dối, lão phu khi còn sống xác thực từng là một vị Đại Thừa tu sĩ, bởi vì sở thuộc gia tộc bị liên lụy tiến vào một tràng Tiên giới vòng xoáy bên trong, bị ép đào vong hạ giới."

"Không ngờ tạo hóa trêu ngươi, lão phu đào vong trên đường gặp phải một đám tiên nhân đấu pháp, tại đấu pháp dư âm phía dưới tại chỗ vẫn lạc."

"Vốn cho rằng từ đó đem thân tử đạo tiêu, không nghĩ tới lại tại trời xui đất khiến phía dưới kích hoạt lên một kiện gia tộc thời đại lưu truyền quỷ đạo chí bảo, nghiệt bờ Phù Đồ cai!"

"Bằng vào cái này cái nghiệt bờ Phù Đồ cai, lão phu có thể chuyển tu quỷ đạo, lấy Quỷ Tiên thân thể phi thăng đến Bắc Minh quỷ ngục, trở thành Quỷ Đế tọa hạ một tên quỷ sai."

Nói đến đây, Thạch lão ngừng lại một chút, trong giọng nói mang theo vài phần thổn thức:

"Không nghĩ tới lão phu làm người sống thời điểm thiên tư thường thường, phí thời gian tuế nguyệt, lại tại quỷ đạo một đường xuôi gió xuôi nước, như có trời trợ giúp, chỉ qua chỉ là mười vạn năm, lão phu liền từ bình thường Quỷ Tiên tấn thăng đến Diêm La cảnh, tương đương với Tiên Đình bên trong Đại La cảnh giới."

"Lúc ấy lão phu tại Bắc Minh quỷ ngục rất được coi trọng, bị Quỷ Đế sắc phong làm quỷ ngục thừa tướng, có thể nói một quỷ phía dưới, vạn quỷ bên trên, cùng Tiên Đình tứ đại Tiên Quân bình khởi bình tọa . . . . ."

Nghe đến Thạch lão phiên này "Truyền kỳ kinh lịch" Tề Nguyên không nhịn được âm thầm tặc lưỡi, biểu lộ cũng biến thành dần dần đặc sắc.

Quỷ ngục thừa tướng!

Trách không được có thể cho "Khí vận chi tử" làm lão gia gia đâu, lão gia hỏa này quả nhiên nền tảng phi phàm, trong bóng tối cất giấu vài cái bàn chải.

Nói cách khác, Thạch lão lần trước cũng không có nói dối, khi còn sống đoạn kia khổ cực tới cực điểm kinh lịch tỉ lệ lớn là thật, bất quá đối phương lúc ấy còn lưu lại một tay, cũng không có đem cái chết phía sau kinh lịch nói thẳng ra.

. Càng quan trọng hơn là. . . Từ ven đường xui xẻo đến Đại La cảnh giới Quỷ Tiên, loại tình tiết này thực sự là quá mức ly kỳ, liền bện đều rất khó bịa đặt đi ra, thế cho nên Tề Nguyên thật là có một chút tin.

Tại tiểu hắc bang giúp bên dưới, hắn đã từng bù lại qua một chút liên quan tới Tiên giới thường thức, tự nhiên biết Bắc Minh quỷ ngục là loại nào tồn tại.

Mặc dù trên danh nghĩa chịu Tiên Đình lãnh đạo, nhưng Bắc Minh quỷ ngục từ trước đến nay tự thành hệ thống, cũng không nghe tuyên cũng không nghe điều, chỉ là thỉnh thoảng cho Tiên Đế dâng lễ một chút không quan trọng "Minh Hà thổ đặc sản" xem như là chư hầu một phương tính chất thế lực.

Nghe nói Quỷ Đế đã từng là Đông Hoa Tiên Đế thành đạo phía trước hảo hữu chí giao, dưới trướng càng là vạn quỷ san sát, cường giả như mây, khoảng cách Tạo Hóa cảnh chỉ kém một bước ngắn.

Căn cứ hiện nay Thiên đạo quy tắc, cùng một thời không chỉ cho phép tồn tại một vị Tạo Hóa cảnh, cái gọi là quỷ ngục chi chủ Quỷ Đế nhiều nhất vẫn như cũ là Diêm La cảnh viên mãn, luận thực lực cùng Vu Diệu Chân không sai biệt lắm . . . .

Chỉ là không biết, Thạch lão rõ ràng tại Bắc Minh quỷ ngục lẫn vào như cá gặp nước, triệt để tỏa sáng thứ hai xuân, về sau vì sao lại bị đánh về nguyên hình, lại lần nữa lưu lạc hạ giới?

Liền tại hắn suy nghĩ thời điểm như nước thủy triều, Thạch lão tựa hồ nhớ lại nào đó đoạn nghĩ lại mà kinh bi thảm kinh lịch, âm thanh dần dần trầm thấp xuống:

"Liền tại lão phu leo lên thừa tướng vị trí, tự giác phong quang vô hạn thời điểm, chợt có một ngày lão phu phát hiện nguyên bản anh minh thần võ Quỷ Đế chẳng biết tại sao bỗng nhiên tâm tính đại biến, thay đổi đến bạo ngược nghi ngờ, hỉ nộ vô thường, làm việc càng là không từ thủ đoạn, động một tí đánh giết dưới trướng thân tín trung thần."

"Phát giác được không ổn về sau, lão phu trong bóng tối tiến hành một phen điều tra, phát hiện Quỷ Đế đã không phải là lúc đầu Quỷ Đế, hắn tựa hồ là trúng cái nào đó thần bí tồn tại tính toán, biến thành đối phương khôi lỗi."

"Về sau lão phu đã hao hết thiên tân vạn khổ, cuối cùng biết rõ mưu hại quỷ đế phía sau màn hắc thủ, chính là Tiên Đình Thái Hạo Tiên Quân."

Nói đến đây, Thạch lão âm thanh đã bắt đầu run rẩy lên, ẩn chứa trong đó nồng đậm sợ hãi:

"Mà Thái Hạo Tiên Quân chân chính thân phận, nhưng thật ra là Hỗn Độn Ma Thần thủ lĩnh La Hầu chuyển thế!"

"Nguyên bản nhìn qua người vật vô hại Thái Hạo đột nhiên ma tính giác tỉnh, bắt đầu tại Tiên giới bố cục, cùng Nguyên Vũ Tiên Quân tranh đoạt Tiên Đế đạo quả, mang ý nghĩa Tiên giới sắp đại loạn, trận tiếp theo lượng kiếp đã không xa."

"Tựa hồ phát hiện lão phu đang điều tra chân tướng, nhận đến Thái Hạo điều khiển Quỷ Đế liền trước mặt mọi người tuyên bố ta cái này thừa tướng ý đồ mưu phản, ý đồ đem ta diệt khẩu."

"Tại tầng tầng vây công phía dưới, lão phu thiêu đốt một thân quỷ đạo tu vi, đem hết toàn lực mới một lần nữa chạy trốn tới xuống giới, chỉ còn lại một sợi tàn hồn tại nghiệt bờ Phù Đồ trong nhẫn kéo dài hơi tàn, cho đến gặp Lâm tiểu tử . . . . ."

Lại là Thái Hạo tên kia giở trò quỷ!

Nghe xong Thạch lão tự thuật, Tề Nguyên cuối cùng biết rõ tiền căn hậu quả, trên mặt biểu lộ càng thêm ngưng trọng.

Thái Hạo chẳng những đem Tiên Đình biến thành độc đoán, liền Bắc Minh quỷ ngục Quỷ Đế đều thành hắn khôi lỗi, hoàn toàn là danh xứng với thực Tiên giới lão đại, tại quyền thế phương diện thậm chí mơ hồ vượt qua đời trước Tiên Đế!

Nếu mà so sánh, Nguyên Vũ Tiên Quân sư đồ liền lộ ra thế đơn lực bạc, rơi xuống kết quả như vậy cũng liền chẳng có gì lạ. . .

Nghĩ tới đây, hắn hít một hơi thật sâu, cưỡng chế trong lòng rất nhiều cảm xúc, mở miệng hỏi:

"Đã ngươi nói mình là oan uổng, vì sao không về đi theo Lâm Chấn đến Tiên giới, đem Thái Hạo âm mưu báo cho cho Bắc Minh quỷ ngục mặt khác Quỷ Tiên, ngược lại tính toán trốn đến Nguyên Giới làm con rùa đen rút đầu, làm là như vậy không phải quá oan uổng?"

Thạch lão cười khổ một tiếng, ngữ khí sâu kín hồi đáp:

"Thực không dám giấu giếm, lão phu nguyên bản cũng là tính toán như vậy, bất quá tại phát hiện Lâm tiểu hữu thân phận một khắc kia trở đi, lão phu liền hiểu cái kia đại nhân vật thái độ . . . ."

"Thái Hạo nhất định là trận tiếp theo lượng kiếp cuối cùng bên thắng, lão phu cần gì phải châu chấu đá xe, bạch bạch mất mạng!"

Đông Hoa Tiên Đế thái độ?

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, liên tục không ngừng hỏi:

"Lời ấy giải thích thế nào?"

Thạch lão sâu sắc thở dài:

"Lão phu từng nghe Quỷ Đế nói qua, Tiên Đình trảm tam thi chi pháp mặc dù hữu dụng, đã có đầu cơ trục lợi hiềm nghi, chú định không phải đường hoàng chính đạo."

"Cứ việc chém ra ba thi về sau liền có thể thoát ly Thiên đạo kiềm chế, thoát ra thế ngoại, nhưng cũng sẽ dẫn đến tự thân có thiếu, vĩnh viễn không cách nào tiến thêm một bước."

"Vị đại nhân vật kia tình nguyện thi triển phương pháp này, đồng thời từ bỏ tự thân đạo quả, cũng muốn mưu cầu một cái trước thời hạn siêu thoát cơ hội, nói rõ hắn đối với nơi này tiền cảnh không hề xem trọng, không muốn đợi đến tự thân đạo hạnh viên mãn lại đi việc này . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên trong lòng đã có chỗ minh ngộ.

Tại Thạch lão xem ra, Đông Hoa Tiên Đế đủ loại dị thường hành động, hiển nhiên giống như là tại vứt bỏ tất cả, dùng cái này trốn tránh tiếp xuống lượng kiếp.

Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng hắn cũng không phải là rất tán đồng dạng này thuyết pháp, luôn cảm thấy vị kia đã từng Tiên giới Chí Tôn có khác mưu đồ, nếu không cũng sẽ không lưu lại nhiều như vậy thoạt nhìn liền ý vị thâm trường bố cục.

Đông Hoa Tiên Đế làm ra nhiều như thế khó mà dùng lẽ thường giải thích sự tình, luôn không khả năng chỉ là vì hố một cái Nguyên Vũ Tiên Quân sư đồ a?

Mặc dù trong lòng xem thường, hắn mặt ngoài lại rất bình tĩnh, mở miệng hỏi:

"Đã ngươi nói cái kia đại nhân vật trảm tam thi tin tức phi thường trọng yếu, có thể mang đến cho ta ích lợi thật lớn, vậy ta muốn làm thế nào mới có thể đem phần này hư ảo chỗ tốt biến thành sự thật."

"Rất đơn giản."

Thạch lão thanh âm bên trong mang theo một tia nghiêm túc:

"Chỉ cần ngươi trợ giúp lão phu chuyển thế đến Nguyên Giới, lão phu liền nói cho ngươi biết cái kia trảm tam thi đại nhân vật là ai, đồng thời dạy ngươi phân biệt 【 bản ngã 】 báo thân biện pháp, đến lúc đó, trước mặt ngươi liền sẽ mang lên hai loại lựa chọn."

"Một, tìm tới bộ kia 【 bản ngã 】 báo thân, sau đó thúc đẩy bọn họ quay về tại một, chế tạo ra một vị nắm giữ tuyệt thế vĩ lực siêu cấp cường giả, vì chính mình tương lai con đường hộ giá hộ tống."

"Hai, đem 【 thiện ác 】 hai thi xem như nhập đội cống hiến cho Thái Hạo, từ đó đầu nhập người thắng trận doanh, từ đó lên như diều gặp gió, gối cao không lo . . . .".