Chương 9: Định vị nhỏ mục tiêu, một năm đột phá Vũ Linh

Chương 9: Định vị nhỏ mục tiêu, một năm đột phá Vũ Linh

Yêu Thú viên bên trong.

"Này cái này. . ."

Xem lấy một màn trước mắt, Tần Phong mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, chỉ thấy trên mặt đất, nằm hai cỗ yêu thú thi thể, này hai bộ thi thể Tần Phong rất quen thuộc, đúng là Yêu Thú viên bên trong.

Bạch Long mã cùng Khiếu Thiên lang!

"Bạch Long mã thực lực, có thể so với nhị tam trọng Võ sư!"

"Mà Khiếu Thiên lang, cũng kém không được bao xa, là ai, giết bọn hắn?"

Tần Phong, trong mắt chợt lóe sáng, toàn bộ Tần gia bên trong, có thể tiến vào Yêu Thú viên, chỉ có Tần gia thanh niên đệ tử, mà thanh niên đệ tử bên trong  có thể chém giết này hai con yêu thú, cơ hồ không có!

"Chẳng lẽ có người xông vào Yêu Thú viên?"

Tần Phong vẻ mặt, hơi đổi, lập tức tiếp tục hướng Yêu Thú viên chỗ sâu đi đến.

"Tam Tí viên!"

"Địa long!"

"Điện Mãng vương!"

. . .

Từng cái yêu thú tên, theo Tần Phong trong miệng thốt ra đến, Tần Phong trên mặt, càng ngày càng khiếp sợ, đều là cấp hai yêu thú, một đường đi vào Yêu Thú viên chỗ sâu.

Hắn đã thấy mười mấy con cấp hai yêu thú thi thể!

Này chút yêu thú bên trong, mạnh mẽ đã có thể so với lục thất trọng Võ sư, Tần Phong thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng là ai, muốn xông vào Yêu Thú viên, chém giết này chút yêu thú!

"Không tốt, Vân nhi. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Phong vẻ mặt, trong nháy mắt biến đổi, lập tức thân ảnh giống như quỷ mị, biến mất tại tại chỗ.

Yêu Thú viên chỗ sâu, một cái sơn cốc trước.

"Hẳn là nơi này!"

Sơn cốc trước, Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua, căn cứ Tần Vân trong đầu cái kia chỉ có trí nhớ, Tần Vân rốt cuộc tìm được, này Băng Giao nơi ở.

"Cấp hai đỉnh phong yêu đan, đủ để cho ta long mạch lần nữa mở ra một đầu!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, lập tức thân pháp bày ra, Tần Vân thân ảnh, hóa thành một đạo tàn ảnh, tiến nhập trong sơn cốc.

Mà liền tại Tần Vân tiến vào sơn cốc một lát, một bóng người, cũng tiến nhập trong sơn cốc.

"Kỳ quái, Băng Giao làm sao không tại?"

Sơn cốc chỗ sâu, Tần Vân đứng tại đầm nước trước, đầm nước phía trên, từng đạo hơi nước bay lên, nhưng này chút hơi nước đang lên cao đến mấy chục trượng thời điểm, lại quỷ dị biến thành vụn băng.

Theo hư không đến rơi xuống!

Đầm nước này, là một tòa hàn đàm, cũng là Băng Giao chỗ tu luyện.

"Ngươi không ra, lão tử liền ở chỗ này chờ ngươi đi ra lão tử hôm nay giết định ngươi!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân trực tiếp khoanh chân ngồi xuống đến, hàn đàm phía trên, cái kia nhè nhẹ linh khí, mang theo hàn khí, tiến vào Tần Vân trong cơ thể.

Tần Vân vậy mà tại này Băng Giao chỗ tu luyện, tu luyện!

"Vân nhi. . ."

Sâu trong thung lũng, Tần Phong có chút thất thần nhìn xem hàn đàm cạnh thiếu niên!

"Hắn thật. . . Phá vỡ phong ấn!"

Tần Phong thân thể, hơi có chút run rẩy, thần tâm một đợt động, Tần Phong bước chân, cũng không nhịn được rơi trên mặt đất, 'Răng rắc' một tiếng, trên mặt đất một cây cây khô, trực tiếp bị Tần Phong đạp gãy!

"Nghiệt súc. . ."

"Cút ra đây!"

Sâu trong thung lũng, Tần Vân đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Cặp kia lãnh mâu, tựa hồ có hung Long đang gào thét, đáng sợ uy thế, hướng Tần Vân vị trí cuồng bạo tới, một tảng đá lớn về sau, Tần Phong nghe đến lời này.

Vẻ mặt trong nháy mắt cứng đờ!

"Cút ra đây cho ta!"

"Long quyền!"

Oanh

Tần Vân một quyền ra tay, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân trên cánh tay, mười đầu long mạch bay lên đến, cuồn cuộn long mạch lực lượng, điên cuồng hướng Tần Vân nắm đấm tụ tập tới.

Rống

Trong sơn cốc, tựa hồ có một đầu thượng cổ thần long, đang thức tỉnh.

Lực lượng đáng sợ, rơi vào cự thạch phía trên.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, này cự thạch tại Tần Vân một quyền phía dưới, trực tiếp vỡ nát, cự thạch sau lưng, Tần Phong, một mặt xấu hổ nhìn xem Tần Vân.

"Ngươi là. . ."

Tần Vân, hơi sững sờ.

Sau một khắc, một đạo thân thiết thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

"Gia gia. . ."

Tần Vân trong miệng, phun ra hai cái khô khốc chữ đến, trước mắt thân ảnh, cùng Tần Vân trong trí nhớ một bóng người dung hợp, người này không là người khác, đúng là Tần Vân gia gia, Tần Phong!

"Vân nhi. . ."

Thấy Tần Vân, Tần Phong trên mặt, cũng hơi có chút vẻ phức tạp.

"Rống rống. . ."

Nhưng ngay lúc này, cái kia hàn đàm phía trên, một cỗ cột nước, phóng lên tận trời, lạnh lẽo vô biên hàn khí, tại thời khắc này, đột nhiên hướng Tần Vân đánh tới.

"Băng Giao đi ra. . ."

Thấy này trùng thiên hàn khí, Tần Vân trong mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Nghiệt súc. . ."

"Rống cái gì rống!"

Chết

Phanh

Ngay tại Tần Vân, chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Tần Vân trước mặt Tần Phong, trong mắt đột nhiên nộ khí tăng vọt, chỉ gặp hắn một chưởng ra tay, chỉ thấy vô số linh khí.

Hướng Tần Phong tụ tập.

Hư không bên trong, một cái chưởng ấn hình thành.

Hướng thẳng đến hàn đàm, rơi xuống.

"Ngao ô. . ."

Một đạo tiếng rên rỉ truyền đến, chỉ thấy cột nước, vọt lên mấy chục trượng cao, sau một khắc, toàn bộ trong đầm nước, toàn bộ nhuộm thành màu đỏ, cái kia hàn khí, cũng tại chậm rãi tiêu tán!

"Băng Giao chết!"

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút, xem lên trước mặt mặt mũi tràn đầy nộ khí Tần Phong.

Tần Vân nhịn không được, nhếch nhếch miệng.

Lúc này đi ra, này Băng Giao, chết đáng đời!

"Vân nhi, ngươi phong ấn mở ra!"

"Ngươi thật mở ra phong ấn?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lão giả nhìn xem Tần Vân, nhịn không được run mà hỏi.

"Phong ấn!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, lão đầu này vậy mà biết trong cơ thể hắn phong ấn!

"Tần Vân trí nhớ, chỉ tới ba tuổi, ba tuổi trí nhớ lúc trước, tựa hồ bị người xóa đi!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân trong mắt, lướt qua một vệt hàn mang, biết trong cơ thể phong ấn thời điểm, Tần Vân liền dò xét qua Tần Vân trí nhớ, nhưng đáng tiếc là.

Này trí nhớ chỉ tới ba tuổi!

Ba tuổi trí nhớ lúc trước, trống rỗng!

"Ha ha ha. . ."

"Tiêu gia, chỉ sợ các ngươi cũng không nghĩ ra đi, Vân nhi chính mình giải khai phong ấn!"

"Chính hắn giải khai phong ấn!"

Lão giả, đột nhiên phá lên cười, cái kia trên mặt dày, vậy mà dâng lên một vệt óng ánh!

"Tiêu gia. . ."

"Chuyện gì xảy ra?"

Nghe đến lão giả lời này, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, Tiêu gia, cái tên này cho hắn một cỗ hết sức cảm giác quen thuộc, nhưng chẳng biết tại sao, Tần Vân làm thế nào cũng nhớ không nổi tới!

"Vân nhi, hiện tại ngươi còn không phải biết này chút thời điểm  chờ ngươi tiến vào Vũ Linh chi cảnh, gia gia nhất định sẽ đem mọi chuyện cần thiết!"

"Toàn bộ nói cho ngươi!"

"Tiêu gia, nhất định phải làm hành vi của mình trả giá đắt!"

Tần Phong trong mắt, trong nháy mắt lạnh lẽo khôn cùng, mười ba năm trước đây sự tình, đó là hắn Tần gia sỉ nhục lớn nhất, mười ba năm, hắn nhịn mười ba năm.

Hiện tại, hắn cũng không tiếp tục nghĩ nhịn!

"Vũ Linh chi cảnh!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu, hai con ngươi tại Tần Phong trên mặt nhìn chăm chú thật lâu, Tần Vân, đột nhiên khẽ cười một tiếng, lập tức cười ha hả nói: "Ngươi cũng nói như vậy!"

"Ta đây liền định vị nhỏ mục tiêu, trong vòng một năm, đi đến Vũ Linh!".