Chương 16: Ta chính là quy củ

Chương 16: Ta chính là quy củ

"Bản hoàng tử nói ngươi yếu, kỳ thật vẫn là xem trọng ngươi, Bôn Lôi kiếm quyết, ngươi ngay cả nhập môn, đều không có đi đến!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại trong tiểu viện vang lên, Tần Vân trực tiếp đem trong tay kiếm, ném trên mặt đất, lập tức quay người, tiến nhập trong phòng.

"Đạp đạp đạp. . ."

Trong tiểu viện, yên tĩnh có chút đáng sợ!

Chỉ để lại, Tần Vân tiếng bước chân!

Phốc

Nhưng vào lúc này, Tần Sùng trong miệng, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Sau một khắc, Tần Sùng vẻ mặt đột nhiên trở nên tái nhợt vô cùng.

"Tam trưởng lão. . ."

"Tam trưởng lão. . ."

. . .

Mặt khác tám vị trưởng lão, vội vàng bao vây quanh.

"Lão phu ngay cả nhập môn đều không có đi đến. . ."

"Ha ha ha. . ."

Tần Sùng trưởng lão, cười lớn không thôi, tại thời khắc này, hắn một câu cũng không cách nào phản bác, vừa rồi Tần Vân thi triển ra Bôn Lôi kiếm quyết, mạnh hơn hắn nhiều lắm!

"Tam trưởng lão. . ."

"Tam trưởng lão!"

. . .

Thấy điên cuồng Tam trưởng lão, tám người khác, trong mắt cũng đầy là khó có thể tin.

Nhưng trong phòng, Tần Vân trên mặt, lại liền mảy may gợn sóng đều không có, hắn kiếp trước chỉ thiếu chút nữa liền có thể đi đến Thiên Đế, kiếm đạo của hắn cảnh giới.

Đây chính là bực nào đáng sợ!

Tùy tiện phổ thông một kiếm, cũng có thể xưng Hóa Cảnh, loại cảnh giới này, là này một ít Tiểu Vũ Linh, vĩnh viễn cũng không cảm giác được.

"Long mạch, nhất định phải nhanh mở ra, không có yêu đan, chỉ có thể động dụng thủ đoạn khác!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân từ trong phòng đi ra, mà chín vị trưởng lão, cũng sớm liền rời đi viện nhỏ.

"Gặp qua Thập Thất hoàng tử. . ."

"Gặp qua Thập Thất hoàng tử!"

. . .

Trong hoàng cung, lần lượt từng bóng người thấy Tần Vân, vội vàng hướng Tần Vân hành lễ.

Cái kia thái độ, cùng vài ngày trước, thay đổi hoàn toàn cái dạng!

"Đều đứng lên đi!"

Tần Vân, hơi hơi phất tay, lần lượt từng bóng người, liền vội cung kính đứng lên.

"Thập Thất hoàng tử, ngươi rốt cục ra đến rồi!"

Nhưng ngay tại Tần Vân chuẩn bị lúc rời đi, hai bóng người, đột nhiên xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Mạc Vân. . ."

"Mạc Trùng!"

Thấy hai người, Tần Vân có chút dừng lại, này xuất hiện hai người không là người khác.

Đúng là thủ hộ Yêu Thú viên hai vị hộ pháp, lúc trước hai người ngăn trở chính mình, trực tiếp bị Tần Vân đánh lui!

"Hai người các ngươi có chuyện gì?"

Nhìn xem hai người, Tần Vân, vẻ mặt đạm mạc mà hỏi.

"Thập Thất hoàng tử, chúng ta hai người nguyện ý, tùy tùng Thập Thất hoàng tử!"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, lập tức trực tiếp quỳ gối Tần Vân trước mặt.

"Tùy tùng ta. . ."

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức cười, này Tần quốc mặc dù nhỏ, lại ngũ tạng đầy đủ, nho nhỏ hoàng thất, trong đó lục đục với nhau, cũng không phải ít!

"Ta hiện tại một lòng tu luyện, nhận lấy hai người này, cũng là có thể ít không ít phiền phức, bất quá. . ."

"Hai người này tu vi, thật sự là quá thấp!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại, tốt xấu mình bây giờ cũng là hoàng tử, không có mấy cái tùy tùng, còn thật sự có chút không thể nào nói nổi.

"Bản hoàng tử có khả năng nhận lấy các ngươi, nhưng các ngươi nhớ kỹ, ngoại trừ nghe theo bản hoàng tử mệnh lệnh bên ngoài, bản hoàng tử không thích có người, nói nhiều một câu!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Thập Thất hoàng tử yên tâm, ta hai người nhất định tuân thủ quy củ!"

Hai người nghe được Tần Vân đáp ứng, vội vàng nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân hơi hơi, nhẹ gật đầu.

Lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân đột nhiên khẽ cười nói: "Hai người các ngươi tu vi, thật sự là quá kém, từ hôm nay trở đi, hai người các ngươi tài nguyên tu luyện tăng thêm gấp mười lần!"

"Như người khác hỏi, liền nói là ta Tần Vân an bài!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy bình tĩnh nói.

"Tài nguyên tu luyện thêm gấp mười lần!"

Hai người trong mắt, một trận mừng như điên, lập tức liền vội vàng quỳ xuống đất nói: "Đa tạ Thập Thất hoàng tử!"

"Đa tạ Thập Thất hoàng tử!"

Hai người trên mặt, hưng phấn vô cùng, mà những người khác thấy cảnh này, liền mặt mũi tràn đầy hâm mộ, nhìn xem hai người!

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, hiện tại các ngươi liền theo bản hoàng tử, đi này Hoàng thành đi đi!"

Đạm mạc cười một tiếng, Tần Vân bỏ qua chung quanh cái kia từng đạo ánh mắt hâm mộ, mang theo hai người, rời đi hoàng cung.

Trong hoàng thành, ba đạo thân ảnh, hướng trong hoàng thành, một tòa vô cùng cung điện hoa lệ đi đến.

"Thiên Bảo điện!"

Nhàn nhạt ba chữ, khắc ở phía trên cung điện, đứng tại cung điện này trước, Mạc Vân cùng Mạc Trùng, liền sửng sốt một chút đến, này Thiên Bảo điện, đây chính là Tần quốc đệ nhất thương hội!

Nghe đồn này thương hội hậu trường rất đáng sợ, liền liền Tần gia, cũng không dám tùy tiện trêu chọc, mà lại chỉ có Võ sư, mới có thể đi vào.

Tần Vân tới này Thiên Bảo điện.

Có chuyện gì!

"Theo ta đi vào!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân quay người, hướng Thiên Bảo điện bên trong đi đến.

"Hoan nghênh quang lâm!"

Theo Tần Vân tiến vào Thiên Bảo điện bên trong, một cỗ lộng lẫy khí tức, liền truyền đến.

Đồng thời một vị mềm mại nữ tử, chậm rãi hướng Tần Vân đi tới, nữ tử trên mặt, mang theo nụ cười thân thiết.

"Nguyên lai là Thập Thất hoàng tử!"

Nữ tử, tựa hồ là nhận ra Tần Vân, trong mắt của nàng lóe lên một vệt dị dạng!

Trong hoàng thành, muốn nói ai danh tiếng lớn nhất, cái kia tất nhiên là Tần Vân, thân là hoàng tử, nhưng lại không thể mở ra võ mạch, này nghĩ không ra danh đô khó.

"Thập Thất hoàng tử, ta Thiên Bảo điện, chỉ có Võ sư cảnh võ giả mới có thể đi vào tới!"

"Ngươi xem. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nữ tử trong mắt, bay lên một vệt khinh thường.

"Võ sư mới có thể đi vào tới?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, lập tức thản nhiên nói: "Vả miệng!"

A

Mạc Vân cùng Mạc Trùng, một trận ngây người!

"Bản hoàng tử gọi ngươi vả miệng!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

"Thập Thất hoàng tử, đây chính là. . ."

"Im miệng!"

"Này Đại Tần quốc, đến cùng là Thiên Bảo điện, vẫn là ta Tần gia?"

Nhìn xem hai người, Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt lạnh xuống.

"Này cái này. . ."

Mạc Trùng cùng Mạc Vân, mặt mũi tràn đầy mồ hôi.

Đại Tần quốc, đương nhiên là Tần gia, nhưng này Thiên Bảo điện, đây chính là Tề Vân tông thế lực a, liền xem như Tần gia, cũng phải ước lượng đo một cái!

"Thập Thất hoàng tử, xem ra ngươi còn không biết ta Thiên Bảo điện quy củ!"

"Một tên phế nhân, liền võ sĩ đều không có đi đến, cũng vọng muốn tiến vào ta Thiên Bảo điện, người tới, đưa hắn ném ra!"

Nữ tử, nhìn xem Tần Vân trong mắt đầy là cười nhạo, vả miệng? Đây quả thực là trên thế giới buồn cười lớn nhất, đừng nói là một cái phế vật hoàng tử.

Liền xem như Tần Chiến, cũng không có can đảm này đi!

"Ba ba. . ."

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân trước mặt Mạc Vân.

Đột nhiên khẽ cắn răng, lập tức hai bàn tay.

Vung tại nữ tử trên mặt.

Đại điện bên trong, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, nữ tử nhìn xem Tần Vân ba người, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

"Ngươi dám tát miệng của ta?"

Nữ tử trong mắt, trong nháy mắt ngoan lệ khôn cùng, Thiên Bảo điện bên trong, mười mấy bóng người!

Hướng Tần Vân ba người bao vây tới.

"Này người không phải Thập Thất hoàng tử sao?"

"Không sai, liền là hắn, nghe nói hắn bị Thiên Vũ vương chi nữ từ hôn!"

"Cái phế vật này, người ta Võ Vương chi nữ, dĩ nhiên chướng mắt hắn!"

"Người này còn dám tại Thiên Bảo điện lớn lối như thế, thật sự là tự tìm đường chết, lần này chỉ sợ liền Tần gia lão tổ, cũng bảo hộ không được hắn!"

. . .

Chung quanh, từng đạo tiếng cười lạnh, liền truyền đến!

"Ngươi làm, rất không tệ!"

Đại điện bên trong, Tần Vân phảng phất không có, thấy phẫn nộ nữ tử, ngược lại tán thưởng nhìn Mạc Vân liếc mắt.

"Đa tạ Thập Thất hoàng tử khen ngợi!"

Mạc Vân, nuốt một ngụm nước bọt, lòng bàn tay của hắn, tất cả đều là mồ hôi, chẳng biết tại sao, nghe được Tần Vân quát lạnh âm thanh, hắn quỷ thần xui khiến, một bàn tay văng ra ngoài.

Vung về sau, hắn cũng có chút hối hận!

"Nhớ kỹ, tại bản hoàng tử trước mặt, bản hoàng tử liền là quy tắc!"

Nhìn xem Mạc Vân Mạc Trùng hai người, Tần Vân thanh âm, lạnh ngạo khôn cùng..