Chương 21:  một đám khỉ làm xiếc

Chương 21:  một đám khỉ làm xiếc

Một khắc đồng hồ sau.

"Hoàng Thượng, đã đến giờ!"

Tần Chiến bên cạnh, một vị lão giả bám vào Tần Chiến bên tai, thấp giọng nói.

"Đã đến giờ?"

Tần Chiến, trong mắt chợt lóe sáng, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Người đều đến đủ hay chưa?"

"Cái này. . ."

Lão giả nghe đến lời này, vẻ mặt, liền hơi hơi biến một thoáng.

Nói

Nhìn xem lão giả vẻ mặt, Tần Chiến trong mắt, hàn mang hơi hơi lóe lên.

"Bẩm báo Hoàng Thượng, ngoại trừ lão tổ bên ngoài, Tần Vân cũng không có tới!"

Lão giả nghe đến lời này, liền vội mở miệng nói.

Rào

Theo lão giả lời này, đại điện bên trong, lần nữa sôi trào lên.

"Cái này Tần Vân, thật sự là cuồng vọng khôn cùng, Hoàng Thượng tự mình hạ lệnh, hắn lại không dám đến!"

"Ta nhìn hắn căn bản cũng không có đem Hoàng Thượng để ở trong mắt!"

"Không sai. . ."

. . .

Đại điện bên trong, một trận nghị luận ầm ĩ, Tần Chiến sắc mặt, cũng càng ngày càng khó coi!

Tần Vân, vậy mà bỏ qua mệnh lệnh của hắn!

"Cha, để cho ta đi đem cái phế vật này bắt tới!"

Nhưng vào lúc này, Tần Kiều đứng ra, mặt mũi tràn đầy nộ khí nói.

"Không cần, bản hoàng tử đến rồi!"

Ngay tại Tần Kiều này vừa mới nói xong, đại điện bên ngoài, một đạo thanh âm đạm mạc, đột nhiên truyền đến, sau một khắc, ba đạo thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đứng tại phía trước nhất, đúng là Tần Vân, mà tại Tần Vân sau lưng, thì là Mạc Vân cùng Mạc Trùng!

"Là Tần Vân, Tần Vân đến rồi!"

Theo Tần Vân đi đến đại điện, từng đạo ánh mắt, trong nháy mắt đều tụ tập tại Tần Vân trên thân!

"Lớn mật Tần Vân, phụ hoàng mệnh lệnh, ngươi cũng dám chống lại?"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Kiều mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo quát.

"Lão tử chống lại, mắc mớ gì tới ngươi?"

Tần Vân nhìn xem Tần Kiều, trong mắt lạnh ngạo khôn cùng, một cái nho nhỏ Võ sư mà thôi, thật đúng là đem chính mình cái nhân vật

Nếu không phải vừa rồi Tần Kiều dừng tay, hiện tại Tần Kiều, đã nằm trên mặt đất!

Ngươi

Tần Kiều, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, nàng không nghĩ tới, Tần Vân vậy mà phách lối như vậy!

"Phụ hoàng, Tần Vân hắn. . ."

Tốt

Chủ tọa phía trên, nhìn xem Tần Vân xuất hiện, Tần Chiến trong mắt, lóe lên một vệt ẩn nấp hàn mang, lập tức cười ha hả nói: "Vân nhi có thể tới, đã không tệ!"

"Cái gì?"

"Hoàng Thượng này đều có thể đủ tha thứ hắn?"

"Hoàng Thượng thật sự là nhân tâm trạch dày a, ta Tần quốc có Hoàng Thượng tại, chính là đại hạnh!"

. . .

Đại điện bên trong, một mảnh náo động, cái kia từng đôi mắt nhìn xem Tần Chiến, trong nháy mắt cung kính vô cùng, mà Tần Chiến nhìn xem Tần Vân, trong mắt cũng hết sức hòa ái!

"Lão gia hỏa này, làm cái quỷ gì?"

Tần Vân, lông mày hơi nhíu, hắn có thể không tin, cái này Tần Chiến, thật sự có này phần nhân tâm?

Nếu thật là có nhân tâm, hắn liền sẽ không nhìn xem Tần Châu, đưa hắn Thiên Lan viên cướp đi, cũng sẽ không nhìn xem hắn tại Thiên trong võ đường, bị người đánh chết tươi!

Cha

Tần Kiều, nhịn không được duyên dáng gọi to một tiếng.

Trong mắt của nàng, có chút không cam lòng, Tần Chiến vậy mà thật, không truy cứu Tần Vân tội?

"Vân nhi, ngươi tới thật đúng lúc, nghe nói ngươi đắc tội Thiên Bảo điện?"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Chiến trong mắt, đột nhiên hơi hơi lấp lánh nói.

"Đắc tội Thiên Bảo điện?"

Tần Kiều, sửng sốt một chút, lập tức hiểu rõ ra, Thiên Bảo điện, cái kia là địa phương nào, Tần Vân đắc tội Thiên Bảo điện, kết cục này, có thể nghĩ.

E là cho dù là Tần gia lão tổ, cũng bảo hộ không được, hiện tại Tần Vân!

"Đắc tội. . . Xem như thế đi!"

Tần Vân, hướng Tần Chiến nhếch nhếch miệng, vừa rồi nếu không phải Tần Phong nói cho hắn biết, lần này Tần Chiến nói là liên quan tới Vãng Sinh quả sự tình, hắn thật đúng là, không muốn tới đại điện này!

"Vân nhi a, những năm này đại ca không tại, là ta quản giáo không nghiêm, mới khiến cho ngươi. . ."

Ai

"Ngươi đắc tội Thiên Bảo điện sự tình, ta Tần Chiến cũng có mấy phần trách nhiệm, nhưng Thiên Bảo điện thế lớn, ta Tần gia không chịu nổi rung chuyển, chuyện này chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Chiến, mặt mũi tràn đầy bi thiết nói.

"Cha, ngươi tự trách cái gì, cái phế vật này đắc tội Thiên Bảo điện, cái kia là hắn chính mình sự tình, quan ta Tần gia chuyện gì!"

"Không sai. . ."

. . .

Đại điện bên trong, từng đạo lạnh lùng hai con ngươi, rơi vào Tần Vân trên thân.

"Thập Thất hoàng tử, Tần gia này không khỏi cũng quá tuyệt tình, ngươi dù sao cũng là Tần gia đệ tử, bọn hắn tại sao có thể mặc kệ ngươi!"

Thấy cảnh này, Mạc Trùng cùng Mạc Vân, trong mắt tràn đầy nộ khí.

"Mặc kệ ta?"

Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, nhìn xem đại điện bên trong một đám người, Tần Vân đột nhiên cảm thấy, này Tần gia người hắn bản lãnh của hắn không có, này khỉ làm xiếc, cũng là không có trở ngại!

"Thiên Bảo điện người, ba ngày sau sẽ đích thân đến đây ta Tần gia, chuyện này, ta Tần Vân, tự sẽ giải quyết!"

Nhìn xem Tần Chiến, Tần Vân thanh âm trầm thấp, tại trên đại điện vang lên.

"Như vậy cũng tốt!"

Tần Chiến trong mắt, trong nháy mắt dâng lên một vệt vui mừng, Tần Vân tự mình giải quyết, đến lúc đó có chuyện gì, cùng hắn Tần gia cũng liền không quan hệ.

Tần gia, tự nhiên cũng sẽ không phải chịu liên luỵ.

"Hoàng Thượng, Thập Thất hoàng tử hắn. . ."

"Im miệng!"

Tần Vân bên cạnh, Mạc Trùng cùng Mạc Vân đang chuẩn bị nói vài lời, Tần Kiều quát lạnh âm thanh, đã truyền đến.

"Các ngươi hai cái hộ pháp, ai bảo các ngươi đi lên?"

Nhìn xem hai người, Tần Kiều, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Chúng ta. . ."

Mạc Trùng cùng Mạc Vân, đầu đầy mồ hôi, hai người thật sự là nhìn không được, mong muốn bang Tần Vân nói vài lời.

Ai biết Tần Kiều, như thế hùng hổ dọa người.

"Là ta để bọn hắn đi lên!"

Nhìn xem Tần Kiều, Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên.

Mạc Vân cùng Mạc Trùng, hiện tại có thể là người của hắn, hắn Tần Vân có một cái không tốt mao bệnh, đó chính là hắn người, liền xem như phạm sai lầm, cũng chỉ có thể chính mình mắng.

Người khác mắng hắn người, vậy thì tương đương với, đang mắng hắn Tần Vân.

"Ngươi một cái phế vật, ai cho ngươi lá gan. . ."

"Là ta cho hắn!"

Tần Kiều thanh âm vẫn chưa nói xong, một giọng già nua truyền đến, sau một khắc, một vị lão giả, đi vào trên đại điện.

"Gia gia. . ."

"Cha, sao ngươi lại tới đây!"

Tần Chiến cùng Tần Kiều, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Vân nhi, Thiên Bảo điện sự tình, ta cũng nghe nói, ngươi nói không sai, này Tần quốc bên trong, ta Tần gia lớn nhất, cái gì cẩu thí Thiên Bảo điện, ba ngày sau bọn hắn nếu là dám tìm đến phiền phức!"

"Lão phu liều mạng, cũng phải để bọn hắn đẹp mắt!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Phong, mặt mũi tràn đầy lãnh ý nói.

"Cha, tuyệt đối không thể a!"

Tần Chiến nghe đến lời này, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Làm sao không thể? Ngươi cho rằng ta không biết, trong lòng ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Vân nhi là rít gào mà lưu lại huyết mạch duy nhất, ta Tần gia thiếu rít gào mà nhiều lắm, dù như thế nào, cũng không thể để Vân nhi có việc!"

Nhìn xem Tần Chiến, Tần Phong mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Cha, ta ta ta. . ."

Tần Chiến, vẻ mặt khó coi vô cùng, hắn cũng là không nghĩ tới, Tần Phong vậy mà tới như thế kịp thời.

Một khi Tần gia thật liên lụy vào Thiên Bảo điện, vậy rất có thể. . .

"Gia gia. . ."

"Cám ơn ngươi!"

Đại điện bên trong, Tần Vân nhìn xem Tần Phong, trong mắt hơi có chút cảm động..