Chương 27: Thoát sạch sẽ một chút

Chương 27: Thoát sạch sẽ một chút

"Tần Vân, ngươi. . ."

Lấy lại tinh thần, Trì Mộ Tịch trong mắt, tràn đầy nộ khí, quá ghê tởm, đã lớn như vậy.

Vẫn chưa có người nào dám như thế nói chuyện cùng nàng, toàn bộ Tề Vân quốc, gặp qua nàng mặt mũi người, đều không có mấy cái.

Huống chi là nàng trân quý thân thể mềm mại!

"Ta cái gì ta? Bản hoàng tử thời gian có hạn, cũng không có thời gian tại đây bên trong chơi với ngươi!"

Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng, muốn Trì Mộ Tịch cởi y phục xuống, đó là bởi vì hắn hiện tại, tu vi còn chưa đủ, không có mở ra chân nguyên, chỉ có thể dùng Long lực.

Trợ giúp Trì Mộ Tịch mở ra cực âm võ mạch!

Đến mức Trì Mộ Tịch thân thể, hắn thật đúng là lười nhác xem, muốn vào pháp nhãn của hắn, ít nhất cũng phải trước bỏ đi phàm thai mới được!

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

"Ta ta ta. . ."

Trì Mộ Tịch, mặt mũi tràn đầy xấu hổ đến đỏ bừng, nhưng nhìn xem Tần Vân cái kia đạm mạc vẻ mặt, Trì Mộ Tịch trong lòng, âm thầm đích nói thầm, chẳng lẽ vừa rồi nàng, hiểu lầm Tần Vân rồi?

"Lại không thoát, bản hoàng tử trước hết đi tu luyện!"

Nhìn xem còn có chút do dự Trì Mộ Tịch, Tần Vân lông mày nhíu lại, lập tức đứng lên, chuẩn bị đi vào phòng bên trong tu luyện.

Hắn hiện tại, cũng không có thời gian, bồi Trì Mộ Tịch nói chuyện phiếm!

"Chờ chút. . ."

Thấy Tần Vân muốn rời khỏi, Trì Mộ Tịch khẽ cắn răng, vội vàng gọi lại Tần Vân.

Hơn mười năm, từ khi nàng tu luyện bắt đầu, mỗi lần tấn cấp, trong cơ thể của nàng, phảng phất vạn kiến đốt thân, nhiều năm như vậy, liền xem như Võ Vương cường giả, đều đối nàng quái bệnh, bất lực.

Trước mắt Tần Vân, mặc dù tu vi không mạnh, nhưng là nàng hiện tại. . .

Cơ hội duy nhất!

"Ta thoát. . ."

Trì Mộ Tịch, cắn chặt bối răng, nàng khuôn mặt, đỏ phảng phất muốn chảy ra nước.

Đã bao nhiêu năm, nàng cái kia chưa từng có trước mặt người khác hiện thân thân thể mềm mại, bây giờ lại muốn xuất hiện tại một cái nam tử xa lạ trước mắt.

Mà lại nam tử trước mắt, còn là một bộ, bất đắc dĩ bộ dáng.

Nghĩ đến đây tình cảnh, Trì Mộ Tịch trong lòng, liền tràn đầy ủy khuất.

"Ta trong phòng chờ ngươi!"

Thật nhỏ thanh âm truyền đến, Trì Mộ Tịch một cái lắc mình, tiến nhập trong phòng, trong tiểu viện, chỉ để lại Tần Vân một người, đứng tại chỗ.

"Thoát sạch sẽ một chút, bằng không bản hoàng tử sờ không tới huyệt đạo!"

Trong tiểu viện, Tần Vân thanh âm, lần nữa truyền đến, gian phòng bên trong, Trì Mộ Tịch kém chút một cái lảo đảo, ngã sấp xuống trong phòng, vô sỉ, quá vô sỉ!

Nếu không phải tại Tần Vân trong mắt không nhìn thấy chút nào dục vọng, nàng thậm chí hoài nghi, đây là Tần Vân cố ý.

"Vô sỉ. . ."

"Đăng đồ tử!"

Trì Mộ Tịch, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Nhưng sau một khắc, nàng lại giải khai, trên thân cái kia màu lam nhạt váy lụa, thướt tha thân thể, da thịt tuyết trắng, từ từ bại lộ ở trong hư không.

Tốt

Một khắc đồng hồ về sau, trong phòng, truyền đến một đạo tinh tế thanh âm.

"Thoát cái quần áo, đều phiền toái như vậy!"

Trong tiểu viện, Tần Vân nhướng mày, lập tức đẩy cửa phòng ra, đi vào.

Trong phòng.

Tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, theo mùi thơm, Tần Vân hướng trên giường nhìn lại, chỉ thấy chăn trên giường bao lấy cực kỳ chặt chẽ, một tấm đỏ lên khuôn mặt, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Nhìn cái gì vậy? Còn không mau một chút!"

Thấy Tần Vân, Trì Mộ Tịch, xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, con mắt, càng là không dám hướng Tần Vân nhìn nhiều!

"Ngươi phải nhanh lên một chút?"

Nghe được Trì Mộ Tịch lời này, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, lập tức một vệt cười tà, theo khóe miệng nâng lên.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nghênh đón Tần Vân ánh mắt này, Trì Mộ Tịch chỉ cảm thấy trong lòng chợt lạnh, một cỗ dự cảm không tốt, lặng yên xuất hiện.

"Long mạch. . ."

Mở

"Đụng chút. . ."

Tần Vân áo, trực tiếp nổ tung, đường cong rõ ràng cơ bắp, từng đầu hiển lộ ra, Tần Vân trên thân, 22 đầu long mạch, toàn bộ nâng lên tới.

"Hống hống hống. . ."

Từng đạo long ngâm, theo Tần Vân trên thân truyền đến.

Đạo thân ảnh kia đứng ở nơi đó, nhưng tại thời khắc này, lại phảng phất biến thành một đầu thượng cổ hung Long, bị Tần Vân nhìn chằm chằm, Trì Mộ Tịch chỉ cảm thấy, phương tâm một trận run rẩy.

"22 đầu võ mạch. . ."

"Cái này sao có thể?"

Trì Mộ Tịch, trong mắt tràn đầy thất thần, cái kia Thiên Tần Vân dùng lực lượng một người chiến thắng hơn mười vị Võ sư.

Nàng coi là Tần Vân ít nhất cũng là đại võ sư chi cảnh, nhưng ai biết, Tần Vân mới võ sĩ cảnh!

Mà lại Tần Vân võ mạch. . .

"Giữ vững thần tâm!"

Ngay tại Trì Mộ Tịch, thần tâm lộn xộn thời điểm, Tần Vân quát lạnh âm thanh, lần nữa truyền đến.

Sau một khắc, Trì Mộ Tịch chỉ cảm thấy bụng dưới mát lạnh, một cái tay, đã đặt ở trên bụng của nàng.

"Tần Vân, ngươi. . ."

"Long lực hợp nhất!"

Phá

"Phanh phanh phanh. . ."

Trì Mộ Tịch trong cơ thể, từng đạo tiếng phá hủy truyền đến, nằm ở trên giường Trì Mộ Tịch, đang muốn nói điều gì.

Nhưng sau một khắc, một cỗ đau đớn kịch liệt, theo trong cơ thể truyền đến!

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Trì Mộ Tịch cả người, đã bất tỉnh.

"Như thế, cũng dám gọi trẫm nhanh lên!"

Nhìn xem bất tỉnh đi Trì Mộ Tịch, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, hắn Long lực, bực nào đáng sợ.

Nếu là chậm rãi dẫn dắt, mặc dù cũng có thể mở ra Trì Mộ Tịch cực âm chi mạch.

Nhưng lại cần mấy canh giờ, Trì Mộ Tịch muốn hắn nhanh lên, hắn ước gì.

"Nếu không phải linh dược của ngươi, bản hoàng tử mới lười nhác quản ngươi!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân trên thân, long mạch lần nữa chấn động dâng lên, một cỗ Long lực, tiến nhập Trì Mộ Tịch trong cơ thể, một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân cái trán, mồ hôi rơi như mưa!

"Mau mở ra. . ."

Tần Vân, hít sâu một hơi, một khắc đồng hồ thời gian, Trì Mộ Tịch cực âm chi mạch, rốt cục muốn mở ra, một khi mở ra thành công, Trì Mộ Tịch thiên phú, sẽ lần nữa tăng vọt.

Trên người nàng cực dương công lao, cũng sẽ cùng cực âm chi mạch hỗ trợ lẫn nhau, trở nên càng thêm đáng sợ.

"Không đúng. . ."

"Không tốt, vậy mà còn ẩn tàng một đầu. . ."

"Thiên Âm võ mạch!"

Ngay tại Tần Vân, chuẩn bị buông tay thời điểm, Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt đột nhiên hào quang tăng vọt, sau một khắc, một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, đụng vào Tần Vân trên thân.

Tần Vân thân thể, liên tục lui lại ba bốn bước.

"Ừm hừ. . ."

Trên giường, Trì Mộ Tịch xinh đẹp lông mày, cũng nhíu lại, khóe miệng từng tia từng tia máu tươi tràn ra, trên mặt của nàng, tràn đầy vẻ thống khổ, phảng phất giờ phút này, nàng đang ở tiếp nhận, cái gì đau khổ kịch liệt!

"Không tốt, Thiên Âm võ mạch, mở ra!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi, Thiên Âm võ mạch, cái kia căn bản cũng không phải là Huyền Thiên đại lục này nho nhỏ thế giới có thể có được thể chất đáng sợ.

Này âm mạch mở ra, hắn đáng sợ Thiên Âm lực lượng.

Cũng không phải Trì Mộ Tịch trên người cực dương công lao  có thể ngăn trở!

"Tần. . . Tần Vân. . . Công tử, ta đau quá!"

Trên giường, Trì Mộ Tịch theo lẩm bẩm tiếng truyền đến, hai tay của nàng, đã đem che chắn cái chăn kéo ra một góc, một mảnh xuân quang, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Thiên Âm võ mạch. . ."

"Tiểu nha đầu, chỉ có thể tiện nghi ngươi!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, lập tức trong tay hào quang lóe lên, một viên màu vàng trái cây, xuất hiện tại Tần Vân lòng bàn tay..