Chương 29:  biến hóa

Chương 29:  biến hóa

"Ăn ngon không?"

Nhìn xem trên giường, trả à nha tức lấy cái miệng nhỏ nhắn trễ màn tịch, Tần Vân trên mặt tối đen, đặc biệt, nữ nhân này, trong lòng chúc cẩu sao!

"Ăn ngon. . ."

Nhưng nhường Tần Vân trong lòng một vạn đầu thảo nê mã thổi qua chính là, trên giường tấm kia cái miệng nhỏ nhắn, chẳng những bẹp lấy, còn theo lẩm bẩm một câu 'Ăn ngon' .

A

Nhưng sau một khắc, một đạo tiếng thét chói tai vang lên.

Trên giường Trì Mộ Tịch, rốt cục tỉnh lại, nhìn trước mắt Tần Vân, Trì Mộ Tịch theo bản năng hét lên một tiếng, sau một khắc, liền vội vàng nắm được chăn mền, đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ.

"Ngươi. . . Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch khuôn mặt đỏ bừng lên, hai con ngươi nhìn chằm chằm Tần Vân, trong mắt tràn đầy nộ khí.

"Nhìn cái gì? Nên xem đều nhìn!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch cái kia nộ khí khuôn mặt nhỏ, chẳng biết tại sao, Tần Vân khóe miệng giương lên, một vệt cười tà bay lên.

Lần này có thể trực tiếp mở ra 15 đầu long mạch, tiểu nha đầu này Thiên Âm chi mạch, không thể bỏ qua công lao!

"Nên xem đều nhìn. . ."

Ngươi

Trì Mộ Tịch nhìn xem Tần Vân, trên mặt nộ khí trùng thiên, quá vô sỉ, nhìn nàng thân thể mềm mại, còn dám nói như thế vàng thật không sợ lửa, da mặt này được nhiều dày!

"Tốt, ngươi Thiên Âm chi mạch đã mở ra, không có việc gì liền rời đi, bản hoàng tử còn muốn tu luyện!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt, lần nữa lạnh xuống, hai con ngươi quét qua Trì Mộ Tịch, Tần Vân quay người, trực tiếp từ trong phòng đi tới.

"Hắn. . . Muốn đuổi ta đi?"

Trì Mộ Tịch, mặt mũi tràn đầy ngây người, trên giường nàng, trên mặt mang theo một vệt, hết sức vẻ phức tạp.

Theo Tần Vân rời đi.

Chẳng biết tại sao, Trì Mộ Tịch chỉ cảm thấy trong lòng, một cỗ trống rỗng cảm giác truyền đến.

"Nhìn bản cô nương thân thể, bản cô nương tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy liền bỏ qua ngươi!"

Khẽ cắn răng, Trì Mộ Tịch theo giường đứng lên, hoàn mỹ tư thái, hiện ra trong phòng.

Cái kia thướt tha dáng người, da thịt tuyết trắng, tựa hồ trở nên, càng thêm kinh diễm mấy phần.

Đem y phục mặc lên, Trì Mộ Tịch từ trong phòng, đi ra.

"Mặc xong?"

Trong tiểu viện, Tần Vân khoanh chân, ngồi dưới đất.

Hai con mắt của hắn nhìn xem Trì Mộ Tịch, trong mắt bình thản không gợn sóng, mở ra Thiên Âm chi mạch, trước mắt Trì Mộ Tịch, trên người khí tức lộ ra càng thêm xuất trần.

Đứng tại trong tiểu viện, nàng phảng phất không thuộc về, này mảnh thế tục thiên địa.

"Tần Vân. . ."

Thấy Tần Vân, Trì Mộ Tịch, bờ môi hơi cắn.

"Cám ơn ngươi. . ."

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch trong mắt vô số vẻ phức tạp lướt qua, lập tức thấp giọng nói.

"Muốn cám ơn ta, vậy liền tới điểm thực tế, những vật này, ngày mai đưa tới!"

Tần Vân từ trong ngực vừa sờ, một trang giấy, đưa cho Trì Mộ Tịch.

"Lại muốn cái gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch, bối răng thật chặt cắn, cặp kia mắt bên trong, một cơn tức giận đang nổi lên.

Trước mắt Tần Vân, thật sự là quá ghê tởm, trong mắt hắn, tựa hồ ngoại trừ linh dược, liền không còn có vật gì khác!

"Hừ. . . Vì ngươi mở ra Thiên Âm chi mạch, bản hoàng tử thế nhưng là thua thiệt lớn!"

Nhìn xem có chút lưỡng lự Trì Mộ Tịch, Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

Vì mở ra Trì Mộ Tịch Thiên Âm chi mạch, hắn nhưng là tiêu hao một viên Thiên Long quả, đây chính là, cấp sáu linh quả!

Cùng Thiên Long quả so sánh, trong tay hắn trên tờ giấy đồ vật, cái gì cũng không tính!

"Đồ vật, ta sẽ ngày mai đưa tới!"

Trì Mộ Tịch, đè nén tức giận trong lòng, tiếp nhận Tần Vân trong tay tờ giấy, quay người rời đi.

"Này còn tạm được!"

Tần Vân hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức khoanh chân ngồi xuống tới.

Bên ngoài sân nhỏ.

"Đáng giận. . ."

Trì Mộ Tịch, mặt mũi tràn đầy hung tợn nhìn chằm chằm trong tiểu viện Tần Vân, quá ghê tởm, nàng nói rời đi, Tần Vân vậy mà đưa đều không đưa nàng, này hoàn toàn, đưa nàng bỏ qua!

Hừ

Dậm chân một cái, Trì Mộ Tịch một cái lắc mình, rời đi trước tiểu viện.

Mà tại viện nhỏ cách đó không xa, Tần Phong, mặt mũi tràn đầy cười xấu xa nhìn xem Trì Mộ Tịch rời đi, Trì Mộ Tịch dáng vẻ, hắn sao lại nhìn không ra ý gì?

"Tiểu tử này, liền Trì Mộ gia cô nương đều cấu kết lại, vậy mà nói đều không nói một câu!"

Tần Phong, nhếch môi cười ngây ngô, lập tức một cái lắc mình  đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Bảo điện.

"Đáng giận Tần Vân. . ."

"Đáng giận. . ."

"Đụng đụng. . ."

Trong phòng, như thế đồ vật, bị ngã toàn bộ, nhưng Trì Mộ Tịch trong mắt nộ khí, vẫn là không có tiêu tán, nghĩ tới Tần Vân cái kia bất uấn bất hỏa bộ dáng.

Trì Mộ Tịch tức giận trong lòng.

Không đánh cùng đi!

"Tiểu thư, nho nhỏ Tần gia hoàng tử, cũng dám cợt nhả ngươi, ta xem không bằng đem này Tần gia, diệt được rồi!"

"Không sai. . ."

. . .

Trì Mộ Tịch cách đó không xa, hai cái tiểu nha đầu, trong mắt ngoan lệ khôn cùng.

"Im miệng!"

Nghe xong muốn diệt Tần gia, Trì Mộ Tịch trong mắt, đột nhiên lạnh xuống.

"Tiểu thư thứ tội!"

"Tiểu thư thứ tội!"

Hai người, vội vàng hướng Trì Mộ Tịch quỳ xuống tới.

"Nhớ kỹ, sự tình hôm nay, làm làm không có cái gì phát sinh, còn có, hắn muốn đồ vật, ngươi chuẩn bị cho ta ba phần, đến mức cha hỏi, liền nói là ta muốn!"

"Ngày mai, ta ta. . . Ta tự mình đưa qua!"

Trì Mộ Tịch thanh âm, càng ngày càng thấp, nhất là nói đến chính mình tự mình đưa qua thời điểm, Trì Mộ Tịch khuôn mặt, càng là nhịn không được bay lên một vệt đỏ bừng.

"Tiểu thư, ngươi. . ."

Hai cái tiểu nha đầu, mặt mũi tràn đầy ngây người nhìn xem Trì Mộ Tịch, Trì Mộ gia tiểu thư, đây chính là Tề Vân quốc, bài danh ba vị trí đầu thiên kiêu a, này tấm tiểu nữ tử bộ dáng.

Các nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

"Tiểu thư, ngươi cũng đừng quên Tiêu đại công tử!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, một cái nha đầu nhìn xem Trì Mộ Tịch, trong mắt đột nhiên từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Tiêu gia!"

Trì Mộ Tịch trong mắt, đột nhiên lạnh xuống, cặp kia lãnh mâu bên trong, giống như như băng sơn.

Nàng có Thiên Âm chi thể, nhưng lại tu luyện cực dương chi công, muốn là người nhà bình thường, chỉ sợ sớm đã chết rồi, liền xem như Trì Mộ gia, vì bảo vệ nàng, cũng hao tốn vô số đại giới.

Mà trong đó lớn nhất đại giới, đó chính là Trì Mộ gia cùng Tiêu gia Đại công tử đính hôn!

"Chuyện này, bản cô nương biết!"

Nhìn xem hai cái tiểu nha đầu, Trì Mộ Tịch khuôn mặt lãnh nhược sương lạnh.

"Tiểu thư, năm đó gia chủ tự mình đáp ứng chủ nhà họ Tiêu, đưa ngươi gả cho Tiêu gia Đại công tử, Tiêu gia chính là đại tộc, kiêng kỵ nhất đó chính là lưu lại tì vết, tiểu thư là phải vào người của Tiêu gia!"

"Nhớ lấy không thể cùng này nho nhỏ Tần quốc người thế tục, lây dính tục khí. . ."

"Im miệng!"

"Lại nói tiếp, bản cô nương cắt đầu lưỡi ngươi!"

Trì Mộ Tịch, trong mắt trong nháy mắt lạnh lùng khôn cùng, cái kia hai tròng mắt lạnh như băng, nhường hai cái tiểu nha đầu, chỉ cảm thấy thân thể lọt vào trong hầm băng, liền vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Tiểu thư tha mạng, tiểu thư tha mạng. . ."

Hai cái tiểu nha đầu, trên mặt sợ hãi vô cùng.

"Nếu có lần sau nữa, gia quy xử trí!"

Trì Mộ Tịch, thanh âm vô cùng băng lãnh, chẳng biết tại sao, vừa nghe đến tiểu nha đầu này nói lên Tiêu gia đến, Trì Mộ Tịch liền cảm giác trong lòng, sốt ruột không thôi..