Chương 30: Ngưu bức Thiên Thánh đan

Chương 30: Ngưu bức Thiên Thánh đan

"Vâng, tiểu thư!"

Hai cái nha đầu, thở dài một hơi.

Bình thường Trì Mộ Tịch mặc dù lạnh ngạo, nhưng đối hai người bọn họ nha đầu vẫn tính bình thản, như hôm nay như thế nổi giận, này còn là lần đầu tiên!

"Còn không mau cút đi. . ."

"Vâng vâng vâng!"

Hai cái nha đầu, vội vàng lui ra.

"Tần Vân. . ."

Trong phòng, Trì Mộ Tịch khuôn mặt, lần nữa bay lên một vệt hốt hoảng, chẳng biết tại sao, trong đầu của nàng, lần nữa nổi lên, Tần Vân cái kia lãnh ngạo khuôn mặt tới!

"Đáng tiếc, ngươi chỉ là nho nhỏ Tần quốc đệ tử, cùng ta nhiễm phải quan hệ, cái kia sẽ chỉ làm ngươi, lâm vào vô tận phiền phức bên trong!"

"Thậm chí liền Tần quốc, đều có thể hủy diệt!"

Trì Mộ Tịch, trong mắt đột nhiên lạnh lùng xuống tới, thật lâu, Trì Mộ Tịch mới khoanh chân ngồi xuống tới.

Nhưng sau một khắc, Trì Mộ Tịch đột nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt kinh hách vô cùng.

"Cỗ lực lượng này, so tài một chút so tài một chút. . ."

"Luận võ vương còn đáng sợ hơn!"

Trì Mộ Tịch, thân thể mềm mại đều đang run rẩy, trong mắt của nàng, tràn đầy thình lình.

Theo Tần gia trở về, tinh thần của nàng, vẫn luôn hỗn loạn vô cùng, cho tới bây giờ, nàng mới bắt đầu dò xét tình huống trong cơ thể.

Trong cơ thể của nàng, một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng tại chấn động.

Cỗ lực lượng kia, đã vượt ra khỏi Võ Vương chi cảnh!

"Sáu sáu sáu. . . Lục trọng Võ Hoàng!"

Một khắc đồng hồ về sau, Trì Mộ Tịch, đặt mông ngồi dưới đất.

Lục trọng Võ Hoàng a, đây chính là lục trọng Võ Hoàng, bất quá là mở ra Tần Vân nói tới Thiên Âm chi mạch.

Tu vi của nàng vậy mà theo Vũ Linh, vọt thẳng đến, Võ Hoàng chi cảnh!

"Tần Vân, cám ơn ngươi. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trì Mộ Tịch trong mắt, đột nhiên bay lên một vệt nụ cười tới.

Lập tức công pháp vận chuyển, Trì Mộ Tịch chỉ cảm thấy, linh khí chung quanh, điên cuồng tụ tập tới.

"Tốc độ tu luyện, nhanh ít nhất gấp trăm lần. . ."

Một lúc lâu sau, Trì Mộ Tịch theo trong tu luyện tỉnh lại, nàng cái kia đi đến lục trọng Võ Hoàng cảnh giới, lại có lần nữa muốn đột phá xu thế!

"Tần Vân, ngươi rốt cuộc là ai?"

Trì Mộ Tịch, từ dưới đất đứng lên, tại thời khắc này, Tần Vân trong mắt của nàng, trở nên càng ngày càng thần bí.

Trên người hắn, phảng phất che chắn lấy, vô số sương mù!

Tần gia, Thiên Lan viên bên trong.

"Long Xà thảo ba phần. . ."

"Cấp năm yêu đan ba cái!"

"Huyết mộc ba phần. . ."

. . .

Như thế đồ vật, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, những vật này, đúng là Tần Vân muốn Trì Mộ Tịch chuẩn bị đồ vật, Tần Vân chỉ cần một phần, nhưng Trì Mộ Tịch, lại chuẩn bị ba phần!

"Xem ở ngươi như thế thành khẩn mức, lần sau mang đồ tới, bản hoàng tử lại chỉ bảo ngươi một thoáng võ kỹ!"

Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, hắn tu vi không tại, nhưng cảnh giới lại vẫn còn, này nho nhỏ Huyền Thiên đại lục, dạng gì võ kỹ, hắn liếc mắt liền có thể hiểu rõ, Trì Mộ Tịch nếu là đạt được hắn nửa phần chỉ bảo.

Vậy cũng chắc chắn cảnh giới phóng đại!

"Những vật này, là luyện chế Thiên Thánh đan thuốc dẫn, Thiên Thánh đan giống như Thiên Linh đan, đều là trợ giúp Vũ Linh tiến giai Võ Vương, nhưng ở về dược hiệu, lại là trời và đất khác biệt!"

"Thiên Linh đan, chỉ có thể tăng cường Vũ Linh tấn cấp Võ Vương ba thành đến bảy thành xác xuất thành công, nhưng này Thiên Thánh đan, thì là trăm phần trăm tấn cấp!"

"Liền xem như một con lợn, chỉ muốn đạt tới Vũ Linh chi cảnh, lại ăn vào Thiên Thánh đan, cũng có thể tấn cấp Võ Vương!"

Tần Vân trong mắt, mang theo vài phần xem thường, cái gì cẩu thí Thiên Linh đan, trong mắt hắn, cái kia chính là cặn bã, hắn căn bản là chướng mắt.

"Luyện đan, cần đan lô, ta Tần gia tựa hồ, có một vị cao cấp Đan sư!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân khóe miệng, một vệt cười tà bay lên.

Huyền Thiên đại lục, Đan sư chia làm cấp chín, đằng trước ba cái cảnh giới, phân biệt là cấp thấp, trung cấp, cao cấp.

Tại cao cấp phía trên, thì làm Linh cấp Đan sư, lập tức là Vương cấp, Hoàng cấp, Tông cấp, Tôn cấp, Đế cấp.

Cùng võ giả tu vi cảnh giới, không kém bao nhiêu!

Cao cấp Đan sư, vậy liền chứng minh, người này có khả năng luyện chế cấp ba đan dược.

Huyền Thiên đại lục, Đan sư vốn lại ít, Linh cấp trở lên Đan sư, đều chưởng khống tại thế lực lớn trong tay, nghe đồn Tần quốc vì lưu lại vị này cao cấp Đan sư, trả ra đại giới, cũng không ít.

Nhưng coi như như thế, vị này Đan sư hằng năm, cũng chỉ cho Tần gia cung cấp trăm viên cấp ba đan dược, nhưng muốn linh dược, lại đủ để luyện chế ra mấy ngàn phần cấp ba đan dược tới!

"Cao cấp Đan sư, lò luyện đan này, chỉ có thể đi mượn!"

Từ dưới đất đứng lên, Tần Vân đứng dậy, theo Thiên Lan viên đi tới.

"Thập Thất hoàng tử. . ."

"Thập Thất hoàng tử!"

Thấy Tần Vân đi tới, Mạc Vân cùng Mạc Trùng, vội vàng tới nghênh đón.

Hai người nhìn xem Tần Vân, trong mắt mang theo vài phần mập mờ, vừa rồi tại cửa tiểu viện, bọn hắn thế nhưng là thấy được, Trì Mộ Tịch cái kia niệm niệm đáng vẻ không bỏ.

"Nhìn cái gì vậy?"

Nhìn xem hai người nhìn mình chằm chằm, Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Khụ khụ. . ."

"Thập Thất hoàng tử, ta hiện tại mới phát hiện, dung mạo ngươi thật đặc biệt suất khí!"

Mạc Vân nhìn xem Tần Vân, trong miệng đột nhiên, biệt xuất một câu.

"Suất khí. . ."

Tần Vân hơi sững sờ, bên cạnh Mạc Trùng, cũng đầy mặt ngây người nhìn xem Mạc Vân, nhưng sau một khắc, Mạc Trùng vội vàng thân đồng cảm chịu gật đầu nói: "Mạc Vân nói không sai, Thập Thất hoàng tử tuyệt đối là ta Tần gia bên trong, đẹp trai nhất!"

"Đó là đương nhiên, ngươi cũng không nhìn một chút, vừa rồi Trì Mộ cô nương, cái kia niệm niệm không thôi bộ dáng. . ."

"Ha ha ha. . ."

. . .

Mạc Vân cùng Mạc Trùng, hai người mặt mũi tràn đầy tươi cười đắc ý, bộ dáng kia, tựa hồ so Tần Vân còn hưng phấn.

"Tốt, tốt!"

Nhìn trước mắt hai người, Tần Vân hơi hơi phất phất tay, lập tức khẽ cười nói: "Hai người các ngươi, theo ta đi một chuyến đan viện!"

"Đi đan viện?"

Mạc Vân cùng Mạc Trùng, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Thập Thất hoàng tử, ngươi là muốn đi cầu đan sao?"

Mạc Vân nhìn xem Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Không phải!"

Tần Vân, khẽ lắc đầu, cầu đan? Đặc biệt cấp ba đan dược cho hắn, hắn đều ngại bẩn.

"Không đi cầu đan, ngươi đi làm gì?"

Mạc Vân cùng Mạc Trùng, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Tần Vân, đan trong nội viện, ngoại trừ cầu đan, chẳng lẽ còn có, vật gì khác hay sao?

"Đi thì biết!"

Tần Vân nhàn nhạt một câu, lập tức quay người, hướng đan viện đi đến.

"Thập Thất hoàng tử, chờ chút. . ."

Thấy Tần Vân hướng đan viện đi đến, Mạc Vân cùng Mạc Trùng hai người, vội vàng đi theo đi lên.

Tần gia, một tòa cung điện hoa lệ trước.

Tòa cung điện này, chiếm cứ địa bàn vài dặm, bên trong linh khí, càng là nồng đậm không thôi, trong cung điện, còn trồng vô số linh dược, Tần gia đệ tử đi qua cung điện này lúc, trong mắt càng là nhịn không được dâng lên!

Từng đạo kính úy vẻ mặt.

"Thập Thất hoàng tử, này đan viện Lạc đan sư, đây chính là cao cấp Đan sư, hơn nữa còn là Hoàng Thượng tự mình mời mời tiến đến, ta Tần gia bên trong, liền liền Hoàng Thượng đối với hắn, vậy cũng là khách khí vô cùng!"

Đứng tại trước cung điện, Mạc Trùng nhìn xem Tần Vân, thấp giọng nói.

Lần này Mạc Trùng, thật đúng là sợ Tần Vân, lại vọt thẳng vào này đan trong nội viện.

"Cao cấp Đan sư!"

Tần Vân trong mắt, bình tĩnh không lay động, nhưng sau một khắc, Tần Vân trực tiếp đẩy ra cửa điện, đi vào, cung điện bên ngoài, Mạc Vân cùng Mạc Trùng, còn sững sờ tại tại chỗ, sau một khắc, hai người vẻ mặt đại biến.

Cho dù có bọn hắn nhắc nhở, Tần Vân vẫn là, trực tiếp xông vào trong cung điện.

Nghe đồn vị này Lạc đan sư, không thích nhất, đó chính là người khác tự tiện xông vào đan viện, Tần Vân như thế xông vào.

Đừng nói là cầu đan, chỉ sợ là muốn bị trực tiếp đánh văng ra ngoài!.