Chương 31: Lạc đại sư cùng chuồng heo chuyện xưa

Chương 31: Lạc đại sư cùng chuồng heo chuyện xưa

"Thập Thất hoàng tử. . ."

"Thập Thất hoàng tử!"

Cung điện bên ngoài, lấy lại tinh thần Mạc Vân cùng Mạc Trùng, vội vàng kiên trì theo sau, cung điện này, đây chính là Lạc đan sư đó a, không có mệnh lệnh của hắn, liền liền Tần Thiên, cũng không dám xông tới!

Tần Vân như thế xông vào, hậu quả có thể nghĩ.

"Người nào? Dám xông vào đan viện!"

"Dừng lại!"

"Tự tiện xông vào đan viện, cầm xuống!"

. . .

Mạc Vân cùng Mạc Trùng, vừa vừa đi vào trong cung điện, từng đạo quát lạnh âm thanh, đã truyền đến, chỉ thấy hơn mười vị hộ pháp, đã hướng Tần Vân bao xông tới.

"Bản hoàng tử tìm Lạc đan sư, các ngươi tránh ra!"

Nhìn trước mắt một đám hộ pháp, Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

Này đan trong nội viện, đủ loại nha đầu hộ pháp một đống lớn, hoa lệ bài trí, càng là so Tần Chiến cung điện còn muốn xa hoa lãng phí mấy phần, đặc biệt, thế này sao lại là một cái Đan sư cung điện.

Tần gia này nói rõ liền là nuôi, một cái thái thượng hoàng a!

"Nguyên lai là Thập Thất hoàng tử!"

Thấy Tần Vân, một đống hộ pháp bên trong, một đạo vẻ mặt lãnh ngạo thân ảnh đứng dậy, người này quần áo trên người, so những người khác muốn hoa lệ nhiều lắm, mặt khác hộ pháp nhìn người nọ đứng ra.

Cũng liền bề bộn nhường ra một con đường!

"Thập Thất hoàng tử là cảm thấy này Tần gia bên trong, thật không có người có khả năng chế ước ngươi không thành, thậm chí ngay cả Lạc đại sư đan viện, cũng dám xông vào?"

Nhìn xem Tần Vân, người này mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Càn rỡ, có Thiên Tần lệnh ở đây, bản hoàng tử địa phương nào không thể đi?"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, một tấm lệnh bài màu tím, xuất hiện tại Tần Vân trong tay  lệnh bài phía trên, một mặt là một cái 'Thiên' chữ, mà một bên khác, mà là một cái 'Tần' chữ!

Thiên Tần lệnh, đúng là Tần Phong, giao cho Tần Vân lệnh bài!

"Thiên Tần lệnh. . ."

Đan trong nội viện hộ pháp, từng cái vẻ mặt đại biến.

Thiên Tần lệnh phân lượng, bọn hắn dĩ nhiên biết, tự nhiên cũng biết, chống lại hậu quả.

"Là Thiên Tần lệnh, lại là Thiên Tần lệnh!"

Tần Vân sau lưng, Mạc Vân cùng Mạc Trùng, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, lập tức mặt mũi tràn đầy mừng như điên, Tần gia bên trong, Thiên Tần lệnh, đó là cao nhất quyền lợi.

Tần Vân đạt được Thiên Tần lệnh, ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa Tần Vân, chính là Tần gia bên trong, quyền lợi cao nhất người, về sau Tần gia bên trong  bất kỳ người nào, đều phải nghe theo Tần Vân!

"Lớn mật Đại hộ pháp Tần Hiên, thấy Thiên Tần lệnh, dám không quỳ!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân sau lưng Mạc Vân tiến lên một bước, nhìn xem nam tử mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo quát.

"Bái kiến Thập Thất hoàng tử!"

"Bái kiến Thập Thất hoàng tử!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vội vàng quỳ xuống lạy, bắt đầu nhìn xem Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo Tần Hiên, cũng cúi đầu xuống, trên gương mặt kia, chấn động vô cùng!

"Đều cút đi! Ngươi, lưu lại!"

Tần Vân nhìn xem một đám người, trong mắt lạnh ngạo khôn cùng, lập tức hai con ngươi, rơi vào Tần Hiên trên thân.

"Vâng, Thập Thất hoàng tử!"

Tần Hiên, liền vội cung kính đứng lên.

"Còn không mau tán đi!"

Nhìn xem chung quanh hộ pháp, Tần Hiên, lạnh giọng quát.

"Vâng vâng vâng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra!

"Thập Thất hoàng tử, vừa rồi nhỏ không biết ngươi có Thiên Tần lệnh, có chỗ đắc tội, còn mời Thập Thất hoàng tử thứ lỗi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Hiên đứng tại Tần Vân trước mặt, thấp giọng nói.

"Thứ lỗi?"

Tần Vân có chút hí ngược nhìn Tần Hiên liếc mắt.

Lập tức mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói: "Bản hoàng tử, cũng không phải cố ý tới gây chuyện, ngươi bây giờ liền dẫn đầu bản hoàng tử, đi gặp Lạc đại sư!"

"Thấy Lạc đại sư?"

Tần Hiên hơi sững sờ, lập tức vội vàng nói: "Thập Thất hoàng tử mời!"

Nói xong, Tần Hiên vội vàng ở phía trước dẫn đường.

Một khắc đồng hồ về sau, một cỗ nồng đậm son phấn mùi thơm, đột nhiên truyền đến, Tần Vân ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy trong tiểu viện, từng đạo vui chơi tiếng truyền đến, viện nhỏ trung ương, một vị lão giả lười biếng nằm.

Lão giả bên cạnh, mấy vị yểu điệu nữ tử, đang ở hầu hạ!

"Vị này liền là Lạc đại sư?"

Nhìn xem trong tiểu viện lão giả, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường, trách không được tài cao cấp Đan sư, bộ dáng như thế, còn muốn tăng lên?

"Lạc đại sư, Thập Thất hoàng tử cầu kiến!"

Bên ngoài sân nhỏ, Tần Hiên trong mắt chợt lóe sáng, lập tức vội vàng đi đến trước tiểu viện, cung kính nói.

"Cái gì cẩu thí Thập Thất hoàng tử, bản Đan sư hiện tại đang ở luyện đan, ngươi nói cho hắn biết, yêu cầu đan, ba tháng về sau lại đến, bản Đan sư hiện tại không có thời gian!"

Trong tiểu viện, một đạo lãnh ngạo thanh âm truyền đến.

"Không có thời gian, ngươi thật không có thời gian?"

Nhưng ngay tại lão giả vừa dứt lời, sau một khắc, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy Tần Vân vừa sải bước ra, thân ảnh giống như quỷ mị, xuất hiện tại trong tiểu viện.

"Tốc độ thật nhanh!"

Bên ngoài sân nhỏ, Tần Hiên trong mắt kinh hách vô cùng, tu vi của hắn, đã là tam trọng đại võ sư, nhưng vừa rồi Tần Vân thân ảnh theo bên cạnh hắn lướt qua, hắn cũng bất quá thấy, nửa phần tàn ảnh mà thôi!

Nếu là Tần Vân muốn giết hắn, vậy hắn vừa rồi, liền mảy may sức chống cự đều không có!

"Thập Thất hoàng tử, thật chính là phế vật sao?"

Tần Hiên, chỉ cảm thấy sau lưng, lạnh mồ hôi nhỏ giọt.

"Người nào? Dám xông vào vào bản Đan sư viện nhỏ!"

Trong tiểu viện, lão giả mặt mũi tràn đầy ngoan lệ từ trên ghế đứng lên, lão giả bên cạnh, từng đạo thướt tha dáng người, cũng liền bề bộn trốn ở lão giả sau lưng!

"Là bản hoàng tử!"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

"Lớn mật, bản Đan sư sân nhỏ, ngươi cũng dám xông, người tới, đưa hắn ném ra bên ngoài!"

Trong tiểu viện, lão giả nhìn xem Tần Vân, trong mắt phách lối khôn cùng.

"Đem ta ném ra bên ngoài. . ."

Tần Vân trong mắt, bình tĩnh không lay động, bên ngoài sân nhỏ, Tần Hiên thân thể hơi chấn động một chút, nhưng không có tiến vào trong tiểu viện, nếu là không có thấy vừa rồi cái kia hách người một màn, hắn sẽ còn nghe Lạc đan sư.

Nhưng bây giờ, hắn cũng không dám!

"Mạc Vân Mạc Trùng!"

"Đệ tử tại!"

Bên ngoài sân nhỏ, hai bóng người, vội vàng tiến vào viện nhỏ.

Hai người nhìn xem Tần Vân, trong mắt cuồng nhiệt vô cùng, hiện tại dù cho Tần Vân để bọn hắn cùng Tần Chiến đánh một trận, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không do dự một chút, liền Thiên Tần lệnh đều có thể lấy ra.

Thập Thất hoàng tử, còn có cái gì, không thể làm đến?

"Đem y phục của hắn lột sạch, ném vào trong chuồng heo!"

Nhìn xem Lạc đan sư, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Vâng, Thập Thất hoàng tử!"

Hai người trong mắt, phấn chấn không thôi, đem Lạc đan sư lột sạch ném vào chuồng heo, đây là bực nào hành động vĩ đại.

Chỉ sợ không cần ngày thứ hai  chờ một chút, toàn bộ Hoàng thành đều sẽ thảo luận.

Lạc đan sư cùng chuồng heo chuyện xưa!

"Thập Thất hoàng tử, tuyệt đối không thể a!"

Tần Hiên vẻ mặt, cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn coi là Tần Vân tới chỉ là cầu đan, nhưng ai biết Tần Vân không nói hai lời, trực tiếp trước đem Lạc đan sư, trước lột sạch lại nói!

"Tần Hiên, giết hắn, ta muốn ngươi giết hắn, xảy ra chuyện, bản Đan sư chịu lấy!"

Lạc đan sư nghe được Tần Vân lời này, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, quá phách lối, quá cuồng vọng, tại đây Tần gia bên trong, liền Liên trưởng lão cùng Tần Chiến đối với hắn, cái kia đều khách khí vô cùng.

Trước mắt một cái phế vật hoàng tử, cũng dám ở trước mặt hắn lớn lối như thế?

"Lạc đan sư, ta ta ta. . ."

Tần Hiên, trong mắt điên cuồng lấp lánh, cuối cùng khẽ cắn răng, thấp giọng nói: "Lạc đan sư, Thập Thất hoàng tử là Tần gia hoàng tử, nhỏ không dám mạo hiểm phạm a!".