Chương 32: Võ Đế, cặn bã mà thôi

Chương 32: Võ Đế, cặn bã mà thôi

"Ngươi không dám?"

Lạc đan sư, hơi hơi sửng sốt một chút, lập tức mặt mũi tràn đầy tức giận nói: "Phế vật, không phải liền là cái hoàng tử, giết hắn, Tần Chiến còn dám động bản Đan sư hay sao?"

"Mạc Vân Mạc Trùng, còn không mau một chút động thủ?"

Trong tiểu viện, Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại, này Lạc đan sư, sắp chết đến nơi, thậm chí vẫn không biết, thật sự là hài hước vô cùng.

"Vâng, Thập Thất hoàng tử!"

Mạc Vân Mạc Trùng hai người, trực tiếp tiến lên một bước, sau một khắc, một trận như giết heo thanh âm truyền đến.

"Các ngươi dám đụng đến ta, ta muốn giết các ngươi  chờ bản Đan sư tìm tới Tần Chiến, ta muốn hắn đem bọn ngươi toàn giết, đáng giận!"

"Ngao ngao gào. . ."

Một khắc đồng hồ về sau, Mạc Vân Mạc Trùng mang theo Lạc đan sư, rời đi viện nhỏ, trong tiểu viện, Tần Hiên mặt mũi tràn đầy trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Vân, Tần Vân thật muốn đem Lạc đan sư, ném vào chuồng heo?

"Lò luyện đan này, mới cấp ba!"

Viện nhỏ trong phòng, Tần Vân rốt cuộc tìm được vị này Lạc đan sư đan lô, đan lô cao một trượng, trên lò luyện đan, từng đạo phù văn thần bí điêu khắc ở phía trên.

Từ xa nhìn lại, huyền diệu khôn cùng!

"Thập Thất hoàng tử, ngươi đây là. . ."

Thấy Tần Vân xách lò luyện đan này đi ra, Tần Hiên, hơi hơi sửng sốt một chút.

Tần Vân đến, chính là vì một cái đan lô?

"Ngươi tìm người, bang bản hoàng tử đem lò luyện đan này đưa vào Thiên Lan viên!"

"Đến mức này đan viện sự tình, bản hoàng tử tự sẽ xử lý!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân tiêu sái mà đi, nhưng lại không biết, toàn bộ Hoàng thành, đều chấn động lên.

Một vị Hoàng thành phổ thông bách tính, nghe được chuồng heo như giết heo thanh âm sau.

Còn tưởng rằng ai muốn trộm heo, lại phát hiện, vị này Lạc đan sư.

Một ngày sau đó, toàn bộ Hoàng thành, người người đều biết, Lạc đan sư tại trong chuồng heo, hơn nữa còn là trơn bóng, tựa hồ là đang làm lấy, không thể miêu tả sự tình.

Hoàng thành, ngày thứ hai.

"Ai. . . Ngươi nói này Lạc đan sư, khẩu vị thật đúng là nặng, hắn coi như ưa thích cái kia một ngụm, gọi người mua đầu heo ở nhà giải quyết không được sao, nhất định phải khiến cho toàn thành đều biết!"

"Ngươi nói cũng đúng, ta trở về được gọi ta bà nương xem trọng chuồng heo, ta nhà đầu kia heo mẹ, thế nhưng là đang ở lai giống thời điểm, chớ bị hắn lãng phí!"

"Ta cũng phải nhắc nhở ta bà nương xem trọng. . ."

"Nhà ngươi cái kia heo đực có cái gì muốn nhìn. . ."

. . .

Toàn bộ Hoàng thành, khắp nơi đều là Lạc đan sư cùng chuồng heo chuyện xưa.

Đan trong nội viện.

"Thập Thất hoàng tử, bản Đan sư nhất định phải giết ngươi!"

"Ngao ngao gào. . ."

Từng đạo thanh âm tức giận truyền đến, Lạc đan sư, mặt mũi tràn đầy thê thảm, sau một khắc, mang theo số lớn đan viện người, trùng trùng điệp điệp hướng hoàng cung đại điện đi đến.

Trên đại điện.

"Phụ hoàng, Tần Vân này cũng quá đáng, Lạc đại sư đây chính là ta Tần gia đức cao vọng trọng cao cấp Đan sư, vì ta Tần gia, không biết làm ra nhiều ít cống hiến!"

"Tần Vân cử động lần này là đem ta Tần gia đến vào bất nghĩa chỗ!"

"Không sai, Tần Vân cũng quá phách lối, không chế ước một thoáng hắn, chỉ sợ toàn bộ Tần gia, hắn đều muốn vô pháp vô thiên!"

. . .

Hoàng điện bên trong, một đám hoàng tử, phẫn nộ khôn cùng, nhất là Tần Thiên cùng Tần Kiều, càng là dẫn đầu kêu gào muốn giết Tần Vân, đem Tần Vân phế bỏ tu vi, trục xuất Tần gia!

"Hoàng Thượng a, ngươi có thể phải làm chủ cho ta. . ."

"Ta Lạc thu làm Tần gia luyện đan hơn mười năm, coi như không có có công lao, cũng cũng có khổ lao, Thập Thất hoàng tử đem ta ném vào chuồng heo, lão phu ta ta ta. . ."

"Ta không sống được!"

"Ngao ngao gào. . ."

Lạc đại sư, khóc gọi là một cái đau lòng, hoàng điện phía trên, đó là người nghe rơi lệ a.

Nhưng bây giờ Tần Vân, lại tại Thiên Lan viên bên trong.

"Ngươi này chân nguyên lực khống chế cũng quá kém, vừa rồi ngươi kém chút hủy bản hoàng tử đan dược!"

Trong tiểu viện, Tần Vân nhíu mày nhìn xem Mạc Vân cùng Mạc Trùng, mà Mạc Vân cùng Mạc Trùng hai người, thì mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nhìn xem Tần Vân, to lớn sáng sớm, Tần Vân liền gọi hai người, đối đan lô chuyển vận chân nguyên.

Nguyên bản hai người còn không biết Tần Vân muốn làm gì, bây giờ mới biết, Tần Vân vừa rồi tại luyện chế đan dược.

Luyện chế đan dược a, cái kia mang ý nghĩa Tần Vân, đã là Đan sư, mà lại Tần Vân luyện chế ra tới đan dược, hai người bọn họ mặc dù không biết, nhưng cũng tuyệt đối so cấp ba đan dược, muốn trân quý nhiều!

"Xuất đan chín cái, đan văn bảy đạo, vậy mà mới cấp năm trình độ!"

Tần Vân, trên mặt có chút bất mãn, nhưng đáng tiếc là, hiện tại Tần Vân, liền chân nguyên đều tụ tập không ra.

Căn bản là ngưng tụ không ra đan hỏa đến, chỉ có thể dựa vào.

Mạc Vân cùng Mạc Trùng chân nguyên miễn cưỡng luyện đan.

"Này hai viên thuốc, ban cho các ngươi hai người!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân đem hai viên thuốc, ném cho hai người.

Hai người thần phục hắn Tần Vân, hơn nữa còn trung thành tuyệt đối, hắn Tần Vân, sao lại bạc đãi hai người!

"Đan dược. . ."

"Ban cho ta nhóm?"

Mạc Vân Mạc Trùng, mặt mũi tràn đầy thất thần nhìn xem Tần Vân, đan dược phía trên, cuồn cuộn linh khí chấn động, đây tuyệt đối là bọn hắn đời này, thấy qua đan dược tốt nhất.

Xin hỏi vị hoàng tử kia, sẽ đem như viên thuốc này, ban cho thủ hạ hộ pháp?

"Mạc Vân đa tạ Thập Thất hoàng tử, Mạc Vân thề, về sau chắc chắn dùng sinh mệnh ủng hộ Thập Thất hoàng tử, giương Thập Thất hoàng tử uy nghiêm!"

"Mạc Trùng đa tạ Thập Thất hoàng tử, Mạc Trùng thề, cả đời hiệu trung Thập Thất hoàng tử, nếu có vi phạm, thịt nát xương tan!"

Mạc Vân cùng Mạc Trùng, mặt mũi tràn đầy kiên định quỳ trên mặt đất, tại thời khắc này, trong lòng hai người, chỉ còn lại có Tần Vân.

Hiện tại coi như Tần Vân muốn hai người chết, hai người cũng tuyệt đối sẽ không do dự một chút.

"Các ngươi, đứng lên đi!"

Tần Vân mỉm cười, nhận lấy hai người, Tần Vân cũng là nhìn trúng hai người nhân phẩm, đến mức hai người tu vi, Tần Vân căn bản cũng không để ý.

Có hắn tại, tăng cao tu vi, đó thật là quá đơn giản!

"Bản hoàng thủ hạ, võ kỹ cũng không thể quá keo kiệt, này Cửu Tuyệt kiếm, cầm đi luyện một chút tay!"

Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, một bản ngọc giản, ném cho hai người.

"Cửu Tuyệt kiếm?"

Hai người hơi sững sờ, lập tức vội vàng tiếp nhận.

Một khắc đồng hồ sau.

"Quá huyền diệu a, nguyên lai kiếm, còn có thể dùng như thế thi triển. . ."

"Này kiếm quyết, là ta gặp qua huyền diệu nhất kiếm quyết. . ."

. . .

Hai đạo tiếng thán phục truyền đến, chỉ thấy Mạc Vân cùng Mạc Trùng, mặt mũi tràn đầy rung động, hai người tu vi, cũng theo Võ sư chi cảnh, trực tiếp tăng lên tới bát trọng đại võ sư cảnh giới.

Thiên Thánh đan, đó là bực nào đáng sợ, hắn dược lực  có thể nhường Vũ Linh tùy ý tấn cấp Võ Vương, hai người chỉ từ Võ sư tăng lên tới bát trọng đại võ sư, này tư chất, đã tính vô cùng kém!

"Đa tạ Thập Thất hoàng tử ban kiếm quyết!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hai người liền vội vàng quỳ xuống đất, nhìn trước mắt Tần Vân, hai người trong mắt, cung kính khôn cùng.

"Thật tốt tu luyện  chờ các ngươi đem này kiếm quyết tu luyện tới đỉnh phong, chém giết Võ Đế, như là giết chó!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân vẻ mặt tươi cười nói.

"Chém giết Võ Đế. . ."

"Như là giết chó!"

Hai người, trên mặt đỏ bừng lên, Võ Đế a, đó là bọn họ cả một đời nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại, nhưng bây giờ, bọn hắn tin tưởng, xin hỏi còn có cái gì, là Thập Thất hoàng tử, không thể thực hiện?

Chỉ cần đi theo Thập Thất hoàng tử, Võ Đế, đặc biệt liền là cặn bã!

"Thập Thất hoàng tử, này kiếm quyết là đẳng cấp gì?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Mạc Trùng, nhịn không được hỏi.

"Đẳng cấp gì?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức thản nhiên nói: "Cũng liền so với các ngươi nói tới Thần cấp võ kỹ, miễn miễn cưỡng cưỡng cao hơn mấy cái cấp bậc đi!"

"So Thần cấp. . ."

"Cao hơn mấy cái cấp bậc?"

Hai người, mặt mũi tràn đầy ngây người nhìn xem Tần Vân, lập tức liếc mắt nhìn nhau, hai người đột nhiên bắt đầu cười ngây ngô, cười đến ngụm nước, đều chảy ra..