Chương 34: Mục đích: Thiên Thú sơn mạch

Chương 34: Mục đích: Thiên Thú sơn mạch

Hiện tại Tần gia, ban đầu liền yếu, những linh dược này cho hắn, hắn vừa vặn có khả năng luyện chế nhiều mấy lô đan dược đến, tăng lên Tần gia thực lực!

"Đúng rồi, ngươi muốn những linh dược này, là muốn luyện đan sao?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trì Mộ Tịch trong mắt đột nhiên hào quang lóe lên, có chút tò mò hỏi.

"Luyện đan?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức thản nhiên nói: "Đồ vật cho, ngươi cũng có thể đi!"

Ngươi

Trì Mộ Tịch, trong mắt nộ khí lần nữa bay lên tới.

Nàng dù sao cũng là Trì Mộ gia tiểu thư, thân phận tôn quý, mà lại nàng bề ngoài, tuyệt đối là vạn người không được một, Tề Vân quốc, không biết bao nhiêu ngày kiêu, vây quanh ở nàng bên cạnh một bên chuyển.

Tần Vân ngược lại tốt, trực tiếp đuổi nàng đi!

"Há, đúng, Thiên Âm chi mạch mở ra, ngươi cái kia cực dương công pháp  đẳng cấp đã có chút kém!"

"Như là tiếp tục tu luyện!"

"Vậy ngươi Thiên Âm chi mạch, sẽ cắn trả, đến lúc đó, ngươi vẫn là không thể tránh khỏi cái chết!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Cực dương công pháp. . ."

"Đẳng cấp thấp?"

Trì Mộ Tịch, có chút ngây người, công pháp của nàng tu luyện, gọi là cửu dương công, chính là nàng Trì Mộ gia đẳng cấp cao nhất công pháp, chính là bởi vì công pháp này uy thế vô song, năm đó nàng mới có thể, lựa chọn công pháp này.

Trì Mộ gia công pháp mạnh nhất, Tần Vân vậy mà nói, bọn nó cấp có chút thấp?

"Nói như vậy, ngươi có cao cấp hơn công pháp?"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch một đôi mắt đẹp, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Công pháp, ta đương nhiên có!"

Tần Vân khóe miệng giương lên, lập tức cười ha hả nói: "Thế nhưng là ta vì sao muốn cho ngươi?"

"Vì sao muốn cho ta?"

Trì Mộ Tịch, có chút ngây người, đúng a, Tần Vân có công pháp, vì sao muốn cho nàng.

Tần Vân vì nàng mở ra Thiên Âm chi mạch, đây đã là đại ân, vì sao còn muốn cho nàng công pháp?

Ta

Trì Mộ Tịch, có chút nghẹn lời.

"Như vậy đi, ngươi giúp ta luyện đan ba ngày, ta có khả năng cân nhắc đem công pháp cho ngươi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Trì Mộ Tịch, đột nhiên tà cười nói.

"Luyện đan ba ngày?"

"Ta ta ta. . . Ta không biết luyện đan!"

Trì Mộ Tịch, đầu nhịn không được thấp đến, tại thời khắc này, nàng thật đúng là nghĩ không ra, dùng đồ vật gì  có thể tới cùng Tần Vân trao đổi công pháp!

"Không cần ngươi luyện đan, ngươi hướng này trong lò đan, đưa vào chân nguyên là được!"

Tần Vân hướng Trì Mộ Tịch, nhếch nhếch miệng, Trì Mộ Tịch luyện đan, hắn cũng không yên lòng a, cấp sáu linh dược, hắn tổng cộng mới sáu cây, Trì Mộ Tịch ăn một gốc, chỉ còn lại có năm cây.

Tần Vân còn muốn dựa vào những linh dược này, đem 49 đầu long mạch, toàn bộ mở ra đi ra đây.

"Đưa vào chân nguyên, cái này dễ dàng!"

Trì Mộ Tịch, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười vui vẻ tới.

Nàng hoàn toàn không biết, nàng bây giờ, thế nhưng là Võ Hoàng cường giả, coi như Tần Vân thủ đoạn thông thiên, nàng muốn cướp đoạt Tần Vân công pháp, cái kia Tần Vân, cũng tuyệt đối ngăn không được.

"Mạc Vân, Mạc Trùng, giữ vững viện nhỏ, trong vòng 3 ngày, bản hoàng tử ai cũng không gặp!"

Trong tiểu viện, Tần Vân thanh âm, băng lãnh khôn cùng.

"Vâng, Thập Thất hoàng tử!"

Bên ngoài sân nhỏ, Mạc Vân cùng Mạc Trùng, khắp khuôn mặt là kính nể, Thập Thất hoàng tử, quả nhiên ngưu bức, ba ngày không gặp người, không biết Trì Mộ cô nương thân thể nhỏ bé, có thể ăn được hay không đến tiêu!

"Khai lò. . ."

Bang

Trong tiểu viện, Tần Vân trực tiếp mở ra lô đỉnh, luyện đan, lần nữa bắt đầu.

Một lúc lâu sau.

"Tần Vân, ta không chịu nổi, ngươi nhanh lên. . ."

"Kiên trì một chút nữa, lập tức liền muốn tốt!"

"Ta thật không chịu nổi, nhanh, nhanh. . . Hừ hừ. . ."

"Nhanh, nhanh!"

. . .

Trong tiểu viện, từng đạo quát thanh âm truyền đến, bên ngoài sân nhỏ, Mạc Vân cùng Mạc Trùng liếc nhau, hai người trong mắt, càng thêm kính nể, ba ngày không gặp người, nhưng mới một canh giờ, Trì Mộ cô nương liền bắt đầu cầu xin tha thứ!

Viện nhỏ cách đó không xa.

"Gái điếm thúi, thua thiệt ta còn tưởng rằng ngươi cỡ nào thánh khiết!"

Tần Thiên, trong mắt dữ tợn vô cùng, trong tiểu viện cái kia kiều diễm thanh âm, hắn làm sao có thể nghe không hiểu, nhìn nhìn lại Mạc Vân cùng Mạc Trùng vẻ mặt, hắn Tần Thiên chỉ cảm thấy, lửa giận trong lòng đang điên cuồng bùng cháy.

"Tần Vân, Thiên Thú sơn mạch, ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo hàn mang, Tần Thiên thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Ba ngày, Tần gia vô cùng an tĩnh, Tần Thiên đi một chuyến đan viện về sau, liền liền đan viện, đều yên tĩnh trở lại, nhưng hết thảy Tần gia đệ tử, tựa hồ đã cảm giác được, một cỗ mạch nước ngầm, đang ở điên cuồng mãnh liệt.

Ba ngày, đảo mắt đã qua.

"Tờ Đại hộ pháp, ta Tần gia đệ tử, liền giao cho ngươi!"

Tần gia đại điện bên trong, một vị nam tử trung niên, quỳ trên mặt đất, bảo tọa bên trên, Tần Chiến vẻ mặt tươi cười, nhìn xem nam tử trung niên.

"Hoàng Thượng yên tâm, thuộc hạ liền xem như bỏ mình, cũng nhất định sẽ bảo vệ ba vị hoàng tử!"

Nam tử quỳ trên mặt đất, trong mắt cung kính khôn cùng.

"Ừm ừm!"

Tần Chiến thấy cảnh này, hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Chiến đột nhiên lớn tiếng nói: "Tờ Đại hộ pháp, ngươi phải nhớ kỹ, Vân nhi tu vi kém cỏi nhất!"

"Đại ca năm đó đưa hắn giao phó cho ta, ta cũng không có cố hết trách nhiệm, lần này tiến vào Thiên Thú sơn mạch nguy hiểm khôn cùng, ngươi nhất định phải thật tốt chiếu cố hắn, không thể để cho hắn có việc!"

Nhìn xem nam tử, Tần Chiến, lần nữa mở miệng nói.

"Vân nhi. . ."

Nam tử, hơi hơi sửng sốt một chút, Tần Vân, nam tử dĩ nhiên nhận biết, Tần gia phế vật, ba ngày trước còn đem Lạc đan sư ném vào chuồng heo, hiện tại đã toàn thành đều biết.

Lần này Thiên Thú sơn mạch, đây chính là đi tranh đoạt Vãng Sinh quả, hắn vốn cho là, Tần Chiến an bài ba vị hoàng tử, nói thế nào cũng phải là Võ sư, ai biết.

Tần Vân cũng sẽ đi!

Mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng nam tử, lại cũng không nói gì thêm.

Hắn là hộ pháp viện Thủ tịch hộ pháp, đã đạt đến cửu trọng đại võ sư cảnh giới, lần này Thiên Thú sơn mạch chuyến đi, cũng là từ hắn, dẫn đầu mười vị Đại hộ pháp, lại thêm ba vị hoàng tử.

Cùng một chỗ tiến vào Thiên Thú sơn mạch, tranh đoạt Vãng Sinh quả!

Nhiệm vụ của bọn hắn, liền là bảo vệ ba vị hoàng tử, cũng trợ giúp ba người, đoạt lấy Vãng Sinh quả.

"Phụ hoàng, Tần Vân làm sao còn không có đến, hắn không phải là không dám đi đi!"

Nhưng vào lúc này, Tần Thiên đột nhiên đứng ra, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Ai nói bản hoàng tử không dám đi?"

Nhưng sau một khắc, một đạo lười biếng thanh âm, đột nhiên truyền đến, chỉ thấy Tần Vân, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo đi vào đại điện bên trong.

Nhìn xem một đám người, Tần Vân trong mắt, xem thường vô cùng.

Ba ngày trước, hắn tự mình đem Thiên Thánh đan đưa cho Tần Phong, đồng thời nói cho Tần Phong, chính mình muốn tham gia Vãng Sinh quả tranh đoạt, thuận tiện lịch luyện một thoáng, nguyên bản Tần Phong, mong muốn điều động chín vị trưởng lão cùng hắn đi.

Nhưng lại bị Tần Vân, cự tuyệt!

Chín vị trưởng lão, cũng liền Vũ Linh chi cảnh, đối với Tần Vân tới nói, đại võ sư cùng Vũ Linh, thật đúng là không có gì khác nhau, mở ra ba mươi chín đầu long mạch, Tần Vân chiến lực.

Đã có thể so với phổ thông đại võ sư đỉnh phong, lại thêm Long Huyết biến, sơ kỳ Vũ Linh cường giả, cũng không phải là đối thủ của hắn, chín vị trưởng lão đối với hắn ban đầu liền không ưa, đi cùng, cái kia chính là phiền phức, còn không bằng đừng đi!

"Tần Vân, lần này Vãng Sinh quả tranh đoạt, thế nhưng là chính ngươi muốn đi, đến lúc đó chết tại Thiên Thú sơn mạch, nhưng không trách được chúng ta!"

Tần Thiên thấy Tần Vân, trong mắt sát ý tăng vọt, ba ngày, ba ngày, Tần Vân cùng Trì Mộ Tịch, đều tại trong tiểu viện, nhớ tới này chút, Tần Thiên trong lòng, lòng đố kị liền điên cuồng bốc cháy lên!.