Chương 38: Một cái hô hấp liền có thể

Chương 38: Một cái hô hấp liền có thể

"Đi thôi!"

Khẽ quát một tiếng, Trương Hành ở phía trước dẫn đường, một đám người, đi theo đi lên.

Một ngày sau đó.

"Rống rống. . ."

Từng đạo gầm thét truyền đến, sau một khắc, một đầu cao hơn một trượng lão hổ, xuất hiện tại Tần Vân đoàn người trước mặt, lão hổ khóe miệng chảy thèm nhỏ dãi, hai con ngươi hung hãn vô cùng.

Trên lưng của hắn, thì là từng sợi gai ngược, xa xa lập loè, làm người ta sợ hãi hàn mang!

"Là cấp ba yêu thú hổ răng kiếm!"

"Nhanh như vậy liền xuất hiện hổ răng kiếm, hiện tại bất quá là Thiên Thú sơn mạch bên ngoài mà thôi, chẳng lẽ là bởi vì Vãng Sinh quả xuất thế!"

"Hổ răng kiếm chiến lực, có thể so với nhị tam trọng đại võ sư!"

. . .

Mười vị hộ pháp, trong mắt trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới, đám người đằng sau, Tần Vân mặt mũi tràn đầy uể oải, cũng là Tần Thiên, trong mắt phát sáng lên.

Một ngày đến, một đám người gặp phải, cơ bản đều là cấp ba trở xuống yêu thú.

Cái này khiến vốn là muốn biểu hiện một chút Tần Thiên, ngược lại không có cách nào ra tay!

Mà này hổ răng kiếm, không thể nghi ngờ là thích hợp hắn nhất ra tay!

"Đồng loạt ra tay, đem này hổ răng kiếm vây giết!"

Trương Hành nhìn xem hổ răng kiếm, hừ lạnh một tiếng nói.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng đem hổ răng kiếm bao vây lại.

"Chờ chút. . ."

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, sau một khắc, Tần Thiên mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo từ trong đám người đi tới, nhìn xem hổ răng kiếm, Tần Thiên trong mắt bay lên một vệt khinh thường.

"Trương Hành hộ pháp, này hổ răng kiếm, không bằng giao cho ta như thế nào?"

Tần Thiên thanh âm, mang theo vài phần kiêu ngạo.

Hắn là nhất trọng đại võ sư cảnh giới, nếu là chém giết này hổ răng kiếm, cái kia chính là vượt cấp mà chiến, đây chính là thiên tài kỹ thuật.

"Tần Thiên hoàng tử muốn xuất thủ?"

"Ta đã ba năm không nhìn thấy Đại hoàng tử ra tay rồi, không biết hiện tại Đại hoàng tử, mạnh bao nhiêu!"

"Nho nhỏ hổ răng kiếm, Đại hoàng tử còn không phải tiện tay liền có thể chém giết!"

. . .

Mười vị hộ pháp nghe đến lời này, vội vàng hướng Tần Thiên vuốt mông ngựa.

Trương Hành nhướng mày, cũng đáp ứng xuống.

Một đội người ngựa, trực tiếp lui lại!

Sân bãi, nhường cho Tần Thiên.

"Rống rống. . ."

Hổ răng kiếm, đối Tần Thiên gầm nhẹ một tiếng.

"Tử Tiêu kiếm!"

"Ong ong. . ."

Một thanh màu tím kiếm, xuất hiện tại Tần Thiên trong tay, nhìn xem đối diện hung hãn hổ răng kiếm, Tần Thiên đùa nghịch một cái kiếm hoa, lộ ra tiêu sái vô cùng!

Tốt

Mười vị hộ pháp, vội vàng gọi tốt.

"Rống rống. . ."

Hổ răng kiếm, trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, lập tức bay thẳng đến Tần Thiên đập xuống.

"Nghiệt súc, nhận lấy cái chết!"

"Bôn Lôi kiếm quyết!"

"Ầm ầm. . ."

Từng đạo sấm đánh thanh âm truyền đến, chỉ thấy Tần Thiên Tử Tiêu kiếm bên trên, từng đạo màu tím kiếm mang bay lên, cả thanh kiếm, lộ ra sáng chói vô cùng.

"Bôn Lôi như kiếm!"

"Bang bang. . ."

Kiếm khí chấn động, Tần Thiên thân ảnh tiêu sái khôn cùng, cùng này hổ răng kiếm giao chiến đấu.

"Thật mạnh kiếm khí, Tần Thiên hoàng tử Bôn Lôi kiếm quyết, chỉ sợ đã tu luyện tới viên mãn!"

"Này Bôn Lôi kiếm ý, chỉ sợ liền trưởng lão cũng không bằng a!"

"Tần Thiên hoàng tử, thật không hổ là ta Tần gia thiên kiêu số một!"

. . .

Mười vị hộ pháp, mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

Trương Hành, cũng khẽ gật đầu.

"Bôn Lôi như điện!"

"Bang bang. . ."

. . .

Đại chiến, kéo dài một khắc đồng hồ, cuối cùng Tần Thiên tiêu sái một kiếm, đem hổ răng kiếm chém giết tại kiếm dưới, thấy Tần Thiên chém giết hổ răng kiếm, mười vị hộ pháp, lần nữa tán thưởng một mảnh.

Mà Tần Thiên, cũng đầy mặt đắc ý, lui trở về!

"Tần Thiên hoàng tử, hảo kiếm pháp!"

Trương Hành, hướng Tần Thiên tán thưởng một tiếng.

"Trương Hành hộ pháp khách khí, ta Tần Thiên, chính là Tần quốc Đại hoàng tử, cũng không giống như một ít người, ở bên cạnh làm nhìn xem, còn muốn người bảo hộ, thật sự là ném ta Tần gia mặt!"

Nói xong, Tần Thiên hướng Tần Vân nhìn thoáng qua, cái kia trong mắt, tràn đầy khinh thường.

"Hoàng huynh nói không sai, có ít người là phế vật coi như xong, còn muốn đi vào Thiên Thú sơn mạch, thật là muốn chết!"

Tần Kiều, cũng đầy mặt lạnh cười phụ họa.

"Khụ khụ. . ."

Nhưng ngay lúc này, một đạo ho nhẹ tiếng truyền đến, chỉ thấy Tần Vân, theo dựa vào cây đứng lên, mở rộng một thoáng cánh tay, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Tần Thiên trên thân.

"Đánh xong? Ta còn tưởng rằng  có thể ngủ tiếp một giấc!"

Tần Vân hướng Tần Thiên, nhếch miệng cười một tiếng, một đầu hổ răng kiếm, hắn một quyền liền có thể giải quyết, này mẹ nó có cái gì tốt đắc ý?

"Tần Vân, ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ ngươi còn ghét bỏ bản hoàng tử đánh chậm?"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Thiên trong mắt, trong nháy mắt khó chịu dâng lên.

"Chậm? Là phi thường chậm!"

Tần Vân, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn xem Tần Thiên.

Ngươi

Tần Thiên, trong mắt tràn đầy nộ khí.

"Hoàng huynh, Thập Thất hoàng đệ nói ngươi đánh chậm, vậy đã nói rõ, Thập Thất hoàng đệ muốn giết này hổ răng kiếm khẳng định càng nhanh  chờ sau đó gặp lại hổ răng kiếm thời điểm!"

"Không bằng liền để Thập Thất hoàng đệ lên!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Kiều đột nhiên mặt mũi tràn đầy âm trầm nói.

"Nhường Tần Vân lên?"

Tần Thiên, trong mắt cũng phát sáng lên, lập tức mặt mũi tràn đầy cười lạnh mà nói: "Tần Vân, ngươi nói bản hoàng tử đánh chậm, cái kia bản hoàng tử ngược lại muốn xem xem, ngươi có năng lực gì!"

"Ta có năng lực gì?"

Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, lập tức cười ha hả nói: "Bản hoàng tử năng lực không lớn, bất quá mất đầu hổ răng kiếm, cũng không cần một khắc đồng hồ, một cái hô hấp là được!"

"Một cái hô hấp liền có thể?"

Mười vị hộ pháp, Trương Hành, Tần Thiên cùng Tần Kiều, đều mặt mũi tràn đầy trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Vân, chém giết hổ răng kiếm một cái hô hấp, này mẹ nó liền xem như Trương Hành, cũng làm không được đi!

"Thập Thất hoàng đệ, quả nhiên lợi hại, ta Tần Thiên ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao một cái hô hấp, chém giết hổ răng kiếm!"

Tần Thiên, trong lòng nộ khí trùng thiên, hắn chém giết hổ răng kiếm, dùng một khắc đồng hồ, Tần Vân lại nói một cái hô hấp là có thể, này căn bản cũng không có, đưa hắn để ở trong mắt.

"Muốn nhìn, bản hoàng tử sẽ cho ngươi cơ hội!"

Tần Vân trong mắt, bình tĩnh không lay động, hổ răng kiếm, hiện tại Tần Vân muốn giết nó, thật đúng là không cần một cái hô hấp.

Ba mươi chín đầu long mạch, một khi mở ra, một quyền đủ để đem này hổ răng kiếm, nện thành bánh thịt!

"Tốt, tốt!"

Nhưng vào lúc này, Trương Hành đứng dậy.

"Nơi này là Thiên Thú sơn mạch, các vị vẫn là cẩn thận một chút!"

Nhìn xem Tần Vân cái kia phách lối bộ dáng, Trương Hành trên mặt bay lên một vệt bất mãn, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

Hừ

Tần Thiên cùng Tần Kiều, hừ lạnh một tiếng lui ra.

Mười vị hộ pháp, thì đi đem này hổ răng kiếm yêu đan đào lên, lập tức một đám người, tiếp tục hướng Thiên Thú sơn mạch đi sâu!

Thời gian một ngày, lần nữa đi qua!

Một đám người, rốt cục tiến nhập, Thiên Thú sơn mạch chỗ sâu.

Nhưng chẳng biết tại sao.

Sau đó, một đám người cũng không có gặp lại, bất luận cái gì cấp hai trở lên yêu thú, thậm chí liền cấp hai yêu thú, đều chỉ gặp được vài đầu, trực tiếp bị Trương Hành, tiện tay giải quyết!

"Các vị, đều dừng lại, chúng ta hôm nay, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi!"

Một cái sườn núi nhỏ trước, Trương Hành nhìn xem một đám người, khẽ cười nói.

"Đúng đúng!"

Một đám người, vội vàng đáp ứng.

"Chờ chút. . ."

Nhưng ngay lúc này, đám người phía sau nhất Tần Vân, trong mắt đột nhiên hào quang lóe lên, nhìn xem Thiên Thú sơn mạch chỗ sâu, Tần Vân hai con ngươi khẽ híp một cái, lập tức trầm giọng nói: "Này không thể lưu lại!"

"Không thể lưu lại?"

"Chung quanh nơi này vài dặm bên trong, liền mảy may yêu thú phân và nước tiểu đều không có, này căn bản cũng không có yêu thú, ngươi sẽ không nói cho ta, sẽ có yêu thú tập kích nơi này đi?"

Tần Thiên nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy châm chọc nói.

"Yêu thú, xác thực hội tập kích nơi này!"

Tần Vân nhìn xem Tần Thiên, thanh âm âm u vô cùng..