Chương 39: Yêu thú kéo tới

Chương 39: Yêu thú kéo tới

"Ha ha ha. . ."

"Thật sự là cười chết ta rồi!"

Nghe được Tần Vân lời này, Tần Kiều cười đến, thân thể mềm mại không ngừng run rẩy, trước ngực mãnh liệt, tựa hồ cũng muốn nhảy ra sôi nổi một thoáng, dẫn tới mọi người, một trận ghé mắt.

"Tần Vân, ngươi cũng đã biết, ngươi trước mặt đứng đấy, đều là ai?"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Kiều mặt mũi tràn đầy lạnh ngạo mà hỏi.

"Người nào?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức mặt mũi tràn đầy hí ngược mà nói: "Bản hoàng tử đứng trước mặt, không phải là các ngươi sao? Hoặc là bản hoàng tử nhìn lầm!"

"Là một đám ngu ngốc!"

Ngươi

Tần Kiều trong mắt, trong nháy mắt giận dữ.

"Tốt, tốt!"

Trương Hành, nhìn không được, lập tức nhìn xem Tần Vân nói: "Thập Thất hoàng tử, ngươi nói yêu thú hội tập kích nơi này, vậy ngươi cũng là nói ra mấy phần nguyên do tới!"

"Bằng không chúng ta hôm nay, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi!"

"Nói ra nguyên do, ta nhìn hắn là đoán mò, muốn thật gặp được yêu thú, hắn chỉ sợ sớm đã dọa đến quỳ trên mặt đất, còn dám nói ra cái gì nguyên do tới!"

"Hoàng huynh nói không sai!"

Tần Thiên cùng Tần Kiều, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem Tần Vân.

"Nguyên do? Thật đúng là không có!"

Tần Vân, hướng Trương Hành khẽ lắc đầu, vừa rồi hắn chỉ sở dĩ dừng lại, đó là bởi vì trong lòng có cảm ứng, hắn mặc dù không còn là đại đế, nhưng cảnh giới vẫn còn ở đó.

Nguy hiểm đột kích, tự nhiên sẽ có cảm ứng!

Đến mức Trương Hành mấy người tin hay không, Tần Vân cũng là không quan trọng.

"Không có nguyên do!"

Trương Hành nhìn xem Tần Vân vẻ mặt, cũng hơi có chút không vui dâng lên.

Tần Vân muốn đi vào Thiên Thú sơn mạch, hắn đều đã nói muốn bảo vệ Tần Vân, nhưng trước mắt Tần Vân.

Vẫn còn đang tìm phiền phức, vậy liền coi là là Trương Hành, trong lòng đều có chút khó chịu!

"Trương Hành hộ pháp, ta chỉ là nhắc nhở ngươi, miễn cho hai cái cặn bã mất mạng, đến lúc đó liên lụy ngươi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân có nhiều thâm ý, nhìn Trương Hành liếc mắt.

"Cặn bã bỏ mệnh? Liên lụy ta?"

Trương Hành, có chút bất đắc dĩ nhìn xem Tần Vân, Tần Thiên cùng Tần Kiều, đây chính là Tần gia thiên phú mạnh nhất đệ tử.

Tần Vân nói bọn hắn là cặn bã, vậy chính hắn, lại là cái gì?

"Phế vật, ngươi nói ai là cặn bã?"

Nghe được Tần Vân lời này, Tần Kiều nhịn không được, tại Tần gia bên trong, nàng còn kiêng kị Tần Phong tồn tại, hiện tại không có Tần Phong, Tần Vân dám như thế châm chọc nàng.

Tần Kiều sao lại chịu đựng!

"Cặn bã, lão tử nói liền là ngươi!"

"Muốn chết!"

Tần Kiều, 'Bịch' một tiếng, rút ra bên hông roi, roi mang theo phong mang, bay thẳng đến Tần Vân hạ xuống, hư không bên trong, truyền đến từng đạo tiếng xé gió.

Tần Kiều, vậy mà trực tiếp, hướng Tần Vân ra tay!

"Muốn chết!"

Tần Vân trong mắt, triệt để lạnh xuống.

Tần gia bên trong.

Hắn xem ở Tần Phong trên mặt mũi, không hề động Tần Thiên cùng Tần Kiều, nhưng hai người này, lại nhiều lần tìm hắn để gây sự.

Coi như Tần Vân tâm tính tốt, cũng có chút phiền phức vô cùng!

"Tần Kiều công chúa, dừng tay!"

Ba

Ngay tại Tần Vân, chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Trương Hành một cái lắc mình, ngăn tại Tần Vân trước mặt, xòe bàn tay ra, từng đạo Chân Nguyên lực tụ tập, trực tiếp tiếp nhận.

Tần Kiều này một roi!

"Trương Hành hộ pháp, ngươi. . ."

"Đủ rồi!"

Trương Hành trong mắt, mang theo vài phần nộ khí.

"Hôm nay, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi!"

Trương Hành thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Vâng

Vâng

Tần Thiên cùng Tần Kiều, có chút không cam lòng nhìn Tần Vân liếc mắt, nhưng Trương Hành tại đây bên trong, bọn hắn cũng không thể xuất thủ chém giết Tần Vân, chỉ có thể coi như thôi!

"Đáng tiếc. . ."

Trương Hành sau lưng, Tần Vân hơi hơi, thở dài một cái.

Vừa rồi nếu là Tần Kiều một roi hạ xuống, vậy hắn Tần Vân hội nói cho nàng, nơi này bông hoa, vì cái gì hồng như vậy, nho nhỏ Võ sư, trong mắt hắn, cái kia chính là sâu kiến!

"Phế vật, mấy ngày kế tiếp, ta Tần Thiên hội thật tốt chiếu cố ngươi!"

Tần Thiên nhìn xem Tần Vân, trong mắt âm lãnh khôn cùng, Thiên Thú sơn mạch trong khoảng thời gian này, hắn có rất nhiều biện pháp cạo chết Tần Vân, hiện tại hắn không vội, dĩ nhiên, Tần Vân càng không vội!

"Chiếu cố ta? Vậy xin đa tạ rồi!"

Tần Vân, hướng Tần Thiên nhếch miệng cười một tiếng, lập tức tìm lều trại, chui vào.

Bóng đêm, từ từ buông xuống!

"Thập Thất hoàng tử còn nói có yêu thú tập kích, này mẹ nó thật sự là khôi hài, này đều ban đêm canh ba, lại chờ một đoạn thời gian liền trời đã sáng, nếu không phải hắn, Trương lão đại làm sao lại gọi chúng ta tại đây bên trong thủ một đêm!"

"Không sai, cái phế vật này thật sự là nhiều chuyện!"

"Lần sau gặp được yêu thú, liền để hắn đi chết!"

. . .

Bên ngoài lều, bốn vị hộ pháp, mặt mũi tràn đầy bất mãn, Tần Vân câu kia yêu thú hội tập kích, Trương Hành trong lòng mặc dù có chút không tin, nhưng vẫn là điều động bốn người gác đêm.

Nguyên bản một người gác đêm là được, hiện tại bốn người gác đêm, bốn người này, trong lòng tự nhiên khó chịu.

Trong trướng bồng.

"Đây là hổ răng kiếm khí tức!"

Trong lều vải, Tần Vân đột nhiên, mở ra hai con ngươi, tại thời khắc này, Tần Vân rốt cục cảm giác được, nguy hiểm đến từ chỗ nào, lều vải chung quanh, khắp nơi đều là.

Hổ răng kiếm khí tức!

"Tất cả đứng lên, yêu thú tập kích!"

Một cái vươn mình, Tần Vân trực tiếp đi ra lều vải, thanh âm lạnh lùng, đem tất cả mọi người tỉnh lại.

"Yêu thú tập kích!"

"Yêu thú tập kích!"

. . .

Một đám người, trong nháy mắt tỉnh cả ngủ, Tần Kiều cùng Tần Thiên, cũng mang theo mông lung hai con ngươi, từ trong lều vải đi ra.

"Thập Thất hoàng tử, yêu thú ở nơi nào?"

Trương Hành nhìn xem Tần Vân, nhíu mày hỏi.

"Đặc biệt lại là ngươi cái phế vật này?"

Tần Thiên cùng Tần Kiều, vẻ mặt có chút khó coi, hơn nửa đêm đánh thức bọn hắn coi như xong, đặc biệt chung quanh yên lặng, nơi nào có yêu thú nào!

"Thập Thất hoàng tử, không phải là điên rồi đi!"

"Đáng giận!"

"Sớm biết không mang theo hắn đến rồi!"

. . .

Một đám hộ pháp, mặt mũi tràn đầy khó coi nhìn xem Tần Vân.

Liền liền Trương Hành, trên mặt cũng có chút âm trầm.

"Tần Vân, ngươi đặc biệt lại dám quấy rầy bản công chúa đi ngủ, ta lập tức liền giết ngươi!"

Tần Kiều nhìn xem Tần Vân, trong mắt sát ý chấn động.

"Im miệng!"

Nhìn xem Tần Kiều, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

Cặp kia lãnh mâu.

Tựa hồ có một đầu hung Long đang gầm thét, Tần Kiều chỉ cảm thấy thân thể run lên, một cỗ ý lạnh, theo đáy lòng bay lên, thân thể theo bản năng, lui lại ba bốn bước!

"Phế vật ngươi. . ."

"Rống rống!"

Nhưng ngay lúc này, hai đạo gầm thét truyền đến, sau một khắc, chung quanh từng đạo chói mắt hàn mang phóng tới, mười mấy người, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, nhìn xem chung quanh cái kia từng đạo hàn mang.

Mười mấy người chỉ cảm thấy!

Thân thể đang phát run!

"Này này cái này. . ."

"Đây đều là hổ răng kiếm!"

Tần Kiều, dọa đến kém chút co quắp trên mặt đất, chung quanh cái kia từng đạo hàn mang, đều là hổ răng kiếm lãnh mâu, trong đêm tối, lập loè làm người ta sợ hãi ánh sáng!

"Bảo hộ ba vị hoàng tử!"

"Bảo hộ ba vị hoàng tử!"

. . .

Trương Hành vẻ mặt đại biến, lập tức vội vàng quát.

"Cái này sao có thể? Làm sao biết nhiều như thế hổ răng kiếm!"

Tần Thiên, cũng dọa đến hai chân một trận như nhũn ra, hổ răng kiếm mặc dù chỉ là cấp ba yêu thú, chiến lực cũng liền có thể so với phổ thông nhị tam trọng đại võ sư.

Nhưng trước mắt một mảnh lập loè làm người ta sợ hãi hào quang.

Vậy ít nhất, có trên trăm đầu a!.