Chương 40: Ta lưu lại giúp ngươi

Chương 40: Ta lưu lại giúp ngươi

Trên trăm hổ răng kiếm, đây là bực nào đáng sợ, liền xem như Vũ Linh cường giả, chỉ sợ cũng chỉ có chạy trốn phần, huống chi là Trương Hành một đám đại võ sư!

"Đây là hổ răng kiếm, làm sao sẽ nhiều như thế!"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Đặc biệt, lần này chết chắc!"

. . .

Mười cái Đại hộ pháp, cũng đầy mặt khó coi, nhiều như vậy hổ răng kiếm, bọn hắn mười cái Đại hộ pháp, cũng không đủ nhét kẽ răng a, càng quan trọng hơn là, còn có ba cái vướng víu!

"Phế vật, khẳng định là ngươi miệng quạ đen. . ."

"Nếu không phải ngươi, làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy hổ răng kiếm!"

Nhưng vào lúc này, Tần Thiên đột nhiên nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy lãnh ý nói.

"Bởi vì ta?"

"Ngươi mẹ nó câm miệng cho ta!"

Tần Vân nhìn xem Tần Thiên, trong mắt sát ý điên cuồng tăng vọt, đều lúc này, cái này Tần Thiên, còn dám tới tìm hắn để gây sự?

"Phế vật, ngươi dám rống ta?"

Tần Thiên, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hắn nhưng là Tần gia thiên kiêu số một, Tần gia bên trong, ai không phải đối với hắn rất cung kính, Tần Vân dám rống hắn, hắn há có thể chịu được!

"Lão tử rống ngươi lại như thế nào?"

"Ngươi nhìn kỹ một chút, ngươi trong bao đồ vật!"

Nhìn xem Tần Thiên, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Nếu không phải hiện tại nhiều như vậy hổ răng kiếm nhìn chằm chằm, Tần Vân hận không thể lập tức đem này ngu xuẩn giết.

Chính mình dẫn tới hổ răng kiếm, lại còn nói, là hắn dẫn tới!

"Ta trong bao đồ vật?"

Tần Thiên, hơi sững sờ, lập tức vội vàng mở ra bao bọc, trong bao, là một cây so sánh máu tanh hổ tiên, cái kia hổ tiên phía trên, tản mát ra một mùi nước tiểu tới!

"Đây là hổ tiên!"

Mười vị Đại hộ pháp, có chút quái dị nhìn Tần Thiên liếc mắt, này hổ tiên chính là vật đại bổ, nhưng cần hắn người  bình thường đều là loại kia, công năng không bình thường người.

Tần Thiên lưu lại thứ này, chẳng lẽ là. . .

"Tần Vân, ngươi. . ."

Tần Thiên, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, phương diện kia vấn đề, là hắn nhất việc riêng tư bí mật, nhưng bây giờ, lại bị mười mấy người, toàn bộ phát hiện!

"Im miệng!"

Nhìn xem Tần Thiên, Tần Vân trong mắt vô cùng băng lãnh.

"Lão hổ cùng chó một dạng, đều là ngửi mùi, ngươi này hổ tiên lên lưu lại hổ răng kiếm khí tức, bọn hắn tự nhiên sẽ theo cỗ khí tức này tìm tới!"

"Ngu xuẩn, này chút hổ răng kiếm, là ngươi dẫn tới!"

Nhìn xem Tần Thiên, Tần Vân thanh âm, lạnh lẽo khôn cùng.

"Điều đó không có khả năng, ngươi cái phế vật này nói bậy. . ."

Tần Thiên, mặt mũi tràn đầy hung quang nhìn xem Tần Vân, hắn quyết định, lần sau nhất định phải đem Tần Vân chém giết, coi như Trương Hành ở trước mặt hắn, hắn cũng sẽ không có do dự chút nào.

"Đều im miệng!"

Nhưng vào lúc này, Trương Hành băng lãnh thanh âm, đột nhiên truyền đến.

"Trương Hành lão đại, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Nhiều như vậy yêu thú, chúng ta chết chắc!"

"Đáng giận, đều là Tần Thiên hoàng tử dẫn tới, nếu không phải hắn mang đi hổ răng kiếm hổ tiên, làm sao lại dẫn tới nhiều như vậy hổ răng kiếm!"

. . .

Một đám hộ pháp, nhìn xem Tần Thiên, vẻ mặt khó coi vô cùng, mà thấy cảnh này Tần Thiên, vẻ mặt cũng âm trầm xuống, hắn vốn là muốn lôi kéo mười vị hộ pháp.

Nhưng ai biết hiện tại, mười vị hộ pháp lại toàn bộ, đối với hắn chán ghét không thôi!

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

Nhưng vào lúc này, từng đạo tiếng rống giận dữ, đột nhiên truyền đến, chỉ thấy này vô số hổ răng kiếm, hướng Tần Vân một đám người bao vây tới, cái kia từng đôi hung ác hai con ngươi.

Mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn xem Tần Vân một đám người!

"Hoàng huynh, chúng ta hội không lại. . ."

"Có thể hay không chết!"

Tần Kiều, âm thanh run rẩy không thôi, cảm giác được chung quanh cái kia đáng sợ hung hãn khí, Tần Kiều toàn bộ thân thể, kém chút quỳ trên mặt đất.

Chết

Tần Thiên, trong mắt hàn mang lóe lên.

"Trương Hành, bản hoàng tử mệnh làm các ngươi, mở ra một con đường sống. . ."

"Trợ bản hoàng tử chạy đi!"

Nhưng vào lúc này, Tần Thiên đột nhiên tiến lên một bước, nhìn xem Trương Hành mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Mở ra một con đường sống?"

"Nhường ngươi ra ngoài?"

Trương Hành, hơi hơi ngẩn ngơ, liền liền Tần Vân, cũng đầy mặt ngây người nhìn xem Tần Thiên, này mẹ nó, cũng quá không biết xấu hổ đi, nhiều như vậy hổ răng kiếm, này muốn mở ra một con đường sống đưa hắn ra ngoài.

Đoán chừng Trương Hành mười người, đều muốn nằm tại chỗ này!

"Không sai, các ngươi là ta Tần gia nuôi hộ pháp, hiện tại là các ngươi hộ chủ thời điểm đến, đưa chúng ta ra ngoài  chờ đến Tần gia, chúng ta hội cho các ngươi vô số ban thưởng!"

Tần Kiều cũng đứng ra, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Ban thưởng. . ."

Mười một người, vẻ mặt âm trầm vô cùng, ban thưởng? Vẫn phải có mệnh lĩnh mới đúng!

"Tần Thiên hoàng tử, ta hộ pháp viện, nhưng không có chạy trối chết thói quen!"

Nhìn xem Tần Thiên, Trương Hành thanh âm trầm thấp nói.

"Lớn mật Trương Hành!"

"Bản hoàng tử hiện tại mệnh lệnh ngươi, trợ bản hoàng tử chạy ra này, bằng không đợi bản hoàng tử trở về, bản hoàng tử nhất định phải tru các ngươi cửu tộc!"

Tần Thiên nghe được Trương Hành lời này, trong mắt đột nhiên hàn mang tăng vọt.

"Tru cửu tộc, đáng giận!"

"Trương lão đại, chúng ta. . ."

. . .

Một đám hộ pháp, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem Tần Thiên, bọn hắn là Tần gia hộ pháp, người nhà của bọn hắn, cũng tại Tần gia bên trong, muốn là bởi vì chính mình dính líu gia đình, vậy bọn hắn chẳng phải là, hối hận không thôi.

"Đáng giận. . ."

Trương Hành, nắm đấm hung hăng nắm lên tới.

"Hết thảy hộ pháp nghe lệnh!"

"Trương lão đại. . ."

"Trương lão đại!"

. . .

Mười vị Đại hộ pháp, vẻ mặt cự biến.

"Các ngươi hộ tống ba vị hoàng tử rời đi, ta. . ."

"Ta tới cản bọn họ lại!"

Nhìn xem mười vị hộ pháp, Trương Hành thanh âm, âm u vô cùng!

"Trương lão đại, ngươi sẽ chết!"

"Ta muốn lưu lại!"

"Ta cũng phải lưu lại!"

. . .

Một đám hộ pháp, mặt mũi tràn đầy lo lắng, hộ pháp trong nội viện, Trương Hành là Thủ tịch hộ pháp, cũng là lão đại của bọn hắn, bọn hắn làm sao lại nhìn xem, Trương Hành chết ở chỗ này!

"Trương Hành, các ngươi là muốn tru cửu tộc sao?"

Tần Thiên nhìn xem một đám người, trong mắt tràn đầy cười lạnh, này hổ răng kiếm mặc dù nhiều, nhưng có mười người này bán mạng, hắn muốn chạy đi, cũng không khó!

"Đáng hận a. . ."

Mười một người, mặt mũi tràn đầy nộ khí nhìn xem Tần Thiên, hổ răng kiếm, là Tần Thiên dẫn tới, nhưng bây giờ Tần Thiên lại cái thứ nhất muốn chạy trốn, hơn nữa còn muốn, bồi lên mạng của bọn hắn!

"Đều hộ tống ba vị hoàng tử thoát khỏi vòng vây!"

Trương Hành thanh âm, chém đinh chặt sắt!

Vâng

Vâng

. . .

Mười vị hộ pháp, đều đáp ứng xuống, bọn hắn nhìn xem Tần Thiên, trong mắt vô cùng băng lãnh, tại thời khắc này, Tần Thiên cái kia hào quang hình ảnh, triệt để sụp đổ!

"Ba vị hoàng tử. . ."

Mời

Trương Hành hướng Tần Thiên ba người, hơi hơi chắp tay!

"Trương Hành, tính ngươi thức thời!"

"Chờ bản hoàng tử chạy đi sau!"

"Sẽ cho ngươi thật to ban thưởng!"

Tần Thiên cùng Tần Kiều, trong mắt trong nháy mắt mừng rỡ.

"Rống rống. . ."

Nhưng ngay lúc này, từng đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên truyền đến, sau một khắc, nhiều đầu hổ răng kiếm, hướng Tần Vân đám người đập xuống đến, hung hãn khí tức, để cho người ta trong lòng run sợ!

"Nhanh lên, ta ngăn trở bọn hắn!"

Trương Hành thân ảnh lóe lên, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

"Trương đại hộ pháp. . ."

"Tần Vân giúp ngươi như thế nào!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng cười khẽ, đột nhiên truyền đến, chỉ thấy mọi người sau lưng, một bóng người, lách mình xuất hiện tại Trương Hành bên cạnh, thấy đạo thân ảnh này, Trương Hành hơi sững sờ.

Lưu lại, đúng là Tần Vân!.