Chương 41: Khiếp sợ Trương Hành

Chương 41: Khiếp sợ Trương Hành

"Ngươi lưu lại?"

Trương Hành hơi sững sờ, không chỉ Trương Hành, mặt khác hộ pháp, cũng ngây ngẩn cả người!

"Ha ha ha. . ."

"Cái phế vật này muốn lưu lại, vậy liền khiến cho hắn lưu lại, này có thể là chính hắn muốn chết."

Nghe đến lời này, Tần Thiên mắt trong mừng rỡ, hắn đang rầu làm sao nhường Tần Vân chết tại này Thiên Thú sơn mạch, không nghĩ tới Tần Vân ngược lại tốt, tự mình lựa chọn một con đường chết!

"Không sai, nhường cái phế vật này lưu lại, miễn cho liên lụy chúng ta!"

Tần Kiều, cũng đầy mặt cười lạnh!

"Thập Thất hoàng tử, ngươi vẫn là. . ."

"Rời đi đi!"

Trương Hành trên mặt mang theo vài phần cười khổ, hắn từ nhỏ, liền tiến nhập Tần gia, vì Tần gia, hắn không biết bao nhiêu lần, kém chút chết, nhưng không nghĩ tới đứng trước thời điểm nguy hiểm.

Tần gia bên trong, cũng chỉ có Tần Vân, lưu lại!

"Trương Hành hộ pháp, ta Tần Vân mặc dù tu vi không mạnh, nhưng cũng không phải sợ chết người, ngươi liều mình cứu giúp, ta Tần Vân lại há lại. . ."

"Đi thẳng một mạch!"

Tần Vân, khẽ lắc đầu.

"Thập Thất hoàng tử. . ."

Trương Hành trong mắt, tràn đầy cảm động.

"Các ngươi còn không mau một chút hộ tống ta đi, cái phế vật này muốn chết, vậy liền nhường hắn đi chết, hắn chết, ta Tần gia vừa vặn thiếu một cái phế vật!"

Nhưng vào lúc này, Tần Thiên ngoan lệ thanh âm truyền đến.

"Thiếu một cái phế vật?"

"Đáng giận!"

Trương Hành trong mắt, tràn đầy nộ khí, bây giờ đang ở Trương Hành trong lòng, Tần Vân mặc dù tu vi thấp, nhưng Tần Vân lại đạt được công nhận của hắn.

Tần Vân, mới là đáng giá bán mạng người!

"Tờ nhất định lão đại. . ."

"Trương lão đại. . ."

. . .

Một đám hộ pháp, nhìn xem Trương Hành!

"Rống rống. . ."

Hổ răng kiếm, từng đạo gầm thét truyền đến, cái kia hung hãn gào thét, dọa đến Tần Thiên sắc mặt đại biến.

"Còn không đi, chẳng lẽ các ngươi mong muốn bản hoàng tử. . ."

"Đem toàn bộ các ngươi tru cửu tộc hay sao?"

Tần Thiên trong mắt, ngoan lệ khôn cùng.

"Tru cửu tộc!"

Đi

. . .

Mười vị hộ pháp, mặt mũi tràn đầy nộ khí nhìn xem Tần Thiên, lập tức quay đầu, hộ tống Tần Thiên rời đi.

"Rống rống. . ."

Theo Tần Thiên rời đi, nguyên bản hướng Tần Vân hai người đánh tới vài đầu hổ răng kiếm, trong mắt trong nháy mắt hung quang tăng vọt, lập tức lần nữa đánh tới!

"Không tốt. . ."

"Thập Thất hoàng tử, tránh đằng sau ta!"

Trương Hành, vẻ mặt biến đổi, lập tức tay bao quát, sau lưng đại kiếm, xuất hiện ở Trương Hành trong tay.

Đại kiếm nơi tay, Trương Hành trên người khí tức, trong nháy mắt mạnh mẽ mấy phần!

"Tránh sau lưng ngươi?"

Trương Hành bên cạnh, Tần Vân nhếch nhếch miệng.

"Hơn một trăm đầu cấp ba yêu thú. . ."

"Này đủ để cho ta Long Huyết biến!"

"Tăng lên tới đệ nhị biến!"

Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt ẩn nấp tinh mang, lưu lại, Tần Vân cũng là có nguyên nhân, này chút hổ răng kiếm, xác thực đáng sợ, nhưng ở hắn Tần Vân trong mắt, vậy cũng là năng lượng!

"Rống rống. . ."

Hổ răng kiếm, điên cuồng va chạm tới.

"Đụng đụng!"

Hai đạo va chạm truyền đến, Trương Hành đem hai đầu hổ răng kiếm, đánh bay ra ngoài, nhưng sau một khắc, càng nhiều hổ răng kiếm, lại vọt lên.

Phốc

Hơi không cẩn thận, Trương Hành bị một đầu hổ răng kiếm.

Đụng ở trước ngực.

Cả người, té bay ra ngoài.

Trương Hành trong miệng, phun ra một ngụm máu tươi đến, trong mắt của hắn, cũng mờ đi.

"Thập Thất hoàng tử. . ."

"Chỉ sợ lần này, ngươi muốn đi theo ta Trương Hành!"

"Cùng một chỗ ngã vào này Thiên Thú sơn mạch!"

Trương Hành nhìn xem Tần Vân, trong mắt có chút áy náy, nhưng bên cạnh Tần Vân, trong mắt lại bình tĩnh không lay động, phảng phất trước mắt cái kia vô số hổ răng kiếm, hắn không nhìn thấy.

"Này có thể. . ."

"Không nhất định!"

Tần Vân hướng Trương Hành, nhếch miệng cười một tiếng.

"Không nhất định?"

Trương Hành khẽ lắc đầu, nhiều như vậy hổ răng kiếm, liền xem như Vũ Linh cường giả, chỉ sợ cũng không dám xông vào tiến đến cứu bọn họ  chờ đợi kết quả của bọn hắn, chỉ có một cái.

Cái kia chính là bị hổ răng kiếm phân thây!

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

Thấy Trương Hành ngã xuống, hổ răng kiếm, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn Tần Vân liếc mắt, lập tức hướng Tần Vân, từ từ bao vây tới, tựa hồ là mong muốn.

Từ từ xé nát Tần Vân hai người!

"Long mạch mở ra ba mươi chín đầu. . ."

"Cũng là thời điểm!"

"Ra tay rồi!"

Nhìn xem này vô số hổ răng kiếm, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường.

Sau một khắc.

Tần Vân trên thân, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, phóng lên tận trời.

"Đây là. . ."

Trương Hành, vẻ mặt kinh hãi, tại thời khắc này, hắn chỉ cảm thấy bên cạnh, phảng phất có một đầu tuyệt thế Hung thú, theo ngủ say bên trong tỉnh lại, cỗ khí tức kia, để cho người ta không rét mà run!

Long

Huyết

Biến

Băng lãnh thanh âm truyền đến.

Trương Hành xoay đầu lại, thấy được mặt mũi tràn đầy kinh hách một màn, chỉ thấy Tần Vân trên thân, từng đầu long mạch nâng lên đến, những cái kia long mạch, giống như hồng hoang Cự Long.

Che kín Tần Vân toàn bộ thân hình!

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Này vẫn chưa xong, Tần Vân trên thân, từng mảnh từng mảnh vảy màu xanh lam xuất hiện, này chút lân phiến, lập loè hào quang sáng chói, đồng thời, một cỗ đáng sợ vô biên hàn khí.

Dùng Tần Vân làm trung tâm!

Hướng chung quanh lan tràn ra.

"Ngao ngao gào. . ."

Vô số hổ răng kiếm, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Tần Vân, tại thời khắc này, bọn hắn cũng không dám lại, tiến lên nửa bước.

"Thập Thất hoàng tử, ngươi. . ."

Trương Hành, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, tại thời khắc này, Tần Vân trên người khí tức, liền hắn đều run rẩy không thôi, cỗ khí tức kia, đã vượt qua đại võ sư!

"Trương Hành hộ pháp. . ."

"Nơi này giao cho ta!"

Thanh âm đạm mạc vang lên, Trương Hành chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa, đồng thời truyền đến, còn có một đạo đạo tiếng va chạm.

"Bính bính bính. . ."

Tần Vân thân thể những nơi đi qua, mười mấy con hổ răng kiếm.

Đụng bay ra ngoài.

"Ngao ngao gào. . ."

Chung quanh truyền đến, hổ răng kiếm tiếng rên rỉ, này chút bị đụng bay ra ngoài hổ răng kiếm, từng con mặt mũi tràn đầy thê lương ngã trên mặt đất, lập tức khí tức hoàn toàn không có!

"Đều đã chết. . ."

"Toàn bộ đều đã chết!"

Trương Hành, trong mắt kinh hách khôn cùng, quá mạnh, mười mấy con hổ răng kiếm, không đủ một cái hô hấp, toàn bộ bị chém giết, tại thời khắc này, Trương Hành đột nhiên nhớ tới, Tần Vân câu nói kia.

"Ta chém giết hổ răng kiếm. . ."

"Không cần một cái hô hấp!"

Tần Vân khuôn mặt tươi cười, xuất hiện lần nữa tại Trương Hành trong đầu, tại thời khắc này, Trương Hành rốt cuộc minh bạch, Tần Vân căn bản cũng không có lừa hắn.

"Nho nhỏ hổ răng kiếm, cũng dám ở trẫm trước mặt kêu gào. . ."

"Đều chết cho ta!"

Phanh

Hổ răng kiếm bên trong, chỉ thấy một đạo sâu thân ảnh màu lam, đang nhanh chóng di chuyển, trên người hắn, bao phủ một tầng sáng chói lân phiến.

Mỗi một quyền hạ xuống, một con hổ răng kiếm bay rớt ra ngoài!

"Đụng đụng. . ."

Từng đạo tiếng va chạm truyền đến, Trương Hành chỉ cảm thấy, cả người đều bị tê.

Không đủ một khắc đồng hồ.

Tất cả hổ răng kiếm, toàn bộ ngã trên mặt đất.

Nồng đậm mùi máu tươi, kích thích Trương Hành, chung quanh phạm vi ngàn dặm, toàn bộ đều là máu tươi, nhìn trước mắt một màn này, Trương Hành chỉ cảm thấy, yết hầu một trận phát khô.

"Trương Hành hộ pháp. . ."

"Đại công cáo thành!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười khẽ truyền đến.

Sau một khắc, Tần Vân thân ảnh xuất hiện..