Chương 42: Khô lâu lệnh bài

Chương 42: Khô lâu lệnh bài

"Thập Thập Thất hoàng tử. . ."

Trương Hành, nuốt một ngụm nước bọt, trước mắt Tần Vân, ngoại trừ quần áo có chút rách rưới bên ngoài, không còn có, mặt khác bất kỳ thương thế!

"Chém giết hơn một trăm hổ răng kiếm, lại không có bất kỳ cái gì thương thế. . ."

"Này chỉ sợ liền Vũ Linh!"

"Cũng làm không được đi!"

Trương Hành trong lòng, giống như sóng to gió lớn, điên cuồng quay cuồng lên, quá rung động.

Vừa rồi một màn kia, đối Trương Hành trùng kích.

Thật sự là quá lớn!

"Trương Hành hộ pháp, còn xin ngươi thu thập một chút!"

"Ta khôi phục một chút!"

Tần Vân hướng Trương Hành, hơi hơi nhếch miệng, lập tức trực tiếp khoanh chân ngồi xuống tới.

"Tu La Thiên Đế quyết!"

"Ong ong. . ."

Linh khí chung quanh, nhanh chóng hướng Tần Vân tụ tập, từng đạo linh khí, bị Tần Vân toàn bộ thôn phệ, bên cạnh Trương Hành, chỉ cảm thấy linh khí chung quanh.

Nhanh chóng mỏng manh dâng lên!

"Này thôn phệ linh khí tốc độ. . ."

"Thật nhanh!"

Trương Hành, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tần Vân, nhưng sau một khắc, Trương Hành nhưng trong lòng bình tĩnh lại, Tần Vân hôm nay cho khiếp sợ của hắn, thật sự là nhiều lắm.

Thấy Tần Vân này nghịch thiên thôn phệ linh khí năng lực.

Trương Hành ngược lại, không có như vậy khiếp sợ!

Sau nửa canh giờ!

"Hô hô hô. . ."

Tần Vân, hơi hơi phun ra một ngụm Tử trọc khí, mở ra hai con ngươi, một đạo sáng chói ánh vàng, theo Tần Vân trong mắt bay lên, cặp kia lãnh mâu chỗ sâu, tựa hồ có một đầu hồng hoang Cự Long!

Đang điên cuồng gào thét.

Bên cạnh Trương Hành, nhịn không được, cúi đầu xuống!

"Thập Thất hoàng tử, đều thu thập xong!"

"Đây là này chút hổ răng kiếm yêu đan!"

Trương Hành, đem một cái bao đưa cho Tần Vân, mở ra bao bọc, bên trong toàn bộ đều là yêu đan, từng mai từng mai yêu đan, yêu khí chấn động!

"Này chút yêu đan, ngươi lấy đi một nửa!"

Nhìn xem Trương Hành, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Lấy đi một nửa?"

Trương Hành, hơi sững sờ, lập tức vội vàng nói: "Thập Thất hoàng tử, đây là ngươi chém giết, Trương Hành sao có thể cầm, lại nói Thập Thất hoàng tử lần này đã cứu ta!"

"Trương Hành đã vô cùng cảm kích!"

"Cảm kích?"

Tần Vân có chút tán thưởng, nhìn Trương Hành liếc mắt, nếu không phải xem ở Trương Hành nhân phẩm coi như không tệ mức, hắn Tần Vân, cũng sẽ không cứu Trương Hành!

"Ngươi không muốn. . ."

"Ta đây liền lấy đi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân đem này chút yêu đan, trực tiếp thu nhập không gian giới chỉ.

"Biến mất?"

Trương Hành, lần nữa sững sờ, lập tức nhìn xem Tần Vân vẻ mặt, lần nữa ngưng trọng mấy phần!

Thực lực cường đại, thần bí công pháp, không gian giới chỉ. . .

Trước mắt Tần Vân, thật chính là phế vật?

Đặc biệt, những vật này tùy tiện một dạng xuất ra đi, cái kia đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép Tần Thiên, tại thời khắc này, Trương Hành rốt cuộc minh bạch, Tần Vân vì sao gọi Tần Thiên cặn bã!

Bởi vì tại Tần Vân trước mặt, Tần Thiên, đúng là cặn bã!

"Đúng rồi, Thập Thất hoàng tử, tại đây chút hổ răng kiếm bên trong, ta còn nhận được. . ."

"Thứ này!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trương Hành từ trong ngực một vệt.

Một viên đen kịt lệnh bài.

Xuất hiện tại Trương Hành trong tay.

Lệnh bài thành màu đen, phía trên điêu khắc một con khô lâu, khô lâu hai con ngươi trống rỗng vô cùng, thoạt nhìn âm trầm, có chút làm người ta sợ hãi, trừ cái đó ra, lệnh bài này một bên khác.

Còn điêu khắc hai chữ!

Toại thị!

"Toại thị?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức tiếp nhận lệnh bài này, theo bàn tay tiếp xúc lệnh bài, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ băng lãnh vô biên hàn khí kéo tới, cái kia cỗ hàn khí, phảng phất muốn đưa hắn đông kết!

"Thật mạnh hàn khí!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, tu luyện Long Huyết biến, Tần Vân thể phách, đã có thể so với Vũ Linh cường giả  bình thường hàn khí, không có khả năng xâm nhập đến hắn!

Nhưng lệnh bài này lên hàn khí. . .

"Này chất liệu, ta vậy mà nhìn không ra!"

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa nheo lại  lệnh bài rất nhẹ, nhưng tựa hồ lại rất nặng, trong đó chất liệu, liền Tần Vân, đều chưa từng gặp qua!

"Thứ này. . ."

"Trước cho ta!"

Tần Vân nhàn nhạt một câu, mong muốn đem thứ này thu nhập không gian giới chỉ, nhưng nhường Tần Vân có chút ngoài ý muốn chính là, lệnh bài này, vậy mà thu không tiến vào không gian giới chỉ.

"Không tiến vào không gian giới chỉ đồ vật chỉ có một cái!"

"Thứ này là cái vật sống?"

Tần Vân, có chút ngây người, nhưng quan sát lệnh bài này thật lâu, Tần Vân lại đồ vật gì đều không có phát hiện ra, cuối cùng Tần Vân dứt khoát, đem thứ này thu nhập trong ngực.

"Thập Thất hoàng tử, chúng ta bây giờ. . ."

Nhìn xem Tần Vân, Trương Hành, có chút muốn nói lại thôi.

"Ngươi về trước đi. . ."

"Ta tìm tiếp Vãng Sinh quả!"

Tần Vân hướng Trương Hành, mỉm cười, Trương Hành ý tứ, Tần Vân rất rõ ràng, dù sao xảy ra chuyện lớn như vậy, Trương Hành khẳng định phải trở về, bẩm báo Tần Chiến!

"Thập Thất hoàng tử, ngươi cẩn thận!"

Trương Hành, trong mắt mang theo vài phần áy náy.

"Đi thôi!"

Tần Vân hơi hơi phất tay.

"Đa tạ Thập Thất hoàng tử!"

"Trương Hành cáo từ!"

Hướng Tần Vân chắp tay một cái, Trương Hành quay người, biến mất tại rừng sâu bên trong, theo Trương Hành rời đi, Tần Vân trong mắt, lần nữa lướt qua một vệt đáng sợ hào quang.

"Hổ răng kiếm luôn luôn là một núi không thể chứa hai hổ. . ."

"Nhiều như vậy hổ răng kiếm tại cùng một chỗ!"

"Này quả không đơn giản!"

"Mà lại lệnh bài này. . ."

Hai con ngươi hơi hơi nheo lại, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, lần nữa biến mất không thấy, không có Trương Hành đám người, tại này Thiên Thú sơn mạch, Tần Vân ngược lại.

Phải nhiều buông lỏng!

Thiên Thú sơn mạch, bên ngoài.

"Tần Thiên hoàng tử, ta muốn đi tìm Trương lão đại cùng Thập Thất hoàng tử!"

"Không sai, trở về tìm Trương lão đại cùng Thập Thất hoàng tử!"

. . .

Mười vị hộ pháp, mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn xem Tần Thiên.

"Im miệng!"

"Trương Hành là vì cứu bản hoàng tử mà chết, hắn cho dù chết, vậy cũng quang vinh vô cùng, đến mức Tần Vân, tên phế vật kia là chính mình muốn chết!"

"Mà lại này hổ răng kiếm, cũng là hắn dẫn tới!"

Nhìn xem mười vị hộ pháp, Tần Thiên mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

"Hổ răng kiếm. . ."

"Là Thập Thất hoàng tử dẫn tới?"

Mười vị hộ pháp, giận mà không dám nói gì, này hổ răng kiếm, rõ ràng là Tần Thiên dẫn tới, hiện tại Trương Hành cùng Tần Vân kéo lại hổ răng kiếm khiến cho hắn rời đi, hắn ngược lại, cắn ngược lại Tần Vân một ngụm!

"Nhớ kỹ, trở lại Hoàng thành các ngươi nếu là dám loạn nói một câu. . ."

"Bản hoàng tử tru các ngươi cửu tộc!"

Tần Thiên thanh âm, âm lãnh khôn cùng, mười vị hộ pháp, trong lòng vô cùng phẫn nộ, nhưng nhìn xem Tần Thiên cái kia hai tròng mắt lạnh như băng, từng cái chỉ có thể, cắn răng, không dám nói nửa câu thoại!

"Đi, hồi trở lại Hoàng thành!"

Thấy mười vị hộ pháp bộ dáng, Tần Thiên, hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức lạnh giọng quát.

"Cái phế vật này, rốt cục chết!"

Cách đó không xa, Tần Kiều trong mắt cũng đầy là nụ cười âm lãnh.

Một đám người, hướng Tần quốc Hoàng thành tiến đến.

Mà Thiên Thú sơn mạch chỗ sâu.

Tần Vân giống như nhàn nhã đi dạo, chậm rãi đi, tại đây hổ răng kiếm chung quanh tìm kiếm đã hơn nửa ngày, Tần Vân cũng không có tìm được, bất luận cái gì liên quan tới khô lâu lệnh bài manh mối.

Cuối cùng, Tần Vân cũng chỉ có thể, tiếp tục hướng Thiên Thú sơn mạch đi sâu.

Một ngày sau đó.

Tần Vân rốt cục lần nữa gặp nhân loại.

"Tiểu tử, đầu này cấp ba yêu thú, rõ ràng chính là ta nhóm người giết, nhanh giao ra!"

"Không sai. . ."

"Vây lại hắn. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, vây lại Tần Vân, mà Tần Vân trước mặt, thì nằm một đầu mấy trượng rắn, đại xà này có cỡ thùng nước, nhưng bây giờ, trên người nó khí tức, cũng đã hoàn toàn không có..