Chương 46:  long huyết đệ nhị biến

Chương 46:  long huyết đệ nhị biến

Một lúc lâu sau, Tần Vân theo trong tu luyện tỉnh lại.

"Thứ bốn mươi đầu long mạch. . ."

Mở

Oanh

Một cỗ đáng sợ sóng khí, dùng Tần Vân làm trung tâm, hướng chung quanh điên cuồng lan tràn ra.

Tần Vân trên thân, bốn mươi đầu long mạch, mạnh mẽ đanh thép, giống như từng đầu lên cổ sơn mạch, đáng sợ khôn cùng!

"Còn kém. . ."

"Chín đầu long mạch!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, tựa hồ có một đầu hồng hoang Cự Long đang gầm thét, Tần Vân chung quanh xung quanh trăm dặm, tất cả yêu thú, tại thời khắc này đều nằm sấp trên mặt đất!

"Này không nên giữ lại lâu. . ."

"Trước tiên tìm một nơi!"

"Luyện hóa Lôi Mãng yêu đan cùng tinh huyết!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân thân ảnh, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Mà liền tại Tần Vân biến mất không đến bao lâu, trên trăm đạo thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân nơi ở.

"Là Phó đoàn trưởng khí tức, Phó đoàn trưởng chết!"

"Đến cùng là ai, lại dám giết Phó đoàn trưởng!"

"Nhất định phải bắt hắn lại, đưa hắn chém thành muôn mảnh, ta Thiên Bắc dong binh đoàn người cũng dám động, mẹ nó thật sự là chán sống!"

"Nhất định phải tìm tới hắn. . ."

. . .

Một đám hung thần ác sát hán tử, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn trước mắt một màn.

Hơn mười vị Thiên Bắc dong binh đoàn cường giả, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy kinh hách ngã trên mặt đất, phảng phất tại trước khi chết, bọn hắn gặp phải chuyện gì đáng sợ!

"Có máu dẫn phù tại, người này đừng muốn. . ."

"Chạy ra ta Thiên Bắc dong binh đoàn lòng bàn tay!"

Nhưng vào lúc này, một đạo vô cùng lãnh ngạo thanh âm truyền đến, chỉ thấy trong đám người, một bóng người, chậm rãi đi ra người, người này hai con ngươi như kiếm, trên thân khí tức vô cùng mênh mông.

"Đoàn trưởng. . ."

"Đoàn trưởng!"

. . .

Nhìn người nọ, Thiên Bắc dong binh đoàn người, vội vàng hướng người này hành lễ!

"Đoàn trưởng, người này dám hướng ta Thiên Bắc dong binh đoàn động thủ, có phải hay không là Tề Vân tông cái kia mấy lão già, phải biết, ta Thiên Bắc dong binh đoàn hung danh hiển hách. . ."

"Bình thường người, cũng không dám mạo phạm!"

Nhưng vào lúc này, một vị âm lãnh nam tử, đứng ra trầm giọng nói.

"Tề Vân tông lão gia hỏa?"

Thiên Bắc võ vương trong mắt, một vệt lạnh lẽo hàn mang lướt qua, lập tức mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Bất kể là ai, dám đụng đến ta Thiên Bắc dong binh đoàn người!"

"Vậy sẽ phải chết!"

Lạnh lẽo thanh âm, để cho người ta không rét mà run!

Thiên Thú sơn mạch, chỗ sâu.

"Chính là ở đây. . ."

"Luyện hóa Lôi Mãng máu huyết!"

Một tòa tiểu sơn cốc bên trong, Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống đến, sau một khắc, Tần Vân lâm vào trong tu luyện.

Theo Tần Vân tiến vào trong tu luyện, trong sơn cốc linh khí, cuồn cuộn tụ tập tới!

Long

Huyết

Biến

Tần Vân đột nhiên mở ra hai con ngươi, tại thời khắc này, Tần Vân hai con ngươi biến thành quỷ dị huyết sắc, từng đạo huyết khí, từ trên người Tần Vân, phóng lên tận trời.

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, tựa hồ có tiếng long ngâm truyền đến.

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Tần Vân trên thân, từng mảnh nhỏ lân phiến, dài đi ra, này chút lân phiến, thành màu xanh đậm, lân phiến phía trên, mang theo một cỗ, đáng sợ vô biên hàn khí!

"Long Huyết biến, tổng cộng chín tầng!"

"Mỗi luyện hóa một lần long huyết, liền sẽ đột phá một lần, lần trước ta luyện hóa là cấp hai yêu thú Băng Giao máu huyết, Băng Giao mặc dù mạnh, nhưng dù sao đẳng cấp quá thấp!"

"Hắn còn không có hình thành, thiên phú thần thông!"

"Nhưng này Lôi Mãng, đây chính là Lôi Long hậu duệ, hắn trong cơ thể, có được Lôi Long huyết mạch chi lực, ta nếu là luyện hóa, rất có thể. . ."

"Thức tỉnh long huyết thần thông!"

Trong mắt bay lên một vệt đáng sợ hào quang, Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, Lôi Mãng yêu đan cùng tinh huyết, đồng thời xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

"Bốn mươi long mạch. . ."

"Luyện hóa cho ta!"

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân trong cơ thể, long mạch điên cuồng cuồn cuộn, theo long mạch cuồn cuộn, Tần Vân thân thể, cũng chấn động lên, cuồn cuộn Long lực, tại Tần Vân trên thân chấn động.

"Tu La Thiên Đế quyết. . ."

"Thôn phệ!"

Rống

Một đạo long ngâm truyền đến, Lôi Mãng máu huyết bên trong, tựa hồ có một đầu Lôi Mãng đang gào thét, nhưng Tần Vân, lại phảng phất không nhìn thấy, trực tiếp đem này tinh huyết.

Một ngụm nuốt vào!

"Lộc cộc. . ."

Theo tinh huyết cửa vào, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cổ chích nhiệt vô biên lực lượng. . .

Điên cuồng lan tràn ra!

"Phốc phốc. . ."

"Phốc phốc. . ."

. . .

Từng đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, Tần Vân bên ngoài thân phía trên, từng đạo màu tím tia điện lấp lánh, tia điện lóe lên chỗ, Tần Vân cái kia nguyên bản sâu vảy màu xanh lam.

Toát ra từng đạo khói xanh!

"Ừm hừ. . ."

Tần Vân, rên khẽ một tiếng, giọt giọt mồ hôi lạnh, theo Tần Vân trên trán chảy xuống, nhưng Tần Vân, lại cắn răng, liền động cũng không có động một thoáng.

Long Huyết biến, tổng cộng chín tầng.

Mỗi lần thuế biến, Tần Vân thể phách, đều sẽ tăng cường gấp bội, mà lại Tần Vân còn có rất lớn xác suất, thu hoạch được long huyết thần thông lực lượng.

Một khi thuế biến, Tần Vân thực lực, tuyệt đối sẽ tăng vọt.

Nhưng tương tự, mỗi lần thuế biến, đều hết sức nguy hiểm, một khi thất bại, cái kia Tần Vân xuống tràng chỉ có một cái, long mạch bạo thể mà chết!

"Phốc phốc. . ."

"Phốc phốc. . ."

. . .

Từng đạo tia điện, tại Tần Vân trên thân lấp lánh, Tần Vân lông tóc, đã sớm sạch sành sanh, Tần Vân quần áo trên người, cũng toàn bộ biến mất!

Chỉ còn lại có từng mảnh từng mảnh sâu vảy màu xanh lam, lập loè hàn mang!

"Long lân. . ."

Vỡ

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo, sau một khắc, Long lực điên cuồng chấn động, Tần Vân trên thân, cái kia từng mảnh nhỏ màu xanh đậm long lân.

Đột nhiên vỡ vụn!

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Từng đạo vỡ vụn thanh âm truyền đến, Tần Vân thể phách bên trên, lân phiến từng khối vỡ vụn, phảng phất toàn bộ thân thể bị xé nứt, máu tươi, dọc theo nứt ra long lân, chảy xuống.

Rống

"Lôi Mãng huyết mạch!"

"Luyện hóa cho ta!"

Oanh

Tần Vân trong cơ thể, Long lực điên cuồng tụ tập, bốn mươi đầu long mạch, điên cuồng nhấp nhô, đáng sợ Long lực, nhanh chóng luyện hóa Lôi Mãng máu huyết.

"Yêu đan. . ."

"Cũng thôn phệ!"

"Lộc cộc!"

Tần Vân trong tay Lôi Mãng yêu đan, cũng bị Tần Vân, ngửa cổ một cái, nuốt xuống.

"Ầm ầm. . ."

Yêu đan lực lượng bùng nổ, cuồn cuộn yêu lực, phá hư Tần Vân thể phách, Tần Vân trên thân, máu tươi điên cuồng chảy ra, nhưng sau một khắc, cuồn cuộn huyết khí.

Lần nữa tại Tần Vân trong cơ thể dẫn đến!

"Long Huyết biến tầng thứ hai!"

Phá

"Răng rắc. . ."

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Tần Vân trên thân, cuối cùng một mảnh sâu vảy màu xanh lam vỡ vụn, sau một khắc, từng mảnh từng mảnh tươi non tử sắc lân phiến, chậm rãi mọc ra tới.

"Ngao ngao. . ."

Tần Vân, mặt mũi tràn đầy thống khổ, đem cũ lân phiến vỡ vụn, lại sống sờ sờ mọc ra mới lân phiến, thống khổ này, có thể nghĩ, coi như Tần Vân tâm chí kiên định.

Cũng có chút không chịu nổi!

Thống khổ kêu gào âm thanh, kéo dài một canh giờ.

Rốt cục, thanh âm biến mất!

Sơn cốc chỗ sâu, một đạo bóng người màu tím, lẳng lặng khoanh chân ngồi ở chỗ đó.

Trên người hắn, tản mát ra một cỗ hung hãn vô biên khí tức tới..