Chương 50: Núi Thiên Thành

Chương 50: Núi Thiên Thành

"Tần gia đệ tử, đều lui về!"

"Đúng đúng. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng trở về Tần gia bên trong.

Thiên Thú sơn mạch, chỗ sâu!

"Thiên Bắc dong binh đoàn. . ."

"Thứ bảy đợt!"

Xem lên trước mặt mười cái ngã trên mặt đất nam tử, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc, quay đầu đi.

Tiến vào Thiên Thú sơn mạch chỗ sâu.

Lần nữa đi qua ba ngày.

Này ba ngày, Thiên Bắc dong binh đoàn người, phảng phất để mắt tới hắn, thỉnh thoảng, đã có người tới tìm hắn để gây sự, mỗi lần đều là mười mấy người, trực tiếp bao vây quanh.

Nhưng đáng tiếc là, những người này. . .

Thật sự là quá yếu!

Còn không có ra tay, trực tiếp bị Tần Vân gạt bỏ!

"Vãng Sinh quả. . ."

"Cũng sắp đến!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt tinh mang, ba ngày, Tần Vân cũng như thế, nghe được này Vãng Sinh quả hạ lạc!

Này Vãng Sinh quả, ngay tại núi Thiên Thành lên!

Này tòa núi Thiên Thành, nghe đồn trước kia là một tòa cổ thành, nhưng theo thời gian diễn biến, bây giờ lại trở thành Thiên Thú sơn mạch một bộ phận, đến mức tòa thành cổ này bên trong vì sao có Vãng Sinh quả.

Không người nào biết!

"Tiểu tử này, lại giết chúng ta mười mấy người, thật sự là đáng giận!"

"Nhất định phải bắt hắn lại!"

"Lão tử muốn lột sống hắn. . ."

. . .

Tần Vân rời đi không đến bao lâu, này chút Thiên Bắc dong binh đoàn người, xuất hiện lần nữa.

Nhìn xem ngã trên mặt đất mười mấy người, Thiên Bắc dong binh đoàn đệ tử, từng cái phẫn nộ khôn cùng.

"Phân phó, các đệ tử. . ."

"Không muốn phân tán hành động!"

Thiên Bắc Thiên vương, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Vâng, đoàn trưởng!"

Vâng

. . .

Thiên Bắc dong binh đoàn đệ tử, vội vàng đáp ứng xuống, bọn hắn cũng phát hiện, phân tán hành động, mười cái đại võ sư đối với Tần Vân tới nói, tựa hồ liền là rau cải trắng, tùy tiện liền chặt!

"Tiểu tử, dám đụng đến ta Thiên Bắc dong binh đoàn người, ngươi mẹ nó thật là muốn chết!"

"Ta Thiên Bắc võ vương!"

"Nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Trong mắt của nam tử, lạnh lùng khôn cùng, một lát, đoàn người theo máu dẫn phù khí tức, tiếp tục đuổi theo!

Thiên Thú sơn mạch, hạch tâm chi địa!

"Rống rống. . ."

Chung quanh tiếng thú gào, lộ ra hung hãn vô cùng, này, đã là Thiên Thú sơn mạch chỗ sâu nhất, Tần Vân trước mặt, là âm u khắp chốn vô cùng rừng sâu!

"Này Thiên Thú sơn mạch. . ."

"Lại có cấp năm yêu thú!"

Tần Vân, đứng tại một khỏa cổ trên cây, cách đó không xa trong sơn cốc, một con tóc tím đại tinh tinh, mặt mũi tràn đầy phách lối đối với bên ngoài gầm rú, chung quanh yêu thú.

Bị dọa đến run lẩy bẩy!

Tử Kim hầu, cấp năm sơ kỳ yêu thú, hắn chiến lực, có thể so với tam trọng tả hữu Võ Vương, trừ cái đó ra, này Tử Kim hầu còn có thể dùng cuồng hóa, một khi cuồng hóa.

Chiến lực tăng lên gấp ba bốn lần, đủ để có thể so với, ngũ trọng trở lên Võ Vương!

"Thiên Bắc thành đến!"

"Đặc biệt, cuối cùng đã tới!"

"Cấp bảy Vãng Sinh quả, là ta Tề Vân tông!"

. . .

Nhưng vào lúc này, từng đạo tiếng kinh hô, đột nhiên truyền đến, Tần Vân theo thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy mười mấy bóng người, hướng Tần Vân vị trí chạy đến, mười mấy người này.

Từng cái hai chân, đều không có rơi trên mặt đất.

Vũ Linh, mười cái Vũ Linh cường giả!

Mà lại những người này, cũng đều là Tề Vân tông đệ tử.

"Rống rống. . ."

"Chít chít chít chít. . ."

Nhưng ngay lúc này, hai đạo tiếng thú gào, lần nữa truyền đến, ngoại trừ trong sơn cốc, tại mặt khác hai cái dốc núi bên trong, đồng thời truyền đến hai cỗ hung hãn vô cùng khí tức.

"Cấp năm yêu thú Ám Hắc lang!"

"Cấp năm yêu thú Băng Điêu!"

Cổ thụ bên trên, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, chỉ thấy Băng Điêu, phóng lên tận trời, màu lam nhạt lông vũ, lập loè lạnh lẽo hàn mang, đến mức Ám Hắc lang, thì đứng tại trên một tảng đá lớn, đối hư không điên cuồng gào thét.

"Đây là cấp năm yêu thú. . ."

"Mau lui lại. . ."

. . .

Một đám Tề Vân tông đệ tử, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lập tức từng cái.

Vội vàng lui lại!

"Rống rống. . ."

Bắt đầu Tử Kim hầu, cũng rống kêu lên, hai tay vỗ bộ ngực, hung hãn khí cuồn cuộn mà ra, Tề Vân tông đệ tử, bị dọa đến sắc mặt tái nhợt không thôi.

"Mau lui lại. . ."

Lui

. . .

Tề Vân tông đệ tử, lần nữa lui lại.

Một lát, rời đi hai, ba dặm phạm vi, kỳ quái là, tại Tề Vân tông đệ tử lui ra về sau, này ba con yêu thú, cũng lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Này ba đầu cấp năm yêu thú. . ."

"Là không cho phép những người này!"

"Tới gần phiến khu vực này!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, trong phiến khắc, Tần Vân cũng nhìn ra trong đó quan hệ đến, ba con yêu thú, thành hình tam giác, đem ở giữa một khối khu vực.

Thật chặt vây lại!

Mà phiến khu vực này, đúng là một ngọn núi, hơn nữa còn là một tòa, chung quanh tất cả đều là vách núi mỏm núi!

"Chung quanh tất cả đều là vách núi, nghĩ muốn đi vào. . ."

"Chỉ có thể từ nơi này ba phương hướng đi vào!"

Một lúc lâu sau, Tần Vân lần nữa, xuất hiện tại bắt đầu cổ thụ bên trên, một canh giờ, Tần Vân đem ngọn núi này quan sát một cái khắp, toàn bộ mỏm núi, cửa vào chỉ có ba cái.

Đó chính là ba con yêu thú nơi ở!

Đương nhiên, Võ Vương cường giả, cũng có thể theo hư không đi vào, nhưng có Băng Điêu tại.

Hư không con đường này.

Chỉ sợ càng thêm gian nan, dù sao ở trong hư không.

Võ Vương cường giả chiến lực, nhiều nhất phát huy năm thành, thậm chí thấp hơn!

"Lần này. . ."

"Thú vị!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân tìm cái địa phương, tu luyện, này ba con yêu thú ở giữa vây quanh mỏm núi, nếu là hắn không có đoán sai, này chính là, núi Thiên Thành!

Chỉ cần chờ ở tại đây, khẳng định có người, hội xông sơn!

"Thảo mẹ nó, tiểu tử này trên người khí tức, vậy mà biến mất!"

"Giết ta Thiên Bắc dong binh đoàn người, chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thật sự là đáng hận!"

. . .

Một ngày sau đó, một đám Thiên Bắc dong binh đoàn người, rốt cục xuất hiện, phía trước nhất, đúng là Thiên Bắc võ vương, thấy Thiên Bắc dong binh đoàn người xuất hiện, Tề Vân tông đệ tử.

Vẻ mặt trong nháy mắt biến hóa dâng lên.

"Tuyệt Thiên vũ vương cùng Đại sư tỷ làm sao còn không có tới?"

"Nếu để cho đám này thô kệch man nhân cướp đi Vãng Sinh quả, ta đây Tề Vân tông mặt mũi ở đâu!"

"Không sai, chúng ta tới trước, Vãng Sinh quả là ta Tề Vân tông!"

. . .

Tề Vân tông đệ tử, từng cái hung tợn trèo lên lấy Thiên Bắc dong binh đoàn người, mà Thiên Bắc dong binh đoàn người, cũng đầy mặt hung hãn nhìn xem Tề Vân tông đệ tử, nếu không phải Thiên Bắc võ vương mở miệng ngăn cản.

Hai đội nhân mã, đã sớm làm ở cùng một chỗ!

"Chít chít chít chít. . ."

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, sau một khắc, một cỗ thất thải tường vân, theo hư không hàng lâm xuống, tường vân những nơi đi qua, một cỗ linh khí nồng nặc.

Lan tràn ra!

"Là thất thải tường vân, Đại sư tỷ đến!"

"Đây là Thất Thải thánh điểu tiếng kêu!"

"Đại sư tỷ thế nhưng là Võ Vương cường giả, đám này Thiên Bắc dong binh đoàn người, nhất định phải làm cho bọn hắn đẹp mắt!"

. . .

Nghe được này từng đạo từng đạo thanh âm thanh thúy, Tề Vân tông đệ tử, từng cái reo hò lên, mà Thiên Bắc dong binh đoàn bên trong, Thiên Bắc võ vương hai con ngươi, đột nhiên co rụt lại!

Hư không bên trong, chỉ thấy một con ba bốn trượng Thất Thải điểu, chậm rãi hạ xuống.

Thất Thải điểu trên lưng, đứng đấy một vị thướt tha nữ tử, nữ tử giống như cao cao tại thượng tiên tử, ngạo nghễ mà đứng, mà Thất Thải điểu, cũng giống như cao quý Khổng Tước, mặt mũi tràn đầy ngạo kiều!.