Chương 51: Thiên kiêu tụ tập

Chương 51: Thiên kiêu tụ tập

"Sư thúc đến. . ."

"Làm sao không đi ra!"

Nữ tử hàng lâm xuống, hai con ngươi không nhìn thẳng những người khác, ngược lại hướng một mảnh rừng sâu nhìn lại, theo nàng câu nói này, một vị nam tử trung niên, theo rừng sâu bên trong đi ra.

"Lưu Ngọc sư chất. . ."

"Tới thật nhanh!"

Nhìn xem Thất Thải điểu lên bóng hình xinh đẹp, nam tử trung niên, khẽ cười nói.

"Là Tuyệt Thiên vũ vương!"

"Bái kiến sư thúc!"

"Bái kiến sư thúc!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng nam tử trung niên quỳ xuống lạy, người này, lại là Tần Thiên sư phó, cũng là Tề Vân tông cường giả tuyệt thế, Tuyệt Thiên vũ vương!

"Đều đứng lên đi!"

Tuyệt Thiên vũ vương, nhàn nhạt quét Tề Vân tông đệ tử liếc mắt.

"Đa tạ sư thúc!"

"Đa tạ sư thúc!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, cung kính đứng lên, nhìn xem hư không hai bóng người, Tề Vân tông đệ tử, trong mắt phấn chấn không thôi.

Hai vị Võ Vương xuất hiện, này Vãng Sinh quả, không phải liền là thuộc về.

Hắn Tề Vân tông!

Cách đó không xa, Thiên Bắc dong binh đoàn một đám người, từng cái, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

"Này Vãng Sinh quả. . ."

"Ta Tề Vân tông!"

Muốn

Nhưng vào lúc này, Thất Thải điểu lên bóng hình xinh đẹp, hai con ngươi đột nhiên, rơi vào Thiên Bắc võ vương trên thân, nhìn xem Thiên Bắc võ vương, trong mắt của nàng, mang theo một vệt xem thường.

"Này Vãng Sinh quả, chính là vật vô chủ, Ngọc tiên tử mặc dù là Tề Vân tông Thánh nữ, nhưng cũng không thể, đem này Vãng Sinh quả chiếm làm của riêng đi!"

Nhìn xem Lưu Ngọc, Thiên Bắc võ vương, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Không sai, ngươi Tề Vân tông có Võ Vương cường giả, đoàn trưởng chúng ta cũng là Võ Vương, dựa vào cái gì Vãng Sinh quả cho các ngươi!"

"Cướp đi này Vãng Sinh quả, nhường con đàn bà này nhìn một cái ta Thiên Bắc dong binh đoàn lợi hại!"

"Vãng Sinh quả là ta Thiên Bắc dong binh đoàn!"

. . .

Thiên Bắc dong binh đoàn đệ tử, từng cái mặt mũi tràn đầy phách lối, nghe được này từng đạo từng đạo thô lỗ thanh âm, Thất Thải điểu lên bóng hình xinh đẹp. . .

Trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo!

Nhưng sau một khắc, Lưu Ngọc tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt của nàng, một vệt ánh sáng âm lãnh bay lên, nhìn cách đó không xa rừng sâu, mặt mũi tràn đầy băng lãnh quát.

"Thất Tình tông tao đề tử tới. . ."

"Vậy liền cút ra đây!"

"Cút ra đây. . ."

"Cút ra đây. . ."

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trong, truyền đến từng đạo sấm nổ âm thanh, mọi người chỉ cảm thấy, toàn bộ thiên địa phảng phất đều tức giận, một cỗ vương giả uy á, hướng rừng sâu bên trong, va chạm mà đi!

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Từng viên cổ thụ, ngã trên mặt đất, những cây cổ thụ này phía trên, tựa hồ còn có từng tia khói xanh bay lên, thấy cảnh này Tề Vân tông cùng Thiên Bắc dong binh đoàn phổ thông đệ tử.

Từng cái, trong mắt kinh hách vô cùng.

"Đại sư tỷ lực lượng lại tăng cường!"

"Ngôn Xuất Pháp Tùy, Đại sư tỷ chỉ sợ muốn đạt tới Võ Vương đỉnh phong!"

"Quá mạnh. . ."

. . .

Từng đạo ánh mắt khiếp sợ, rơi vào Thất Thải điểu lên bóng hình xinh đẹp bên trên.

"Thiên địa dị tượng. . ."

"Lôi điện chi lực!"

Cổ thụ bên trên, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, Tề Vân tông bên trong, Lôi Điện thuộc tính võ kỹ, tựa hồ chỉ có Tề Vân tông, bài danh ba vị trí đầu tuyệt thế tiên pháp!

Kinh Lôi Thần tiên!

Này kinh Lôi Thần tiên, nghe đồn tu luyện thành công người, ít càng thêm ít!

Nhưng hắn trình độ đáng sợ.

Lại đủ để cho vô số võ giả kiêng kị!

"Ngọc tiên tử, hà tất vội vã như vậy. . ."

"Ha ha ha. . ."

Nhưng vào lúc này, từng đạo mềm mại tiếng cười truyền đến, theo này từng đạo từng đạo tiếng cười, mọi người chỉ cảm thấy thần tâm run lên, cả người, phảng phất muốn thành tiên, nhẹ nhàng. . .

"Không tốt, là Thất Tình tông người!"

"Giữ vững thần tâm!"

Nhanh

. . .

Thiên Bắc dong binh đoàn cùng Tề Vân tông đệ tử, từng cái vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, bộ dáng kia, phảng phất là gặp kình địch, từng cái liền vội khoanh chân ngồi xuống.

Vững chắc thần tâm!

"Thất Tình tông. . ."

"Cũng tới!"

Tần Vân, khóe miệng giương lên, thế thì hạ mấy khỏa cổ thụ rừng sâu bên trong, chỉ thấy ba bóng người đẹp đẽ xuất hiện, ba người này, đúng là lúc trước Tần Vân, tại trong sơn cốc gặp phải ba người.

Ba người cười đến thân thể mềm mại run rẩy, mị thái mọc thành bụi!

Mà tại ba người sau lưng, thì là một đạo nữ tử áo đỏ, nữ tử những nơi đi qua, tựa hồ có ảo ảnh xuất hiện, từng đạo ảo ảnh, bày ra đủ loại mê người tư thế tới.

Làm cho tâm thần người rung động!

"Tao đề tử, dám đối ta Tề Vân tông đệ tử thi triển yêu pháp!"

"Tiếp bổn tiên tử một roi!"

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không bên trong, từng đạo sấm nổ truyền đến, chỉ thấy Thất Thải điểu lên bóng hình xinh đẹp, trong tay hào quang lóe lên, một cây màu tím roi xuất hiện, tay cầm tím roi, trong nháy mắt rút ra ngoài.

Roi những nơi đi qua, hư không chấn động, đáng sợ uy thế, để cho người ta trong lòng run sợ.

"Ha ha ha. . ."

"Ngọc tiên tử, ngươi làm sao bỏ được đánh nô gia!"

Tiếng cười khẽ truyền đến, thấy này roi hạ xuống, nhưng đối diện nữ tử áo đỏ, trong mắt lại bình tĩnh không lay động, chỉ gặp nàng vung tay lên, một cây Hồng Lăng, nổ bắn ra mà ra.

"Đụng đụng. . ."

Hư không bên trong, truyền đến ba bốn lần va chạm, bóng roi tầng tầng, Hồng Lăng phiêu đãng, mọi người chỉ nhìn đến một trận hoa cả mắt, lập tức hai người, đồng thời rút lui ba bốn bước!

"Ngọc tiên tử, ngươi Kinh Lôi roi!"

"Cũng không ra sao sao?"

Nữ tử áo đỏ yêu kiều cười liên tục, lập tức thân ảnh lóe lên, mang theo ba người, đã xuất hiện tại trước mặt mọi người, nhìn xem nữ tử áo đỏ tới gần, Lưu Ngọc trên mặt, có chút khó coi!

"Tuyệt Dục tiên tử, này Vãng Sinh quả, ta Tề Vân tông tình thế bắt buộc!"

Tuyệt Thiên vũ vương nhìn xem nữ tử áo đỏ, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Ha ha ha. . ."

"Tuyệt Thiên vũ vương, Tề Vân tông có gì tốt, ngươi không bằng đi theo bổn tiên tử tiến vào thất dục cốc, bổn tiên tử tuyệt đối sẽ để ngươi quên phiền não, cái gì Vãng Sinh quả. . ."

"Nhưng không có ta thất dục cốc thoải mái!"

Nữ tử áo đỏ, đối Tuyệt Thiên vũ vương yêu kiều cười không thôi, thân thể mềm mại run rẩy, liêu nhân dáng người, xem chúng miệng lưỡi khô không khốc, liền liền Tuyệt Thiên vũ vương, trong mắt đều lóe lên một vệt cuồng nhiệt.

Tuyệt Dục tiên tử, Thất Tình tông tuyệt thế thiên kiêu, người này bất quá tu luyện ba mươi năm, liền đem Thất Dục quyết tu luyện đến tầng thứ năm, không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn, quỳ nàng dưới váy, nhưng đáng tiếc là, thế gian này lại không người, nhìn qua nàng hình dáng!

Càng là không người  có thể đạt được nàng ưu ái!

"Tuyệt Dục tiên tử, ngươi thất dục cốc, ta Tuyệt Thiên vũ vương. . ."

"Có thể không chịu nổi!"

Tuyệt Thiên vũ vương hít sâu một hơi, đè nén trong lòng xao động.

"Ha ha ha. . ."

Nữ tử áo đỏ, cười không ngừng, tiếng cười kia, phảng phất mang lấy ma lực, làm cho tâm thần người không yên, nghĩ muốn tới gần nàng, tiếp tục thâm nhập sâu tìm tòi nghiên cứu!

"Thiên Bắc võ vương nói không sai, này Vãng Sinh quả vô chủ  bất kỳ người nào đều có thể đạt được!"

"Ngọc tiên tử, muốn có được này Vãng Sinh quả!"

"Xem ra cần phải xem thực lực của ngươi!"

Nhìn xem Ngọc tiên tử, Tuyệt Dục tiên tử đột nhiên cười ha hả nói.

Hừ

Ngọc tiên tử, hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không có phản bác, Tuyệt Dục tiên tử thực lực, cũng không so với nàng thấp, nếu thật là treo lên đến, nàng tuyệt đối chiếm không được chỗ tốt.

"Tiểu ca ca. . ."

"Ngươi còn chuẩn bị. . ."

"Tránh tới khi nào?"

Mọi người ở đây thở dài một hơi lúc, Tuyệt Dục tiên tử, hai con ngươi đột nhiên hào quang lóe lên, sau một khắc, cái kia nước gợn sóng hai con ngươi, đột nhiên rơi vào, Tần Vân vị trí..