Chương 52:  thiên kiêu Tiêu Lãnh

Chương 52:  thiên kiêu Tiêu Lãnh

"Còn có người?"

Nghe được Tuyệt Dục tiên tử lời này, chúng người thần sắc hơi hơi giật mình, lập tức từng cái, ánh mắt đều tụ tập tại Tần Vân chỗ khu vực.

"Bị phát hiện rồi?"

Cổ thụ bên trên, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, chỉ thấy khoảng cách Tần Vân vài chục trượng cổ thụ bên trên, một đạo tiêu sái thân ảnh.

Rơi trên mặt đất!

"Tuyệt Dục tiên tử, đã lâu không gặp!"

Thanh âm, mang theo vài phần lười biếng, người tới một cái phiêu dật lách mình, xuất hiện tại trước mặt mọi người, thấy này người, Tần Vân liền, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Là hắn. . ."

Tần Vân trong mắt, một vệt tinh mang lướt qua.

Này xuất hiện người không là người khác, đúng là lúc trước vô duyên vô cớ hướng hắn ra tay, Trì Mộ gia đệ tử!

"Trì Mộ Vũ, là ngươi!"

Theo nam tử xuất hiện, bốn vị Võ Vương cường giả, trong mắt đồng thời hào quang tăng vọt, những võ giả khác, cũng đầy mặt ngưng trọng!

Trì Mộ Vũ, Trì Mộ gia Tam thiếu gia, người này là Tề Vân quốc Thất công tử một trong!

Mà lại nghe đồn này người vẫn là, Võ Hoàng đệ tử!

"Các vị tốt, Trì Mộ Vũ. . ."

"Hữu lễ!"

Trì Mộ Vũ, hướng một đám người hơi hơi chắp tay, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trì Mộ Vũ đột nhiên hướng trong đám người quét tới, hắn tựa hồ, đang tìm kiếm cái gì!

"Tiểu tử này cũng là thức thời. . ."

"Vậy mà không có tới!"

Trì Mộ Vũ, hơi hơi thở dài một hơi!

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

. . .

Nhưng ngay lúc này, cái kia ngọn núi cao vút phía trên, từng đạo tiếng rống giận dữ, đột nhiên truyền đến, ba đầu cấp năm yêu thú, đối hư không gào thét!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đã xảy ra chuyện gì, này ba đầu Yêu Vương làm sao như thế bạo động!"

"Chẳng lẽ là ai, trêu chọc này chút Yêu Vương!"

. . .

Một đám võ giả, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, chỉ có năm vị Võ Vương cường giả, từng cái mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn xem hư không.

"Mau nhìn, có người. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô, đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy hư không bên trong.

Một đạo lãnh ngạo thân ảnh, đạp không mà đi, hắn từng bước một, hướng trên ngọn núi đi đến.

Đến mức trong sơn cốc ba Đại Yêu vương, hắn phảng phất không nhìn thấy, sau lưng của hắn, là một đôi màu vàng cánh, cánh kim quang lưu chuyển, lộ ra cao quý vô cùng.

"Đây là bay lượn võ kỹ Kim Vân sí!"

"Là Tiêu gia Kim Vân sí!"

"Người của Tiêu gia cũng tới!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, năm vị Võ Vương, trong mắt tràn đầy rung động, liền liền Trì Mộ Vũ, nhìn xem trong hư không đạo thân ảnh kia, cũng đầy mặt vẻ mặt ngưng trọng!

"Vãng Sinh quả. . ."

"Bản thiếu gia muốn!"

Thanh âm nhàn nhạt, mang theo một vệt không thể nghi ngờ, nhìn xem Trì Mộ Vũ một đám người, hư không bên trong đạo thân ảnh kia, trong mắt mang theo vài phần xem thường!

"Chít chít chít chít. . ."

Nhưng ngay lúc này, từng đạo phẫn nộ tiếng kêu, đột nhiên truyền đến.

Sau một khắc, một con mấy trượng Băng Điêu, theo trên ngọn núi phóng lên tận trời, Băng Điêu giương cánh, bay thẳng đến hư không thân ảnh đập xuống, từng đạo băng kiếm. . .

Hướng người này nổ bắn ra mà ra!

"Nho nhỏ Băng Điêu, cũng vọng tưởng thương bản thiếu gia. . ."

"Thiên kiếm chi thuật!"

Giết

"Phốc phốc. . ."

Thiếu niên nhấc tay, bóp ra kiếm quyết, hư không bên trong, vô số kiếm khí nổ bắn ra mà ra, lập tức truyền đến, là từng đạo Băng Điêu tiếng kêu thảm thiết.

Phanh

Tại tất cả mọi người kinh hách trong thần sắc.

Băng Điêu thi thể, trực tiếp rơi trên mặt đất!

Cái kia trầm muộn thanh âm, phảng phất trọng quyền, rơi vào tâm khảm của mỗi người bên trên.

"Quá mạnh!"

Trì Mộ Vũ, nuốt một ngụm nước bọt, Tiêu gia, quá mạnh!

"Thật mạnh!"

Tuyệt Dục tiên tử cùng Lưu Ngọc, trong mắt dị sắc liên tục.

Như thiếu niên này, làm xưng là, tuyệt thế thiên kiêu!

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

Trong sơn cốc, Tử Kim hầu cùng Ám Hắc lang, điên cuồng gầm thét.

Nhưng nhìn về phía hư không cái kia lãnh ngạo thân ảnh lúc, hai đầu Yêu Vương trong mắt, vậy mà cũng dâng lên, một vệt vẻ kiêng dè!

"Này Vãng Sinh quả ta muốn. . ."

"Các ngươi có thể có ý kiến?"

Thanh âm nhàn nhạt, lần nữa truyền đến, thiếu niên đứng ngạo nghễ hư không, mặt mũi tràn đầy nhìn xuống nhìn xem mọi người.

"Hô hô hô. . ."

Núi Thiên Thành trước, một đám võ giả, yên tĩnh vô cùng.

Yên tĩnh liền hô hấp tiếng.

Đều vô cùng rõ ràng!

"Ta Thiên Bắc dong binh đoàn không có ý kiến, không biết công tử là Tiêu gia người nào?"

Thiên Bắc Thiên vương thượng trước một bước, mặt mũi tràn đầy cung kính mà hỏi.

"Không có ý kiến?"

Thiếu niên hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức thản nhiên nói.

"Bản công tử bất quá là Tiêu gia chi thứ đệ tử, ta gọi Tiêu Lãnh!"

"Tiêu Lãnh!"

Một đám người, trong lòng nhớ kỹ cái tên này!

"Ta Thất Tình tông cũng không có ý kiến, công tử tu làm cao thâm như vậy, lẽ ra đạt được này Vãng Sinh quả!"

Tuyệt Dục tiên tử, hướng Tiêu Lãnh liếc mắt đưa tình, nhưng Tiêu Lãnh, lại mặt mũi tràn đầy lạnh lùng.

"Ta Tề Vân tông, cũng không có ý kiến, tiêu Lãnh công tử nếu là có thời gian. . ."

"Không ngại đi ta Tề Vân tông đi đi!"

Lưu Ngọc đứng ra, khẽ cười nói.

"Tề Vân tông, cùng Tiêu gia ta cũng là có mấy phần liên quan, bản công tử lần này hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên sẽ đi Tề Vân tông bái phỏng một thoáng Thiên Trần Võ Hoàng!"

Nhìn xem Lưu Ngọc, nam tử thản nhiên nói.

"Cái kia Lưu Ngọc. . ."

"Ngay tại Tề Vân tông chờ Hậu công tử!"

Lưu Ngọc nghe đến lời này, trong mắt trong nháy mắt vui vẻ, người trước mắt, đây chính là Tiêu gia đệ tử a, mà lại thiên phú so với nàng còn muốn đáng sợ hơn, như thiếu niên này, mới xứng với nàng!

"Ta Thiên Bảo điện. . ."

"Ta không đồng ý!"

Trì Mộ Vũ tiếng nói còn không có rơi, nhưng ngay lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm, đột nhiên truyền đến, sau một khắc, một bóng người xinh đẹp, theo rừng sâu bên trong đi ra!

"Tịch, ngươi đang nói cái gì!"

Thấy đạo thân ảnh này, Trì Mộ Vũ, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Xuất hiện người không là người khác, đúng là Trì Mộ Tịch!

"Là Trì Mộ gia đại tiểu thư!"

"Nghe đồn vị đại tiểu thư này cùng Tiêu gia còn có đính hôn liên hệ, không biết là thật hay giả!"

"Trì Mộ gia, lại dám đắc tội Tiêu gia, đây không phải muốn chết sao?"

. . .

Một đám người, trong mắt trong nháy mắt nở nụ cười lạnh.

Nhất là Tuyệt Dục tiên tử cùng Lưu Ngọc, thấy Trì Mộ Tịch, trong mắt càng là dâng lên một vệt đố kỵ, trước mắt Trì Mộ Tịch, khí chất kia giống như thoát ly thế tục tiên tử.

Cái kia cỗ khí chất, để cho người ta nhịn không được, hai con ngươi tụ tập tại trên người của nàng.

Nhưng trong lòng lại, thăng không nổi chút nào khinh nhờn tới!

"Tốt một cái xuất trần nữ tử. . ."

Hư không bên trong, Tiêu Lãnh trong mắt cũng phát sáng lên, rừng sâu bên trong đi ra đạo thân ảnh kia.

Người mặc màu lam nhạt váy, eo nhỏ buộc lên, trên mặt của nàng, mặc dù mang mạng che mặt.

Nhưng này xuất trần khí chất, để cho người ta nhịn không được, hai con ngươi lưu luyến.

"Tiêu công tử, tịch mà không hiểu chuyện, còn mời Tiêu công tử thứ lỗi!"

Trì Mộ Vũ, vội vàng hướng Tiêu Lãnh chắp tay nói.

"Không ngại. . ."

Tiêu Lãnh, cười nhạt một tiếng, cặp kia mắt, càng là nhịn không được, rơi vào Trì Mộ Tịch trên thân!

"Nhìn cái gì vậy, lại nhìn bản cô nương đào ánh mắt ngươi!"

Trì Mộ Tịch, trong mắt lạnh ngạo khôn cùng, hư không Tiêu Lãnh, là Tiêu gia đệ tử, nhưng ánh mắt kia, lại làm cho trong nội tâm nàng hết sức chán ghét, phảng phất hư không hắn. . .

Lộ ra tục không thể nói!

ps: đầu định thôi, nhưng cụm từ tao đề tử xuất hiện hơi bị nhiều, đây là chỉ dâm nữ, nhưng là chửi, hm... bitch là chuẩn 1..