Chương 54: Tần Khiếu hạ lạc

Chương 54: Tần Khiếu hạ lạc

"Tiểu tử, lăn đi!"

Tiêu Lãnh, nổi giận gầm lên một tiếng, từng đạo Chân Nguyên lực, ở trên người hắn điên cuồng chấn động, lực lượng đáng sợ, mong muốn đem Tần Vân đánh bay ra ngoài.

Nhưng đáng tiếc là, vô luận hắn dùng lực như thế nào!

Tần Vân lại không nhúc nhích tí nào.

"Bốn mươi đầu long mạch. . ."

"Cho ta vỡ!"

Tần Vân trong mắt, hào quang đáng sợ khôn cùng, một cỗ hung hãn vô biên lực lượng, theo Tần Vân trên thân lan tràn ra.

Nhìn xem Tần Vân cái kia hai tròng mắt lạnh như băng, tại thời khắc này, Tiêu Lãnh chỉ cảm thấy, đáy lòng mát lạnh!

"Răng rắc. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo xương vỡ vụn thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Tê tê tê. . ."

Tiêu Lãnh, hít vào một ngụm khí lạnh.

Cúi đầu xem xét, bờ vai của hắn, đã biến hình.

"Tiểu tử, ta chính là Tiêu gia đệ tử, ngươi dám đụng đến ta, Tiêu gia ta chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

"Mau buông ta ra!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Lãnh mặt mũi tràn đầy ngoan lệ quát.

"Tiêu gia?"

"Lão tử đánh liền là ngươi Tiêu gia!"

Tần Vân thanh âm, lạnh ngạo khôn cùng, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân trên thân, bốn mươi đầu long mạch, đột nhiên hướng hai tay tụ tập tới.

Đồng thời, Tiêu Lãnh chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, đè ép tới!

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Từng đạo xương vỡ vụn thanh âm, nhường người tê cả da đầu, Tiêu Lãnh trong mắt, càng là kinh hách khôn cùng, khóe miệng của hắn, từng tia từng tia máu tươi tràn ra!

"Tiểu tử, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao giết ta. . ."

"Thả ta ra, trên người của ta có Thiên Linh đan, ta có khả năng toàn bộ cho ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân cái kia hung hãn khuôn mặt, Tiêu Lãnh trong lòng sợ, này bất quá trong phiến khắc, hai cánh tay của hắn, đã toàn bộ đứt gãy, nếu là Tần Vân tiếp tục nữa!

Vậy hắn rất có thể, cả người xương cốt toàn bộ vỡ vụn!

"Thiên Linh đan. . ."

"Bản hoàng tử có thể không có thèm!"

Tần Vân bay lên một vệt khinh thường, Tần Vân trên thân, Long lực giống như gợn sóng, hướng hai tay tụ tập, sau một khắc, Tiêu Lãnh tiếng kêu thảm thiết, lần nữa truyền đến.

A

"Buông tha ta!"

"Cầu ngươi thả qua ta!"

. . .

Tiêu Lãnh tiếng cầu xin tha thứ truyền đến, nghe được này từng đạo từng đạo tiếng cầu xin tha thứ, Tần Vân trong mắt, cười lạnh liên tục.

Tiêu gia? Tiêu gia lại như thế nào, tại hắn Tần Vân trước mặt, còn không phải yêu cầu tha!

Đụng

Một khắc đồng hồ trôi qua, Tần Vân đột nhiên, buông lỏng ra Tiêu Lãnh!

Phốc

Tiêu Lãnh cả người, co quắp trên mặt đất, trong miệng của hắn, máu tươi liên tục, cả người, đã biến hình, hai tay, càng là mềm nhũn dán tại cánh tay bên trên.

"Đừng giết ta. . ."

"Đừng giết ta!"

Tiêu Lãnh, toàn thân không ngừng run rẩy, nhìn xem Tần Vân, hắn phảng phất thấy được ác ma, trong mắt tràn đầy sợ hãi, dưới thân thể của hắn, càng là ướt một nửa!

"Phế vật!"

Thấy cảnh này Tần Vân, trong mắt tràn đầy khinh thường!

Tiêu gia thiên kiêu?

Chẳng lẽ liền trình độ này!

Nếu là như vậy, vậy hắn Tần Vân, còn thật sự có chút thất vọng!

"Bản hoàng tử hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi nếu là thật tốt trả lời, bản hoàng tử lại. . ."

"Cân nhắc tha cho ngươi một mạng!"

Nhìn xem Tiêu Lãnh, Tần Vân đột nhiên tà cười nói.

"Thả ta một mạng?"

Tiêu Lãnh, trong mắt sáng lên, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tiêu Lãnh lần nữa mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

"Tiểu tử, ta thế nhưng là Tiêu gia đệ tử, ngươi nếu là dám giết ta. . .

"Đi ngươi mụ Tiêu gia!"

Phanh

Tần Vân một cước, đem Tiêu Lãnh đạp trên mặt đất.

"Nhắc lại một lần Tiêu gia, lão tử hiện tại liền để ngươi chết!"

Nhìn xem Tiêu Lãnh, Tần Vân trong mắt sát ý muôn vàn.

"Ta ta ta. . ."

Tiêu Lãnh, trong mắt kinh hách vô cùng.

Nhìn xem Tần Vân cái kia lạnh lẽo hai con ngươi, Tiêu Lãnh không chút nghi ngờ, Tần Vân hội nói được thì làm được.

"Ngươi mong muốn. . ."

"Biết cái gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Lãnh run rẩy hỏi.

"Nói cho ta biết, Tần Khiếu. . ."

"Ngươi có thể nhận biết?"

Nhìn xem Tiêu Lãnh, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng mà hỏi.

"Tần Khiếu?"

Tiêu Lãnh hơi sững sờ, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói.

"Ngươi hỏi, thế nhưng là mang ta đi Tiêu gia đại tiểu thư Tần gia đệ tử?"

"Không sai!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Nói cho ta biết, hắn bây giờ ở nơi nào?"

Tần Vân mặt mũi tràn đầy sát khí mà hỏi.

"Ta không biết, chuyện này, ta cũng chỉ là nghe gia tộc trưởng lão nói qua, năm đó Tần quốc có vị thiên kiêu, mang đi đại tiểu thư, mà lại này tại ta trong Tiêu gia. . ."

"Chính là cấm kỵ!"

"Liền xem như trưởng lão, cũng không muốn nhắc tới lên!"

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy sát khí Tần Vân, Tiêu Lãnh vội vàng nói.

"Không biết?"

Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân, đột nhiên hướng Tiêu Lãnh tới gần tới.

"Ngươi muốn làm gì!"

"Thứ ngươi muốn, ta đã nói cho ngươi biết!"

"Ngươi còn muốn làm gì?"

Thấy Tần Vân tới gần, Tiêu Lãnh vẻ mặt đại biến.

"Muốn làm gì?"

Tần Vân trong mắt, cười lạnh liên tục, lập tức trong tay hào quang lóe lên, môt cây chủy thủ xuất hiện, chỉ thấy Tần Vân hơi hơi vạch một cái, Tiêu Lãnh một ngón tay. . .

Trực tiếp rơi trên mặt đất!

A

Tiêu Lãnh tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

"Nói cho ta biết, Tần Khiếu hạ lạc. . ."

"Ngươi biết không?"

Nhìn xem Tiêu Lãnh, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng mà hỏi.

"Ngươi là ác ma. . ."

"Ta không biết!"

"Ta không biết!"

Tiêu Lãnh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhưng sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết của hắn lần nữa truyền đến, chỉ thấy Tần Vân, lần nữa cắt mất hắn một ngón tay!

"Ta nói. . ."

"Ta nói!"

. . .

Mãi đến Tần Vân cắt mất bốn ngón tay, Tiêu Lãnh, cũng không chịu nổi nữa!

"Là Đại trưởng lão Tiêu Trọng, là hắn. . ."

"Năm đó là hắn đem đại tiểu thư bắt trở về, hơn nữa còn điều động ba vị Võ Hoàng cường giả ra tay, bọn hắn đem Tần Khiếu chém giết, Tần Khiếu chết!"

"Hắn chết!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Lãnh mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói.

"Chết rồi. . ."

Tần Vân trong mắt, một vệt sát khí, phóng lên tận trời, Tần Vân sau lưng, tựa hồ có một đầu thượng cổ hung Long biến ảo mà ra.

Cái kia đáng sợ uy thế, dọa đến Tiêu Lãnh thân thể run lẩy bẩy!

"Đại nhân, tin tức ngươi muốn ta đã nói cho ngươi. . ."

"Ngươi bây giờ có khả năng, thả ta đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Lãnh run rẩy hỏi, hiện tại Tiêu Lãnh, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là nhanh lên rời đi, càng nhanh càng tốt.

Hắn một khắc, cũng không tiếp tục chờ được nữa!

"Buông tha ngươi?"

Tần Vân hai con ngươi, lần nữa rơi vào Tiêu Lãnh trên thân.

"Ngươi cũng đã biết. . ."

"Tần Khiếu cùng ta quan hệ thế nào?"

Nhìn xem Tiêu Lãnh, Tần Vân đột nhiên, mặt mũi tràn đầy băng lãnh mà hỏi.

"Quan hệ thế nào?"

Tiêu Lãnh, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Hắn là cha ta, các ngươi Tiêu gia ngay cả ta cha đều giết. . ."

"Ngươi nói ta!"

"Khả năng buông tha ngươi sao?"

Băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy Tần Vân dao găm trong tay lóe lên, Tiêu Lãnh cả người, ngã trên mặt đất.

Ánh mắt của hắn, mở cực lớn, đến chết hắn cũng không nghĩ tới, hắn đường đường Tiêu gia thiên kiêu.

Lại ngã xuống bọn hắn xem thường nhất Tần gia đệ tử trong tay!

"Tiêu gia, các ngươi thành công chọc giận ta, nếu là Tần Khiếu thật đã chết rồi. . ."

"Vậy ngươi Tiêu gia!"

"Liền chuẩn bị tiếp nhận lửa giận đi!"

Tần Vân trong mắt, một vệt sát ý lạnh như băng lướt qua, ở kiếp này, hắn là Tần gia đệ tử Tần Vân.

Tiêu gia giết Tần Khiếu, vậy hắn Tần Vân, liền muốn Tiêu gia gấp trăm ngàn lần, trả lại!.