Chương 55: Võ Vương ngã xuống

Chương 55: Võ Vương ngã xuống

"Long quyền!"

Đụng

Một quyền ra tay, trên mặt đất Tiêu Lãnh thi thể, lần nữa té bay ra ngoài, cả người đâm vào trên đá lớn, trở nên hoàn toàn thay đổi, hiện tại chỉ sợ liền Tiêu Lãnh mẹ hắn tới. . .

Cũng tuyệt đối không nhận ra hắn tới!

"Tiêu gia. . ."

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại rừng sâu bên trong.

Núi Thiên Thành trước.

"Trì Mộ cô nương, chúng ta lúc nào. . ."

"Tiến vào núi Thiên Thành?"

Cách đó không xa, Thiên Bắc dong binh đoàn Thiên Bắc Thiên vương, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt mà hỏi.

Vừa rồi Trì Mộ Tịch chiến lực.

Hắn nhưng là thấy được, liền đệ tử Tiêu gia đều bại lui, cái kia Trì Mộ Tịch là bực nào đáng sợ, mà lại Trì Mộ Tịch cùng Tiêu gia còn có đính hôn tại thân, Thiên Bắc Thiên vương, đương nhiên sẽ không buông tha cái này nịnh nọt Trì Mộ Tịch cơ hội!

Liền liền Tuyệt Dục tiên tử cùng Lưu Ngọc, cũng đầy mặt lấp lánh nhìn xem Trì Mộ Tịch, Trì Mộ Tịch không nói tiến vào núi Thiên Thành, các nàng mấy người, thật đúng là không dám động đậy!

"Gấp cái gì. . ."

Trì Mộ Tịch, thanh âm đạm mạc khôn cùng.

Nhưng Trì Mộ Tịch hai con ngươi, lại hướng chung quanh quét tới quét lui, nàng tựa hồ, đang tìm kiếm cái gì!

"Tịch nhi, ngươi đang tìm cái gì?"

Thấy Trì Mộ Tịch ánh mắt kia, Trì Mộ Vũ trong lòng hơi hơi nhảy một cái, liền vội vàng hỏi.

"Hắn đến rồi!"

Nhưng sau một khắc, Trì Mộ Tịch khuôn mặt, đột nhiên vui vẻ!

Tới

Một đám người, đều ngây ngẩn cả người.

Trì Mộ Tịch, đến cùng đang đợi ai?

Nhưng sau một khắc, một đám người hai con ngươi, đều tụ tập tại một mảnh rừng sâu bên trong, chỉ thấy rừng sâu bên trong, một bóng người chậm rãi đi tới, trên mặt của hắn, đạm mạc khôn cùng.

Trên người của hắn, trần trụi!

Dây kia đầu rõ ràng cơ bắp, để cho người ta nhịn không được nhiều nhìn vài lần.

"Là hắn. . ."

"Là hắn. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, một đám người nhìn xem Tần Vân, trong mắt trong nháy mắt biến ảo lên, Thất Tình tông ba cái tiểu nha đầu, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem Tần Vân.

Mà Trì Mộ Vũ, trong mắt cũng lấp lánh không thôi!

Thiên Bắc dong binh đoàn người, từng cái càng là toàn thân sát ý tăng vọt.

"Là Tần Vân, hắn rốt cuộc đã đến, mẹ nó, giết ta Thiên Bắc dong binh đoàn nhiều như vậy huynh đệ, lần này ta Thiên Bắc dong binh đoàn, cần phải xé xác hắn không thể!"

"Lão tử chờ hắn rất lâu. . ."

"Ta muốn lột da hắn. . ."

. . .

Thiên Bắc dong binh đoàn, một đám người đầy mặt sát ý nhìn xem Tần Vân.

Bộ dáng kia, hận không thể lập tức, đem Tần Vân chém giết ở chỗ này!

"Tiểu tử này. . ."

"Quả nhiên đến rồi!"

Trì Mộ Vũ, hít sâu một hơi, nhưng nhìn xem bên cạnh Trì Mộ Tịch cái kia ngạc nhiên bộ dáng lúc, Trì Mộ Vũ nhịn không được có chút bất đắc dĩ, hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

Vì sao Trì Mộ Tịch, hội bái Tần Vân vi sư!

"Này Vãng Sinh quả. . ."

"Ta muốn!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân nhìn trước mắt một đám người, trong mắt bình tĩnh không lay động, phảng phất trước mắt một đám người, không có bất kỳ cái gì một người  có thể khiến cho hắn nhìn nhiều.

"Cuồng vọng. . ."

"Nho nhỏ Tần gia phế vật, cũng muốn Vãng Sinh quả, thật là muốn chết!"

"Giết hắn. . ."

. . .

Từng đạo tiếng cười lạnh truyền đến, ở đây Võ Vương cường giả, cũng từng cái mặt mũi tràn đầy cau mày nhìn xem Tần Vân.

Nhất là Tuyệt Dục tiên tử cùng Lưu Ngọc, hai trái tim con người bên trong, rất khó chịu!

"Tịch nhi, bái kiến sư phó!"

Nhưng sau một khắc, mọi người lần nữa ngây ngẩn cả người, tại tất cả mọi người kinh ngạc trong thần sắc, Trì Mộ Tịch cung kính, hướng Tần Vân thi lễ một cái.

"Ngươi làm. . ."

"Rất không tệ!"

Tần Vân tán thưởng nhìn Trì Mộ Tịch liếc mắt, vừa rồi nếu không phải Trì Mộ Tịch kích thương Tiêu Lãnh, Tần Vân cũng không có khả năng, đem Tiêu Lãnh chém giết!

"Đa tạ sư phó!"

Nghe được Tần Vân lời này, Trì Mộ Tịch, khắp khuôn mặt là nụ cười vui vẻ.

Bộ dáng kia, phảng phất là nhận khen ngợi tiểu hài tử.

"Tiểu tử này, đến cùng cho Tịch nhi. . ."

"Rót cái gì thuốc mê!"

Trì Mộ Vũ, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem Tần Vân.

Hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, Tần Vân trên thân, đến cùng có gì mị lực, thậm chí ngay cả luôn luôn cao ngạo vô biên Trì Mộ gia đại tiểu thư.

Cũng biến thành cung kính như thế!

"Tiểu tử này là Trì Mộ cô nương sư phó, đây con mẹ nó, ta không phải là đang nằm mơ chứ!"

"Đây không phải Tần gia phế vật sao?"

"Trì Mộ cô nương, không phải là điên rồi đi!"

. . .

Nhìn xem Tần Vân, mọi người mặt mũi tràn đầy trợn mắt hốc mồm, nhưng thấy Trì Mộ Tịch cái kia giống như tiểu hài tử nụ cười lúc, mọi người chỉ cảm thấy, toàn bộ thế giới cũng thay đổi!

Mẹ nó, Trì Mộ cô nương làm sao lại, coi trọng cái phế vật này?

"Trì Mộ cô nương, tiểu tử này bất quá là Tần gia phế vật, ngươi không phải là nhận lầm người đi!"

Thiên Bắc Thiên vương đứng ra, nhịn không được mở miệng nói.

"Phế vật?"

Trì Mộ Tịch trong mắt, lóe lên một vệt hàn mang.

"Tịch nhi, đưa hắn. . ."

"Giao cho ta xử lý!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân tiếng cười khẽ đột nhiên truyền đến, nhìn trước mắt Thiên Bắc võ vương, Tần Vân khóe miệng, một vệt cười tà bay lên tới!

"Tần Vân. . ."

Thấy Tần Vân nụ cười, Thiên Bắc võ vương, trong lòng hơi hơi nhảy một cái!

"Những ngày gần đây, là của các ngươi người. . ."

"Đang đuổi giết ta đi?"

Nhìn xem Thiên Bắc võ vương, Tần Vân đạm mạc mà hỏi.

"Truy sát ngươi?"

Thiên Bắc võ vương, vẻ mặt cứng đờ, lập tức hai con ngươi, hướng Trì Mộ Tịch nhìn lại.

Nhưng hắn lại phát hiện, Trì Mộ Tịch chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, liền mảy may động tĩnh đều không có!

"Ta liền nói Trì Mộ cô nương làm sao lại nhận tiểu tử này vì sư phó. . ."

"Khẳng định là đùa bỡn tiểu tử này!"

Thiên Bắc võ vương nhìn xem Tần Vân, trong mắt bay lên một vệt đùa cợt, trước mắt Tần Vân, trên người khí tức, mới Khai Mạch cảnh, đường đường Trì Mộ gia thiên kiêu, làm sao lại nhận một cái Khai Mạch cảnh võ sĩ, làm vì sư phó!

"Tiểu tử, truy người giết ngươi. . ."

"Đúng là bản tọa sai phái ra đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Thiên Bắc võ vương, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói, hắn quyết định, hiện tại liền đem Tần Vân chém giết, như thế chẳng những có thể dùng khen ngợi lộ ra hắn Thiên Bắc dong binh đoàn uy áp.

Có lẽ còn có thể, nịnh nọt Trì Mộ Tịch!

"Là ngươi. . ."

"Vậy liền không sai!"

Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, nhưng sau một khắc, Tần Vân trên thân, đột nhiên hung hãn khí tăng vọt, đồng thời, Tần Vân trên người long mạch, trong nháy mắt toàn bộ nâng lên tới!

"Long Huyết biến!"

"Ong ong. . ."

Tần Vân trên thân, từng mảnh từng mảnh vảy màu tím, cấp tốc mọc ra đến, sau một khắc, Tần Vân trực tiếp biến thành một cái hình người quái vật, một đám người, xem mặt mũi tràn đầy ngây người.

"Đây là cái gì công pháp?"

"Tiểu tử này đến cùng là người vẫn là quái vật!"

"Thật mạnh hung hãn khí!"

. . .

Mọi người trong nháy mắt sôi trào lên, chỉ có Trì Mộ Vũ, khóe miệng hơi hơi giật một cái, hắn nhớ tới, lần trước cùng Tần Vân giao thủ.

Tiểu tử này, căn bản cũng không phải là người!

"Thiên Long bộ. . ."

"Long quyền: Hợp Bão thức!"

Oanh

Lực lượng đáng sợ, tại Tần Vân trên thân chấn động, Thiên Bắc võ vương, còn không có theo Tần Vân biến thân bên trong lấy lại tinh thần, nhưng sau một khắc, thân thể của hắn, đột nhiên bị Tần Vân ôm lấy!

"Tiểu tử, ngươi dám hướng ta ra tay!"

"Muốn chết!"

Thiên Bắc võ vương, bị giật nảy mình, nhưng sau một khắc, trong mắt của hắn hàn khí tăng vọt, đáng sợ Chân Nguyên lực, điên cuồng hướng Tần Vân ngực va chạm mà đi!

"Võ Vương. . ."

"Ngã xuống đi!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân trên người Long lực, cuồn cuộn mà ra, sau một khắc, tại tất cả mọi người kinh hách trong thần sắc, Thiên Bắc võ vương tiếng kêu thê thảm!

Tại hư bầu trời vang lên..