Chương 56: Ôm một cái

Chương 56: Ôm một cái

"Phốc phốc. . ."

Một cỗ máu tươi, nổ bắn ra mà ra, tại tất cả mọi người kinh hách trong thần sắc, Thiên Bắc võ vương trong miệng máu tươi, điên cuồng phun tới.

Sau một khắc, cả người hắn co quắp trên mặt đất!

"Tê tê tê. . ."

Một trận hít vào khí lạnh thanh âm truyền đến, nhìn cả người hung hãn vô cùng Tần Vân, mọi người chỉ cảm thấy, thân thể một trận phát lạnh, trên mặt đất Thiên Bắc võ vương.

Toàn thân xương cốt, toàn bộ vỡ vụn!

"Đoàn trưởng. . ."

"Đoàn trưởng!"

. . .

Thiên Bắc dong binh đoàn người, rốt cục lấy lại tinh thần, nhưng không có bất cứ người nào, dám tới gần Thiên Bắc Thiên vương nửa bước.

Đạo thân ảnh kia đứng ở nơi đó, lực chấn nhiếp quá mạnh!

"Thiên Bắc võ vương, bản hoàng tử nguyên bản còn muốn thả ngươi một cái mạng chó, nhưng làm sao ngươi như thế không thức thời, ba lần bốn lượt tìm bản hoàng tử phiền phức, đã như vậy!"

"Vậy thì chết đi!"

Thanh âm nhàn nhạt, bình tĩnh không lay động, chỉ thấy Tần Vân trên thân vảy màu tím, nhanh chóng tán đi, dây kia đầu rõ ràng cơ bắp, xuất hiện lần nữa tại trong mắt mọi người.

Lần nữa thấy Tần Vân, ở đây võ giả, không còn có bất kỳ người nào, dám có chút khinh thường!

"Tần Vân, ngươi. . ."

Thiên Bắc võ vương, bờ môi không ngừng run rẩy.

"Phốc phốc. . ."

Sau một khắc, tại tất cả mọi người kinh hách trong thần sắc, Tần Vân một đạo kình khí đánh đi ra, Thiên Bắc võ vương, mềm mại dựa vào trên mặt đất!

"Thiên Bắc võ vương chết!"

"Tiểu tử này, đến cùng là quái vật gì, thật là đáng sợ!"

"Hắn thể phách, có thể so với cấp năm yêu thú!"

. . .

Từng đạo kinh hách hai con ngươi, rơi vào Tần Vân trên thân.

Trì Mộ Vũ, càng là nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, hắn nhớ tới lần trước, Tần Vân đối với hắn ôm một cái.

Nếu không phải hắn lui nhanh, cái kia kết cục của hắn, tuyệt đối sẽ không so Thiên Bắc võ vương tốt bao nhiêu.

"Đoàn trưởng chết rồi, là Tần Vân giết!"

"Làm đoàn trưởng báo thù!"

"Đáng giận. . ."

. . .

Một đám Thiên Bắc dong binh đoàn người, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem Tần Vân, nhưng không có bất kỳ người nào, dám tới gần một bước!

"Các ngươi nghĩ muốn giết ta?"

Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên rơi vào một đám Thiên Bắc dong binh đoàn đệ tử trên thân!

"Ta ta ta. . ."

"Chúng ta. . ."

. . .

Thiên Bắc dong binh đoàn đệ tử, từng cái hung hăng nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem Tần Vân.

Rốt cuộc nói không nên lời một câu!

"Từ hôm nay trở đi, Thiên Bắc dong binh đoàn, ta Tần Vân là mới đoàn trưởng!"

"Một tháng sau!"

"Bản hoàng tử sẽ đích thân đi Tề Vân quốc đô thành!"

"Các ngươi mang câu nói trở về, một tháng sau, Thiên Bắc dong binh đoàn bất kỳ người nào, ai dám không tại Tề Vân quốc đô thành chờ lấy bản hoàng tử, vậy hắn, liền là kết cục của các ngươi!"

Nhìn xem một đám Thiên Bắc dong binh đoàn đệ tử, Tần Vân chỉ chỉ Thiên Bắc võ vương, đột nhiên đạm mạc nói.

"Mới đoàn trưởng. . ."

Một đám Thiên Bắc dong binh đoàn đệ tử, hơi hơi ngẩn ngơ.

Tần Vân giết đoàn trưởng của bọn họ, hiện tại còn muốn đem bọn hắn Thiên Bắc dong binh đoàn, cũng thuận tiện tiếp thủ!

"Các ngươi. . ."

"Không có nghe được bản đoàn trưởng?"

Nhìn xem một đám Thiên Bắc dong binh đoàn đệ tử, Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên.

"Bái kiến đoàn trưởng!"

"Bái kiến đoàn trưởng!"

. . .

Thấy Tần Vân cái kia lạnh lẽo hai con ngươi, một đám Thiên Bắc dong binh đoàn đệ tử, liền vội vàng quỳ xuống đất, từng cái, trên mặt kinh hoảng vô cùng!

"Tất cả cút đi!"

Tần Vân, hơi hơi phất tay!

"Đa tạ đoàn trưởng!"

"Đa tạ đoàn trưởng!"

. . .

Một đám Thiên Bắc dong binh đoàn người nghe đến lời này, từng cái thở dài một hơi, lập tức vội vàng lui ra, một lát, Thiên Bắc dong binh đoàn người, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa!

"Sư phó, ngươi vừa rồi một chiêu kia. . ."

"Gọi là gì?"

Nhưng vào lúc này, Trì Mộ Tịch đột nhiên tiến lên một bước, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt mà hỏi.

"Gọi là. . ."

"Ôm một cái!"

Tần Vân, hướng Trì Mộ Tịch nhếch miệng cười một tiếng.

"Ôm một cái?"

Trì Mộ Tịch, có chút ngây người, bên cạnh Trì Mộ Vũ, cũng đầy mặt phức tạp nhìn xem Tần Vân.

Hắn vốn cho là, Tần Vân chỉ là có chút thiên phú, nhưng ai biết, Tần Vân đáng sợ như vậy, bằng vào Tần Vân vừa rồi chém giết Thiên Bắc võ vương, cái kia Tần Vân thiên phú.

Đủ để có thể so với Tề Vân quốc Thất công tử!

"Ngươi mong muốn học sao?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân đột nhiên quay đầu, nhìn xem Trì Mộ Vũ nhàn nhạt mà hỏi.

"Muốn học không?"

Trì Mộ Vũ, hơi sững sờ, lập tức vội vàng nói.

"Ngươi sẽ đem vừa rồi một chiêu kia dạy cho ta?"

"Một chiêu kia, ngươi học không được!"

"Bất quá có một chiêu, cũng là thích hợp ngươi!"

Tần Vân nhìn xem Trì Mộ Vũ, cười nhạt một tiếng, đối với Trì Mộ Vũ, Tần Vân vẫn là có mấy phần hảo cảm.

Từ lần trước hắn nhắc nhở chính mình, liền có thể thấy được, này tâm tư người không phá.

"Còn có một chiêu?"

Trì Mộ Vũ, trên mặt có chút lưỡng lự.

Võ kỹ, tại Huyền Thiên đại lục bên trên, vậy nhưng là thứ trọng yếu nhất, bất kỳ gia tộc, đều sẽ không nguyện ý đem võ kỹ, tiết lộ ra ngoài.

"Tam ca, sư phó nguyện ý dạy ngươi một chiêu. . ."

"Đây chính là cơ duyên của ngươi!"

Bên cạnh, Trì Mộ Tịch liền vội mở miệng nói, Tần Vân một chiêu, nàng thế nhưng là rất rõ ràng, học được, Trì Mộ Vũ chỉ sợ cũng không tiếp tục nghĩ đi!

"Cơ duyên?"

Trì Mộ Vũ có chút kỳ dị nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân một chiêu võ kỹ, thật kỳ diệu như vậy?

"Tần Vân công tử một chiêu này, so với ngươi vừa rồi một chiêu kia như thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Vũ nhịn không được hỏi.

"So với ta vừa rồi một chiêu kia?"

Tần Vân có chút buồn cười nhìn Trì Mộ Vũ liếc mắt, Long quyền, mặc dù không phải hắn tốt nhất võ kỹ, nhưng là hết sức thích hợp trước mắt hắn tu luyện võ kỹ, Long quyền tu luyện tới đỉnh phong.

Một quyền ra tay, có thể lay động đất trời!

Vũ kỹ này, như thế nào võ kỹ có khả năng có thể so với.

"Cầm đi đi!"

Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, một cái ngọc giản, ném cho Trì Mộ Vũ.

"Như thế. . ."

"Liền cho ta!"

Trì Mộ Vũ, có chút kinh ngạc, võ kỹ, người võ giả nào không phải bảo bối vô cùng, giống như vậy tùy tiện ném ra, Tần Vân tuyệt đối là cái thứ nhất!

"Đa tạ Tần Vân công tử, Trì Mộ Vũ. . ."

"Nhất định sẽ không lấy không Trì Mộ công tử võ kỹ!"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Vũ, hơi hơi cắn răng nói.

"Không lấy không?"

Tần Vân, nhếch nhếch miệng, hắn cho Trì Mộ Vũ, chính là một môn chỉ pháp, hơn nữa còn là cực dương chỉ pháp, đến mức đẳng cấp, căn bản chính là Trì Mộ Vũ khó có thể tưởng tượng.

Hắn mong muốn, làm sao không lấy không?

"Lui ra đi!"

Hơi hơi phất tay, Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên rơi vào Lưu Ngọc một đám người trên thân.

"Tần Vân công tử!"

Theo Tần Vân ánh mắt, một đám người vẻ mặt, trong nháy mắt biến đổi.

Nhất là Lưu Ngọc ba vị Võ Vương cường giả.

Từng cái nhìn xem Tần Vân, trong mắt điên cuồng lấp lánh lên, vừa rồi Tần Vân cái kia ôm một cái, bọn hắn thế nhưng là nhìn rõ ràng.

Trước mắt Tần Vân, tuyệt đối là đáng sợ khôn cùng.

"Ba vị cô nương, đã lâu không gặp!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng Tuyệt Dục tiên tử sau lưng ba người, nhếch miệng cười một tiếng.

"Đã lâu không gặp?"

Ba cái tiểu nha đầu, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nhìn xem ba người thần sắc biến hóa, Tuyệt Dục tiên tử, lạnh giọng hỏi.

"Sư phụ, hắn chính là chúng ta nói. . ."

"Cái kia phi lễ chúng ta người!"

Ba cái tiểu nha đầu, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, bọn hắn bắt đầu còn tưởng rằng Tần Vân, chỉ là phổ thông Vũ Linh cường giả.

Mong muốn nhường Tuyệt Dục tiên tử, tìm về mặt mũi, nhưng ai biết.

Tần Vân đáng sợ như vậy!.