Chương 57: Yêu Vương, miễn cưỡng đủ giữ cửa

Chương 57: Yêu Vương, miễn cưỡng đủ giữ cửa

Hiện tại Tần Vân liền xem như đứng ở chỗ này, làm cho các nàng ra tay, các nàng cũng tuyệt đối!

Không dám ra tay!

"Tần Vân công tử thật sự là tốt tu vi!"

"Bổn tiên tử ba cái đệ tử không hiểu chuyện, còn mời Tần Vân công tử thứ lỗi!"

Tuyệt Dục tiên tử hung hăng trừng ba cái tiểu nha đầu liếc mắt, lập tức vội vàng đứng ra, hướng Tần Vân khanh khách một tiếng nói.

Theo Tuyệt Dục tiên tử tiếng cười, Tần Vân chỉ cảm thấy, từng đạo tiếng thở gấp, theo bên tai truyền đến, Tần Vân trước mắt, Tuyệt Dục tiên tử bộ dáng đại biến.

Nũng nịu hai con ngươi, mê người tư thái, toàn bộ trên thân, chỉ còn lại có sa mỏng, từng mảnh từng mảnh trắng bóng, sáng rõ Tần Vân hoa cả mắt!

"Đáng tiếc, tục khí quá nặng!"

Tần Vân thở dài một tiếng, trước mắt Tuyệt Dục tiên tử, bất quá là phổ thông Võ Vương, như thế thân phận, làm sao có thể đủ vào pháp nhãn của hắn!

"Tục khí. . ."

"Quá nặng!"

Tuyệt Dục tiên tử, vẻ mặt hơi hơi cứng đờ, thân thể của nàng, còn không có bất kỳ cái gì nam nhân có khả năng cự tuyệt, nhưng trước mắt Tần Vân, trong mắt lại, mang theo vài phần ghét bỏ.

"Tần Vân công tử thế nhưng là. . ."

"Tần quốc đệ tử?"

Nhưng vào lúc này, Tuyệt Thiên vũ vương đột nhiên đứng ra, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh mà hỏi.

"Tần gia đệ tử?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức nhàn nhạt gật đầu nói: "Không sai!"

"Tần quốc Tần gia đệ tử!"

Rào

Mọi người, một mảnh náo động, mặc dù có suy đoán, nhưng Tần Vân chính miệng nói ra, rung động trong lòng bọn họ, vẫn là không che giấu được.

Tần quốc, đó bất quá là một cái nho nhỏ các nước chư hầu mà thôi, như thế tiểu quốc, làm sao có thể xuất hiện, yêu nghiệt như thế đệ tử!

"Tần Vân công tử thiên phú vô song, không biết có bằng lòng hay không. . ."

"Gia nhập ta Tề Vân tông?"

Nhưng vào lúc này, Lưu Ngọc đột nhiên nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nói.

"Tề Vân tông. . ."

Tần Vân khẽ lắc đầu.

"Không nguyện ý?"

Thấy Tần Vân lắc đầu, Lưu Ngọc cùng Tuyệt Thiên vũ vương lông mày, đều nhíu lại, Tần Vân mặc dù đáng sợ, nhưng dù sao cũng là nho nhỏ Tần quốc đệ tử, bọn hắn tự mình mời Tần Vân gia nhập Tề Vân tông.

Này đã hết sức nể tình, không nghĩ tới Tần Vân, trực tiếp cự tuyệt!

"Tề Vân tông, ta sẽ đi. . ."

Tần Vân đột nhiên, hướng Lưu Ngọc hai người nghĩ, nhếch miệng cười một tiếng.

Tề Vân tông, hắn dĩ nhiên muốn đi, mặc dù Lưu Hi hiện tại trong mắt hắn đã là sâu kiến, nhưng hắn Tần Vân, hướng tới nói lời giữ lời, hắn đã đáp ứng Lưu Hi muốn Tề Vân tông đưa nàng trục xuất đi.

Vậy liền khẳng định, sẽ không để cho Lưu Hi thất vọng!

"Sẽ đi. . ."

Lưu Ngọc nở nụ cười, Tuyệt Thiên vũ vương, cũng vẻ mặt tươi cười, hai người có thể sẽ không nghĩ tới, Tần Vân lên Tề Vân tông, là bởi vì Lưu Hi.

Tại hai người trong mắt, Tần Vân lên Tề Vân tông, vậy khẳng định là gia nhập Tề Vân tông.

"Cái kia Lưu Ngọc, ngay tại Tề Vân tông. . ."

"Chờ về sau Tần Vân công tử!"

Lưu Ngọc, khắp khuôn mặt là nụ cười, thấy cảnh này Tuyệt Dục tiên tử, nhịn không được nhíu mày đến, lập tức tựa hồ rơi xuống quyết định gì, đột nhiên tiến lên một bước, cắn răng nói.

"Tần Vân công tử, ta Thất Tình tông, cũng mời ngươi gia nhập!"

"Chỉ cần ngươi tiến vào, ta cam đoan tông chủ của chúng ta, khẳng định hội thu ngươi làm đồ!"

"Cái gì? Thất Tình tông cũng mời Tần Vân gia nhập?"

"Thất Tình tông không phải chỉ lấy nữ đệ tử sao? Lúc nào Thất Tình tông cũng thu nam đệ tử!"

"Thất Tình tông Tông chủ, đây chính là Võ Hoàng cường giả a!"

. . .

Một đám người, trong nháy mắt náo động vô cùng, Tuyệt Dục tiên tử sau lưng ba cái tiểu nha đầu, càng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tuyệt Dục tiên tử.

"Sư phó, chúng ta. . ."

"Chuyện này, ta sẽ đích thân bẩm báo Tông chủ!"

Tuyệt Dục tiên tử, trong mắt hào quang tăng vọt, vừa rồi Tần Vân sức mạnh đáng sợ đó, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy, trực giác nói cho nàng, tuyệt đối không thể bỏ qua Tần Vân.

"Tông chủ đệ tử. . ."

Tần Vân lắc đầu, Thất Tình tông Tông chủ, là Võ Hoàng, vẫn là Vũ Tông, cũng hoặc là là Võ Tôn?

"Đa tạ tiên tử hảo ý!"

"Tần Vân vô ý, tiến đến Thất Tình tông!"

Tần Vân, trực tiếp cự tuyệt Tuyệt Dục tiên tử.

"Cự tuyệt, tiểu tử này vậy mà cự tuyệt, Thất Tình tông a, đây chính là còn mạnh hơn Tề Vân tông tông môn, mà lại Thất Tình tông bên trong mỹ nữ như mây, ai không muốn đi vào!"

"Thật sự là đáng tiếc!"

"Để cho ta tiến vào Thất Tình tông, liền xem như sống ít đi hai mươi năm cũng được a!"

. . .

Một đám người, xem ngu xuẩn một dạng nhìn xem Tần Vân.

Tuyệt Dục tiên tử, lông mày cũng nhíu lại, nhưng nhìn xem Tần Vân cái kia đạm mạc vẻ mặt, Tuyệt Dục tiên tử chỉ có thể không cam lòng thở dài một tiếng!

"Một đám tao đề tử. . ."

"Cũng muốn mời chào sư phó!"

Trì Mộ Tịch, cái miệng nhỏ nhắn mân mê đến, nhìn xem Lưu Ngọc cùng Tuyệt Dục tiên tử đủ loại hướng Tần Vân lấy lòng, Trì Mộ Tịch trong lòng rất là không thoải mái.

"Sư phó, vậy mà ngươi lão tới. . ."

"Vậy cái này Vãng Sinh quả!"

"Còn mời sư phó tự mình tiến đến ngắt lấy!"

Nhưng vào lúc này, Trì Mộ Tịch vội vàng đứng dậy, mặt mũi tràn đầy cung kính nói.

"Tự mình ngắt lấy!"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức hài lòng nhẹ gật đầu, này Vãng Sinh quả, đối với hắn rất trọng yếu, một khi 49 đầu long mạch mở ra, cái kia Tần Vân gặp phải, liền là long hồn hình thành!

49 đầu long hồn, muốn hình thành cũng không dễ dàng!

Này Vãng Sinh quả, là bước then chốt.

"Mấy người các ngươi còn không đi. . ."

"Chẳng lẽ mong muốn ôm một cái?"

Nhìn xem Tuyệt Thiên vũ vương mấy người lấp lánh khuôn mặt, Tần Vân đột nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy tà cười nói.

"Ôm một cái?"

Mấy thân thể người run lên, nhịn không được lui lại một bước.

Vừa rồi Tần Vân cái kia ôm một cái, bọn hắn thế nhưng là nhìn rõ ràng.

"Này Vãng Sinh quả, không có chúng ta phần!"

"Đi thôi!"

. . .

Tuyệt Dục tiên tử, Lưu Ngọc ba người, đều hơi hơi thở dài một cái, một cái Trì Mộ Tịch đã hết sức đáng sợ, lại thêm một cái Tần Vân, ba người bọn hắn Võ Vương hợp lại, cũng khó có thể chiếm được tiện nghi!

"Tần Vân công tử, Lưu Ngọc tại Tề Vân tông. . ."

"Cung hậu ngươi đến!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Ngọc vẻ mặt tươi cười nói.

"Tần Vân công tử, nếu là có thời gian, không ngại đến ta Thất Tình tông đi đi, tông chủ của chúng ta, tuyệt đối sẽ hết sức hoan nghênh Tần Vân công tử!"

Tuyệt Dục tiên tử cũng không cam chịu yếu thế, ưỡn ngực, cười duyên nói.

Tốt

Tốt

Tần Vân cười đáp ứng xuống.

Những tông môn này.

Hắn khẳng định đều sẽ đi, dù sao Tần quốc muốn trưởng thành, đến lúc đó thiếu thốn nhất, khẳng định là nhân tài, nhiều người như vậy mới, Tần quốc nhưng không có.

Đến lúc đó, chỉ có thể tìm những tông môn này!

"Mấy người các ngươi, còn không mau đi. . ."

"Chẳng lẽ còn muốn chiếm lấy sư phó Vãng Sinh quả!"

Thấy mấy người không kết thúc, Trì Mộ Tịch đột nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy sương lạnh quát.

Nhìn xem Lưu Ngọc cùng Tuyệt Dục tiên tử, Trì Mộ Tịch trong lòng rất khó chịu, đi cái gì Thất Tình tông cùng Tề Vân tông?

Sư phó muốn đi, cũng là đi nàng Trì Mộ gia mới đúng!

"Lưu Ngọc cáo từ!"

"Cáo từ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, biến mất không thấy gì nữa, trong phiến khắc, toàn bộ núi Thiên Thành trước, chỉ còn lại có Tần Vân cùng Trì Mộ Tịch mấy người, nhìn xem mấy người rời đi, Trì Mộ Tịch trong mắt nộ khí, tiêu tán mấy phần!

"Sư phó, này hai đầu Yêu Vương, để cho ta đi giết!"

Trì Mộ Tịch đứng lên, vội vàng nói.

Giết

"Đừng nóng vội!"

Tần Vân, ngăn lại Trì Mộ Tịch, Yêu Vương, Tần Vân mặc dù chướng mắt, nhưng mang về cho Tần gia canh cổng, cũng miễn cưỡng đủ tư cách!

ps: chiêu của thèn main là bão thức ( dịch là ôm thức) khác với bão nhất bão (ôm một cái) nhé, là thèn main chọc ghẹo chứ không phải tên chiêu..