Chương 58: Ta cũng phải bái sư

Chương 58: Ta cũng phải bái sư

"Sư phó, ngươi đây là. . ."

Trì Mộ Tịch, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Bắt lấy là được, giết nhiều máu tanh!"

Tần Vân hướng Trì Mộ Tịch, khẽ cười nói.

"Bắt lấy!"

Trì Mộ Tịch, nhẹ gật đầu.

"Sư phó chờ một lát!"

Trì Mộ Tịch thân ảnh lóe lên, thân ảnh trực tiếp liền xông ra ngoài.

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao ngao. . ."

Theo Trì Mộ Tịch lao ra, Ám Dạ lang cùng Tử Kim hầu, trong nháy mắt phẫn nộ lên, đối Trì Mộ Tịch gào thét, nhưng hai đầu Yêu Vương, cũng không dám tới gần một bước.

"Tịch nhi. . ."

Tần Vân bên cạnh, Trì Mộ Vũ, vẻ mặt hơi đổi.

"Băng Đống thuật!"

"Ong ong. . ."

Nhưng sau một khắc, Trì Mộ Vũ vẻ mặt cứng đờ, chỉ thấy hư không bên trong Trì Mộ Tịch, đột nhiên đánh ra một cái ấn quyết, sau một khắc, cuồn cuộn hàn khí, hướng chung quanh điên cuồng lan tràn ra!

"Ngao ngao gào. . ."

"Rống rống. . ."

Hai đầu Yêu Vương, còn chưa kịp phản kháng, trực tiếp bị đông cứng thành Băng Điêu!

"Sư phó, làm xong!"

Trì Mộ Tịch, mặt mũi tràn đầy đắc ý nhìn xem Tần Vân.

Bên cạnh, Trì Mộ Vũ mặt mũi tràn đầy trợn mắt hốc mồm, mẹ nó, Trì Mộ Tịch tu vi không phải so với hắn thấp sao? Nhưng vừa rồi cho thấy thực lực, đủ để cho hắn ngước mắt!

"Tịch nhi, ngươi bây giờ. . ."

"Đến cùng là tu vi gì?"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Trì Mộ Vũ, nhịn không được hỏi.

"Tu vi?"

Trì Mộ Tịch, nhún vai, lập tức thản nhiên nói.

"Thất trọng Võ Hoàng đi!"

Mấy ngày nay, nàng lại đột phá, tu vi theo lục trọng Võ Hoàng, đạt đến thất trọng Võ Hoàng, nàng vốn là mong muốn nghe sư phó, áp chế một quãng thời gian, nhưng đáng tiếc là.

Nàng thật sự là ép trụ hay không trụ a!

"Thất thất thất. . ."

"Thất trọng Võ Hoàng!"

Trì Mộ Vũ, cả người ngây ngẩn cả người, bấm một cái chính mình, Trì Mộ Vũ mới hồi phục tinh thần lại.

"Tam ca, đây đều là công lao của sư phó!"

"Về sau nhìn thấy sư phó, ngươi cần phải cung kính điểm, bằng không ta gõ ngươi răng!"

Nhìn xem Trì Mộ Vũ, Trì Mộ Tịch giơ nắm tay lên, hung tợn nói.

"Công lao của hắn. . ."

Trì Mộ Vũ, ngẩn người tại chỗ, nhưng Trì Mộ Tịch, thì vội vàng đi theo Tần Vân, hướng hai tòa trong sơn cốc đi đến.

Hai đầu Yêu Vương, còn bị đông lạnh lắm!

"Chẳng lẽ hắn. . ."

"Thật như thế thần?"

Thật lâu, Trì Mộ Vũ mới hồi phục tinh thần lại, sau một khắc, Trì Mộ Vũ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong tay hắn hào quang lóe lên, một cái ngọc giản, xuất hiện tại hắn trong tay, chỉ gặp hắn trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Bắt đầu dò xét trong ngọc giản tin tức!

Một lát, Trì Mộ Vũ, mở ra hai con ngươi.

Trong mắt của hắn, rung động khôn cùng.

"Thế gian này. . ."

"Lại còn có huyền diệu như thế võ kỹ!"

Trì Mộ Vũ, trên mặt một trận mừng như điên, sau một khắc, hắn lần nữa lâm vào cái kia huyền diệu võ kỹ bên trong, hoàn toàn quên đi, đây chính là Thiên Thú sơn mạch chỗ sâu.

Trong sơn cốc.

"Sư phó, ngươi tại vẽ cái gì?"

Trì Mộ Tịch, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Tần Vân, chỉ thấy Tần Vân, trên mặt đất vẽ lấy một bộ hết sức huyền diệu trận đồ, lập tức lại đem từng mai từng mai yêu đan, đặt ở những ký hiệu này lên!

"Này gọi trận pháp. . ."

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân thấp giọng nói.

"Trận pháp. . ."

Trì Mộ Tịch, hơi sững sờ, trận pháp, này tại Huyền Thiên đại lục, đây chính là hết sức cao đẳng đồ vật, nghe đồn chỉ có Võ Hoàng phía trên cường giả, mới có tư cách.

Tập được trận pháp!

Tần Vân, còn hiểu trận pháp!

"Nô Thú trận. . ."

Lên

Nhưng ngay lúc này, Trì Mộ Tịch chỉ cảm thấy, một cỗ vô cùng mênh mông sóng linh khí truyền đến, chỉ thấy Tần Vân đánh ra một cái ấn quyết.

Sau một khắc, mới vừa rồi còn không có gì lạ trận đồ, trong nháy mắt liền sống lại!

"Ong ong. . ."

Từng đạo linh khí, điên cuồng hướng trận đồ tụ tập, trận đồ phía trên, từng sợi đường cong phát sáng lên, lập tức từng đạo đường cong, hướng Tử Kim hầu tụ tập.

"Nô ấn. . ."

Mở

Tần Vân quát lạnh một tiếng, Tử Kim hầu chỗ mi tâm, một cái nhàn nhạt nô chữ xuất hiện, cái này nô chữ hơi hơi lóe lên, lập tức khắc sâu vào Tử Kim hầu trong mi tâm.

"Giải quyết. . ."

"Tiếp theo cái!"

Phủi tay, Tần Vân tiến nhập, cái thứ hai trong sơn cốc.

Sau nửa canh giờ.

Ám Dạ lang, cũng đồng dạng bị thu phục!

"Sư phó, vậy là được rồi?"

Trì Mộ Tịch, hơi sững sờ, nàng chưa từng thấy qua, thu phục yêu thú đơn giản như vậy, phải biết, liền xem như thú tông Võ Hoàng cường giả, không có mười ngày nửa tháng.

Cũng khó có thể thuần phục một đầu Yêu Vương a!

Tần Vân lúc này mới bao lâu, nửa canh giờ?

"Có thể hay không, cởi ra Băng Đống thuật nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?"

Tần Vân, nhàn nhạt quét Trì Mộ Tịch liếc mắt, lập tức quay người, hướng núi Thiên Thành lên nhìn lại, hai cái sơn cốc chỗ sâu, hai đầu đường nhỏ, thông hướng núi Thiên Thành đỉnh núi!

"Cởi ra Băng Đống thuật. . ."

Đúng

Trì Mộ Tịch, vỗ vỗ đầu, lập tức vội vàng đánh ra một cái ấn quyết, hai con yêu thú trên người khối băng, nhanh chóng tán đi, theo khối băng tán đi, hai con yêu thú, cũng lần lượt thức tỉnh!

"Ngao ngao gào. . ."

"Rống rống. . ."

Hai con yêu thú, điên cuồng gầm thét, cuồn cuộn hung hãn khí, phóng lên tận trời.

"Gọi cọng lông!"

"Yên tĩnh!"

Nhưng sau một khắc, một đạo quát lạnh tiếng đột nhiên truyền đến, chỉ thấy Tần Vân quay đầu, mặt mũi tràn đầy ác hung hăng trợn mắt nhìn hai con yêu thú liếc mắt, lập tức tại Trì Mộ Tịch trợn mắt hốc mồm bên trong.

Hai đầu Yêu Vương, trực tiếp yên, sau đó đi đến Tần Vân bên cạnh, nằm rạp trên mặt đất.

Đầu lưỡi kia, còn hướng Tần Vân bàn tay liếm đi!

Thật

"Thần phục!"

Trì Mộ Tịch, nuốt một ngụm nước bọt, hai đầu Yêu Vương trong mắt, cung kính khôn cùng, cái kia dịu dàng ngoan ngoãn bộ dáng, nàng tại thú tông Tông chủ sủng thú trên thân, cũng chưa từng gặp qua a!

"Các ngươi hai cái, tại đây bên trong trông coi. . ."

"Tịch nhi, ngươi theo ta lên núi Thiên Thành!"

Tần Vân nhàn nhạt phân phó một câu, lập tức hướng núi Thiên Thành lên đi đến, chẳng biết tại sao, Tần Vân luôn cảm giác, này có chút quái dị, Yêu Vương, đây tuyệt đối là này Thiên Thú sơn mạch mạnh nhất tồn tại.

Nhường ba đầu Yêu Vương thủ hộ nơi này, đây cũng không phải là người bình thường  có thể làm được!

"Sư phó  chờ ta một chút. . ."

Thấy Tần Vân hướng núi Thiên Thành đi đến, Trì Mộ Tịch, vội vàng đi theo đi lên.

"Quá huyền diệu, ta Trì Mộ gia Thần Hổ quyền. . ."

"Mẹ nó liền là cay gà a!"

Ngoài sơn cốc, Trì Mộ Vũ, rốt cục tỉnh lại, xem trong tay ngọc giản, Trì Mộ Vũ, trong mắt mừng như điên không thôi, tại thời khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch.

Vì sao Trì Mộ Tịch, hội bái Tần Vân vi sư!

"Không được, Tịch nhi bái sư. . ."

"Ta cũng không thể bỏ qua!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trì Mộ Vũ, liền vội vàng đứng lên, lập tức cầm lấy ngọc giản, hướng trong sơn cốc vọt vào, nhưng sau một khắc, Trì Mộ Vũ cả người.

Té bay ra ngoài.

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao. . ."

Một sói một khỉ, mặt mũi tràn đầy hung hãn nhìn chằm chằm Trì Mộ Vũ.

"Sư phó, ngươi lão không thể bỏ lại ta a!"

Trì Mộ Vũ, tại ngoài sơn cốc hô to một tiếng, trong sơn cốc, Tần Vân đã sớm đi trèo lên núi Thiên Thành, nơi đó hội để ý tới Trì Mộ Vũ, ngược lại hai đầu Yêu Vương, bị Trì Mộ Vũ chọc giận, lập tức bay thẳng đến Trì Mộ Vũ vây công tới.

"Ngao ngao gào. . ."

"Rống rống!"

Trong sơn cốc, một hồi náo loạn!.