Chương 59: Toại thị chi tổ

Chương 59: Toại thị chi tổ

Núi Thiên Thành bên trên.

"Sư phó, nơi này linh khí thật là nồng nặc!"

Trì Mộ Tịch, đứng tại Tần Vân sau lưng, theo càng ngày càng tới gần núi Thiên Thành đỉnh, linh khí chung quanh, trong nháy mắt nồng nặc gấp bội.

"Linh khí quả thật không tệ!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, lập tức tiếp tục, hướng núi Thiên Thành đi đến.

Một lúc lâu sau.

"Đây là cấm chế. . ."

Tần Vân, đứng tại một tòa đen kịt sư tử đá trước mặt, này sư tử đá, hết sức dữ tợn, sư tử đá tại đây bên trong, không biết trưng bày bao nhiêu năm, nhưng phía trên. . .

Lại không có chút nào bụi trần!

"Sư phó, cái gì là cấm chế?"

Trì Mộ Tịch, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Cấm chế là trận pháp thăng cấp bản, là vượt qua này Huyền Thiên đại lục đồ vật, ngươi nếu là đột phá Võ Đế về sau, hẳn là sẽ tiếp xúc đến cấm chế tồn tại!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân khẽ cười nói.

"Vượt qua Huyền Thiên đại lục đồ vật?"

Trì Mộ Tịch, hơi hơi ngẩn ngơ, lập tức trong mắt của nàng, tràn đầy hướng tới! Võ Đế a, đây chính là Huyền Thiên đại lục người mạnh nhất.

"Này có cấm chế, chỉ sợ không đơn giản, ngươi cẩn thận một chút!"

Tần Vân nhắc nhở một câu, lập tức tiếp tục hướng phía trước đi đến, một lát, một mảnh bỏ hoang công trình kiến trúc, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, này, đúng là một mảnh bỏ hoang thành trì!

"Sư phó, mau nhìn, Vãng Sinh quả!"

Nhưng vào lúc này, Trì Mộ Tịch tiếng kinh hô đột nhiên truyền đến, nghe đến lời này, Tần Vân liền bề bộn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy thiên thành trên đỉnh núi, một khỏa màu vàng cây, tản mát ra hào quang sáng chói tới.

Kim thụ cành bên trên, treo một viên, vàng óng ánh trái cây!

"Ong ong. . ."

Vãng Sinh quả bên trên, một cỗ linh khí, hướng chung quanh chấn động, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ phô thiên cái địa linh khí kéo tới, liền liên thể bên trong long mạch, đều nóng nảy bắt đầu chuyển động!

"Quả nhiên là cấp bảy Vãng Sinh quả!"

"Lần này thật đúng là không có đến nhầm!"

Tần Vân trong mắt, tràn đầy nụ cười.

Lập tức thận trọng hướng Vãng Sinh quả tới gần, đi đến khoảng cách Vãng Sinh quả cách đó không xa, Tần Vân mới phát hiện, này Vãng Sinh quả vị trí, chính là một tòa phủ đệ!

"Toại thị!"

Trước phủ đệ, là một tấm bia đá, trên tấm bia đá.

Khắc lấy hai cái xưa cũ chữ!

"Sư phó, này Toại thị. . ."

"Là cái gì thế lực?"

Trì Mộ Tịch, vội vàng hướng Tần Vân hỏi.

"Toại thị. . ."

Tần Vân lông mày, cũng nhíu lại, nhưng sau một khắc, Tần Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, từ trong ngực vừa sờ, một viên đen kịt lệnh bài, xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

Lệnh bài này, vô cùng băng lãnh, càng là không biết, dùng làm bằng vật liệu gì luyện chế mà thành.

Trên lệnh bài  đồng dạng khắc lấy hai chữ.

Toại thị!

"Này có cấm chế dấu vết, mà lại lệnh bài này cũng huyền diệu hết sức!"

"Không biết là ai, lưu lại tòa cổ thành này!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh, nhưng ngay lúc này, Tần Vân lệnh bài trong tay, đột nhiên hào quang tăng vọt.

Đen kịt lệnh bài, trực tiếp đem Tần Vân cánh tay đánh văng ra.

"Bạch bạch bạch. . ."

Tần Vân thân thể, lui lại ba bốn bước!

"Sư phó. . ."

Trì Mộ Tịch, liền vội vàng tiến lên vịn Tần Vân.

"Cạc cạc cạc cạc. . ."

"Bản tổ rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

"Gào cái gào!"

. . .

Hư không bên trong, từng đạo tiếng cười quái dị truyền đến, tại Tần Vân cùng Trì Mộ Tịch mặt mũi tràn đầy trợn mắt hốc mồm bên trong, chỉ thấy cái kia đen kịt lệnh bài, trực tiếp nổ tung.

Sau một khắc, một bộ đen kịt khô lâu, xuất hiện ở trong hư không.

"Người nào, dám đả thương sư phụ ta!"

"Băng Đống thuật!"

"Ong ong. . ."

Đáng sợ hàn khí, điên cuồng lan tràn, trực tiếp đem hư không khô lâu.

Đóng băng lại.

"Hô hô hô. . ."

Thấy khô lâu bị đóng băng dâng lên, Trì Mộ Tịch, hơi hơi thở dài một hơi.

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Nhưng sau một khắc, từng đạo vỡ vụn thanh âm truyền đến, chỉ thấy cái kia đen kịt khô lâu lên khối băng, trực tiếp vỡ nát.

"Không tốt. . ."

Trì Mộ Tịch thấy cảnh này, vẻ mặt lần nữa biến đổi.

"Chờ chút. . ."

Ngay tại Trì Mộ Tịch, chuẩn bị lại xuất thủ thời điểm, Tần Vân đột nhiên, gọi lại Trì Mộ Tịch.

"Ai dám động đến bản tổ!"

"Mẹ nó ăn gan hùm mật gấu!"

. . .

Hư không bên trong, từng đạo thanh âm phách lối truyền đến, chỉ thấy cái kia khô lâu, hai tay đem có chênh lệch chút ít dời đầu lâu phù chính.

Xương cốt kẹt kẹt kẹt kẹt rung động, thanh âm này, đúng là cái này khô lâu phát ra tới!

"Sư phó, đây rốt cuộc là quái vật gì?"

Trì Mộ Tịch, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

"Là ngươi thương bản tổ. . ."

Đầu lâu, nhìn về phía Tần Vân hai người, hốc mắt của hắn bên trong, là tối đen như mực khí thể, này đoàn khí thể, lộ ra huyền diệu khôn cùng, nhường Tần Vân tựa hồ thấy được, một đôi lạnh ngạo vô biên hai con ngươi!

"Các hạ là người nào?"

Nhìn xem đầu lâu, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Ta là người phương nào. . ."

"Cạc cạc cạc!"

"Ngươi có thể nghe cho kỹ!"

"Ta chính là là nhân tộc Toại thị chi tổ!"

Hư không khô lâu, thanh âm phách lối vô cùng, bày biện nhỏ cánh tay bắp chân, tựa hồ là đang đắc ý!

"Nhân tộc chi tổ?"

Tần Vân ngây ngẩn cả người, mẹ nó, hắn kiếp trước thế nhưng là chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành Thiên Đế nhân vật đáng sợ, hắn cũng không dám xưng tổ, cái này khô lâu, cũng dám xưng tổ.

"Đưa hắn. . ."

"Cho lão tử hung hăng rút!"

Tần Vân nhìn xem hư không khô lâu, đột nhiên mặt mũi tràn đầy hung tợn nói.

"Vâng, sư phó!"

Oanh

Trì Mộ Tịch, vừa sải bước ra ngoài, sau một khắc, một quyền đánh vào khô lâu trên thân, cái này khô lâu, cả người té bay ra ngoài, hai tay tức thì bị oanh tạc, không biết bay đến nơi đó!

"Cái gì nhân tộc chi tổ!"

"Nếu là ngươi là nhân tộc chi tổ, sư phụ ta đều là vạn tộc chi tổ!"

Trì Mộ Tịch, trong mắt tràn đầy khinh thường.

"Cạc cạc cạc. . ."

"Ngươi tiểu nha đầu này, dám hoài nghi ta!"

Nhưng sau một khắc, một đạo tiếng cười quái dị lần nữa truyền đến, chỉ thấy cái kia khô lâu, lần nữa đung đưa đứng lên, không biết hắn từ đâu, tìm về cánh tay của mình.

Đem này cánh tay, tân trang lần nữa đi lên.

"Này đều không chết?"

Trì Mộ Tịch, trong mắt có chút thất thần.

"Sư phó, ta. . ."

"Để cho ta tới!"

Tần Vân trong mắt, cũng dâng lên một vệt ngưng trọng, mẹ nó, khô lâu biết nói chuyện, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, mà lại cái này khô lâu, cũng quá phách lối!

"Sư phó cẩn thận!"

Trì Mộ Tịch, lui xuống dưới.

"Tiểu tử, bản tổ hôm nay thức tỉnh, còn phải đa tạ ngươi, ta cảm giác được, trên người ngươi có nghịch thiên khí vận, ngươi có bằng lòng hay không bái bản tổ vi sư, bản tổ tùy tiện dạy ngươi một chiêu nửa thức!"

"Liền có thể để ngươi vô địch thiên hạ!"

Hư không bên trong, khô lâu nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Lão tử vô địch ngươi muội!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang tăng vọt, sau một khắc, Tần Vân trực tiếp biến thân, cả người, xông tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Núi Thiên Thành đỉnh, từng đạo va chạm kịch liệt tiếng truyền đến.

"Quân tử động khẩu không động thủ. . ."

"Gào cái gào. . ."

"Bản tổ không thu ngươi đệ tử này!"

. . .

Từng đạo kêu gào âm thanh, theo núi Thiên Thành đỉnh truyền đến, cách đó không xa, Trì Mộ Tịch xem một trận trợn mắt hốc mồm, một người một khô lâu, đại chiến nửa canh giờ!

"Kẹt kẹt. . ."

"Kẹt kẹt. . ."

. . .

Từng đạo xương cốt tiếng ma sát truyền đến, núi Thiên Thành đỉnh, khắp nơi bừa bộn, Tần Vân có chút khí hô thở thở, cách đó không xa, khô lâu đang ở tiếp xương tay của chính mình!.