Chương 60: Tiện khô lâu

Chương 60: Tiện khô lâu

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai, ngươi công pháp này  đẳng cấp cũng không thấp a!"

Khô lâu, rốt cục đem cánh tay của mình nối liền, nhìn xem Tần Vân, khô lâu nhịn không được hỏi.

"Trì Mộ Tịch. . ."

"Tiếp tục chơi hắn!"

Tần Vân, hung tợn quát to một tiếng, sau một khắc, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu khôi phục.

"Gào cái gào. . ."

"Lão tổ ta xưa nay không cùng nữ nhân so đo!"

"Đụng đụng. . ."

. . .

Lần lượt tiếng va chạm lần nữa truyền đến, một lúc lâu sau, Trì Mộ Tịch cũng hương mồ hôi nhỏ giọt xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

Mà đối diện khô lâu, thì tại vô sỉ cười bỉ ổi!

"Cạc cạc cạc. . ."

"Tiểu tử, ngươi là không thể nào thương đến lão tổ ta!"

Khô lâu cười đến toàn thân xương cốt đều đang đung đưa, phảng phất sau một khắc, liền muốn toàn bộ tróc ra!

"Cái này khô lâu. . ."

"Mẹ nó rốt cuộc là thứ gì!"

Tần Vân, khẽ chau mày, tự xưng nhân tộc chi tổ khô lâu, đây là Tần Vân lần thứ nhất nhìn thấy, nếu không phải cái này khô lâu hắn không làm gì được, Tần Vân đều muốn.

Đưa hắn trực tiếp đánh nát, sẽ chậm chậm nghiên cứu!

"Sư phó, chúng ta bây giờ. . ."

"Làm sao bây giờ?"

Trì Mộ Tịch nhìn xem Tần Vân, thấp giọng hỏi.

"Đừng để ý tới hắn, chúng ta đem này Vãng Sinh quả thu lại!"

"Sau đó trở về!"

Tần Vân nhìn xem Trì Mộ Tịch, âm thanh lạnh lùng nói.

"Trở về?"

Trì Mộ Tịch hơi sững sờ, nhưng lần nữa thấy đối diện khô lâu nhân lúc, Trì Mộ Tịch mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, cái này khô lâu người, căn bản là đánh không chết a!

"Tiểu tử, ngươi có thể đã suy nghĩ kỹ, lão tổ muốn thu đồ, toàn bộ thiên địa không biết bao nhiêu người. . ."

"Im miệng!"

Tần Vân ác hung hăng trợn mắt nhìn khô lâu nhân liếc mắt, lập tức quay người.

Hướng Vãng Sinh quả đi đến.

"Tiểu tử, dừng tay, này Vãng Sinh quả không thể cầm a. . ."

"Ôi, không xong!"

Đầu lâu này vừa mới nói xong, Tần Vân trực tiếp đem này Vãng Sinh quả thu, nhưng ngay lúc này, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, theo dưới thân thức tỉnh!

"Sư phó, đây là vật gì?"

Trì Mộ Tịch, trong mắt tràn đầy thình lình, cái kia cỗ đáng sợ khí tức, phảng phất là vô thượng thần.

Để cho nàng có một cỗ, mong muốn quỳ trên mặt đất cúng bái xúc động!

"Lão tổ ta chạy trước. . ."

Vù

Khô lâu nhân, một cái lắc mình biến mất không thấy gì nữa.

"Ầm ầm. . ."

Sau một khắc, toàn bộ núi Thiên Thành đều chấn động lên.

Lập tức trực tiếp đổ sụp!

"Ngao ngao gào. . ."

"Rống rống. . ."

Núi Thiên Thành dưới, hai đầu Yêu Vương cùng Trì Mộ Vũ, cũng điên cuồng chạy trốn!

"Mẹ nó. . ."

"Cái này chết khô lâu, dám đùa nghịch bản hoàng tử!"

Một đống đá vụn bên trong, Tần Vân bò lên, Tần Vân trên thân, một tầng vảy màu tím, lập loè hào quang sáng chói.

Mà tại Tần Vân cách đó không xa, Trì Mộ Tịch, cũng đứng lên.

"Sư phó, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Trì Mộ Tịch, vội vàng đi vào Tần Vân bên cạnh.

"Ta làm sao biết!"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, vừa rồi trong nháy mắt đó, Tần Vân cũng không biết xảy ra chuyện gì, không qua lại trái cây, cũng là bị hắn thu vào.

"Tiểu tử, bản tổ chính là là nhân tộc chi tổ, ngươi có bằng lòng hay không. . ."

"Bái ta làm thầy!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng cười quái dị lần nữa truyền đến, chỉ thấy một đen kịt khô lâu, hướng một bóng người bay đi, người này không là người khác, đúng là Trì Mộ Vũ!

"Lão tử bái ngươi đại gia sư phó. . ."

Phanh

Khô lâu bị Trì Mộ Vũ đánh bay ra ngoài, nhưng sau một khắc, đứng lên lần nữa.

"Lão tổ ta dạy cho ngươi một chiêu nửa thức  có thể nhường ngươi vô địch thiên địa!"

. . .

Đầu lâu, lung la lung lay đứng lên, lần nữa hướng Trì Mộ Vũ bay đi.

"Sư phó, Tam ca hắn. . ."

Trì Mộ Tịch, khóe miệng có chút co lại, mẹ nó, cái này khô lâu người, không phải là thần côn đi, nhìn thấy người liền thu đồ đệ, còn vô địch thiên hạ, này lừa gạt ai đây!

"Vãng Sinh quả tới tay, chúng ta đi!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân quay người, chuẩn bị rời đi, nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt, đột nhiên phát sáng lên, một cỗ nhàn nhạt sinh cơ, theo loạn thạch trung ương truyền đến.

"Đây là. . ."

Một cái màu vàng viên cầu, xuất hiện tại phế tích trung ương.

"Đây là trứng rồng, không đúng, trứng rồng sinh cơ nhưng không có yếu như vậy!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại, lập tức thân ảnh lóe lên, Tần Vân xuất hiện tại đây trứng vàng bên cạnh, trực tiếp đem này trứng vàng, thu nhập ở trong tay!

"Tiểu tử, này trứng là ta!"

Nhưng ngay lúc này, một vệt bóng đen, bay thẳng đến Tần Vân đánh tới.

"Lăn đi!"

Oanh

Tần Vân một quyền ra tay, hắc ảnh té bay ra ngoài.

"Két két. . ."

"Két két!"

. . .

Hắc ảnh đứng lên, đúng là vừa rồi đuổi theo Trì Mộ Vũ muốn thu đồ tiện khô lâu!

"Này trứng là ta. . ."

"Gào cái gào!"

"Đưa ta trứng. . ."

. . .

Khô lâu, lần nữa hướng Tần Vân đánh tới.

Nhưng hào không ngoài suy đoán, lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

"Tịch nhi, chúng ta đi!"

Nhìn xem bay rớt ra ngoài khô lâu, Tần Vân nhìn cũng không nhìn liếc mắt, mang theo Trì Mộ Tịch, quay người biến mất không thấy gì nữa.

"Ngao ngao gào. . ."

"Rống rống. . ."

. . .

Hai đầu Yêu Vương cùng Trì Mộ Vũ, cũng liền bề bộn đi theo tới.

Gào

"Bản tổ trứng!"

Phế tích bên trong, khô lâu một trận kêu gào, sau một khắc, vung vẩy lấy két két rung động hai chân, vội vàng hướng Tần Vân đuổi theo.

Thiên Thú sơn mạch, chỗ sâu!

"Gia gia. . ."

Nhìn trước mắt Tần Phong, Tần Vân hơi hơi sửng sốt một chút, lập tức mặt mũi tràn đầy cảm động, Tần Vân cũng là không nghĩ tới, Tần Phong sẽ đích thân, tiến vào Thiên Thú sơn mạch!

"Vân nhi, ngươi không có việc gì. . ."

"Ngươi thật không có việc gì!"

Tần Phong, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, mấy ngày nay, hắn khắp nơi tìm hiểu Tần Vân tin tức, ban đầu coi là Tần Vân đã vẫn lạc, không nghĩ tới Tần Vân, lại còn sống.

"Gia gia, ta tại sao có thể có sự tình!"

"Đúng rồi, đây là Tịch nhi cùng Trì Mộ công tử!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng Tần Phong, cười giới thiệu nói.

"Gia gia tốt!"

"Gia gia tốt!"

Nghe được Tần Vân lời này, Trì Mộ Tịch cùng Trì Mộ Vũ, phảng phất sớm liền chuẩn bị xong, liền vội vàng tiến lên, thân thiết kêu lên một câu!

"Trì Mộ Tịch. . ."

"Trì Mộ Vũ. . ."

Tần Phong hơi hơi ngẩn ngơ, lập tức liền vội vàng tiến lên nói: "Hai vị mau mau xin đứng lên!"

Nói xong, liền vội vàng đem hai người nâng đỡ!

"Đa tạ gia gia!"

Hai người, mặt mũi tràn đầy cung kính.

Đối diện Tần Phong, một mặt thụ sủng nhược kinh, không biết như thế nào cho phải.

Trì Mộ Tịch cùng Trì Mộ Vũ, đây chính là Trì Mộ gia thiên kiêu a, như thế thiên kiêu, vậy mà gọi gia gia hắn, này chỉ sợ liền Võ Hoàng cũng không có như thế đãi ngộ đi!

"Đúng rồi, gia gia, Tần gia như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân lần nữa hướng Tần Phong hỏi.

"Tần gia. . ."

Tần Phong vẻ mặt, trong nháy mắt trầm xuống.

"Tần Thiên cùng Tần Kiều trở về, nói là ngươi đưa tới hổ răng kiếm, liền Trương Hành, cũng bị ngươi hại chết, gia gia không tin, mới tiến vào Thiên Thú sơn mạch!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Phong thấp giọng nói.

"Ta dẫn tới hổ răng kiếm. . ."

"Trương Hành cũng là ta hại chết?"

Tần Vân, có chút ngây người, mẹ nó, này Tần Thiên cùng Tần Kiều, cũng quá không biết xấu hổ đi, lúc trước thế nhưng là hắn cắt lấy hổ răng kiếm hổ tiên, mới dẫn tới hổ răng kiếm bầy.

Bây giờ lại đem trách nhiệm, toàn bộ đẩy tại trên người hắn!

ps: à quên, do đọc riết thành quen, cho mấy lão không biết cay gà= đồ rác rưởi nhé, teen code mạng bên trung á..