Chương 61: Thanh lý môn hộ

Chương 61: Thanh lý môn hộ

"Gia gia, ta Tần gia. . ."

"Cũng là thời điểm dọn dẹp một chút!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Tần Phong, đột nhiên trầm giọng nói.

"Dọn dẹp một chút!"

Tần Phong thân thể khẽ run lên, Tần gia tình huống, hắn dĩ nhiên biết, nhưng Tần Chiến dù sao cũng là con của hắn, hắn lại như thế nào, cũng sẽ không giết Tần Chiến.

"Vân nhi, gia gia đã đem Thiên Tần lệnh giao cho ngươi!"

"Lần này trở về, gia gia liền nhường ngươi!"

"Làm Tần quốc ông chủ!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Phong mặt mũi tràn đầy trịnh trọng nói.

"Ta làm chủ tử!"

Tần Vân khẽ lắc đầu, Tần gia bên trong, không phải ai làm chủ tử vấn đề, mà là một đám người, quá tán lười.

Mà lại lẫn nhau kéo bè kết phái, tiếp tục như vậy, Tần gia, không có khả năng trưởng thành.

"Gia gia, Tần gia sự tình. . ."

"Giao cho ta là được!"

Nhìn xem Tần Phong, Tần Vân khẽ cười nói.

"Giao cho ngươi?"

Tần Phong, hơi hơi sửng sốt một chút.

Hắn mặc dù biết, Tần Vân thiên phú không tồi, nhưng Tần Vân thực lực, cuối cùng vẫn là quá thấp!

Giao cho Tần Vân, Tần Vân làm sao có thể, chơi qua Tần Chiến?

"Gia gia. . ."

"Đến lúc đó liền biết!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, Tần gia bên trong, hắn hiện tại, đã là vô địch tồn tại, lần này trở về, Tần Vân liền chuẩn bị đem Tần gia dọn dẹp sạch sẽ.

Sau đó đem Tần gia thực lực, nhanh chóng phát triển.

"Gia gia tin tưởng ngươi!"

Tần Phong, vui mừng cười một tiếng!

"Gào cái gào. . ."

"Tiểu tử, đưa ta trứng trứng!"

"Két két. . ."

"Két két!"

. . .

Nhưng ngay lúc này, từng đạo xương cốt tiếng ma sát, đột nhiên truyền đến, chỉ thấy rừng sâu bên trong, một vệt bóng đen, nhanh chóng hướng Tần Vân một đám người đuổi theo.

"Ngọa tào, này tiện khô lâu, lại ra đến rồi!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi, Trì Mộ Tịch cùng Trì Mộ Vũ, cũng vẻ mặt đại biến, này tiện khô lâu, không phải là bởi vì hắn mạnh.

Mà là căn bản liền đánh không chết, mà lại không kết thúc!

"Vân nhi, đây là. . ."

"Gia gia, chúng ta đi!"

"Hồi Tần gia!"

Tần Vân lôi kéo Tần Phong, một cái lắc mình biến mất không thấy gì nữa.

"Rống rống. . ."

Hai con yêu thú, cũng liền bề bộn đi theo đi lên.

Tần quốc, hoàng điện phía trên.

"Cha, Tần Vân cái phế vật này, thật không chết?"

Tần Thiên, mặt mũi tràn đầy âm trầm đứng tại Tần Chiến bên cạnh, Tần Kiều, trong mắt cũng ngoan độc vô cùng.

Lúc trước nhiều như vậy hổ răng kiếm, Tần Vân lại còn không chết?

"Đây là Trương Hành chính miệng nói, cái phế vật này. . ."

"Lại còn sống sót!"

Tần Chiến, trong mắt lạnh lùng vô cùng.

"Cha, cái này Trương Hành. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Thiên trong mắt, bay lên một vệt sát ý, lúc trước rời đi thời khắc, mười vị Đại hộ pháp, đã không dám nói gì, nhưng Trương Hành, cũng khó mà nói.

"Ta đã phái người, đưa hắn giải vào thiên lao!"

"Không chỉ có là hắn. . ."

"Liền Mạc Vân cùng Mạc Trùng, cũng đã áp giải đi!"

Nhìn xem Tần Thiên, Tần Chiến trầm giọng nói.

"Vậy thì tốt!"

Tần Thiên, hơi hơi thở dài một hơi, hắn cũng không sợ Trương Hành, nhưng hắn sợ Trương Hành nói lung tung, đến lúc đó khó tránh khỏi, hội mang đến cho hắn một chút phiền toái.

"Cha, cái phế vật này coi như còn sống, đó cũng là may mắn, chúng ta không bằng điều động đệ tử, đem phế vật này ngăn tại đô thành trước, trực tiếp đưa hắn chém giết!"

Nhìn xem Tần Chiến, Tần Thiên đột nhiên mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Trực tiếp chém giết. . ."

Tần Chiến trong mắt, hào quang lóe lên.

"Phân phó, chín vị trưởng lão, đều đi cửa thành!"

"Tần gia đệ tử Tần Vân tội không thể tha, chém giết trước mặt mọi người!"

Tần Chiến thanh âm, lạnh lùng khôn cùng.

"Vâng, cha!"

Là

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra, Tần Thiên trong mắt càng là phấn chấn không thôi, bao nhiêu lần? Hiện tại hắn nằm mơ, đều nghĩ đến muốn giết Tần Vân.

Tần quốc, đô thành!

"Gia gia, đến nhà!"

Tần Vân theo Tử Kim hầu trên lưng nhảy xuống, Tần Phong, cũng liền bề bộn đi theo, đến mức Trì Mộ Tịch cùng Trì Mộ Vũ, thì theo Ám Dạ lang trên lưng nhảy xuống!

"Sư phó, có sát khí!"

Ngay tại Tần Vân, chuẩn bị tiến vào đô thành lúc, Trì Mộ Tịch, trong mắt đột nhiên lạnh lẽo!

"Hoàng thượng có lệnh, chém giết Tần Vân!"

"Hoàng thượng có lệnh, chém giết Tần Vân!"

. . .

Từng đạo quát lạnh tiếng truyền đến, sau một khắc, chín bóng người, vây lại Tần Vân, chín người này không là người khác, đúng là Tần gia chín vị trưởng lão.

Trừ cái đó ra, hơn mười vị đại võ sư, cũng hướng Tần Vân bao vây tới!

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Phong vẻ mặt, hơi hơi trầm xuống một cái.

"Lớn mật Tần Vân, phạm thượng, cấu kết Đại hộ pháp Trương Hành, giết hại bản hoàng tử cùng Tần Kiều công chúa, người tới, đưa hắn chém giết ở chỗ này!"

Tần Thiên đứng ở cửa thành bên trên, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo quát.

"Giết hắn. . ."

Chín vị trưởng lão, trong mắt hàn mang tăng vọt.

"Dừng tay!"

Nhìn xem chín vị trưởng lão muốn xuất thủ, Tần Phong trong mắt, hàn mang lóe lên, một bước tiến lên, một cỗ vô cùng mênh mông uy thế, theo Tần Phong trên thân, phóng lên tận trời.

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, thiên địa biến ảo.

"Đây là thiên địa dị tượng, là Võ Vương cường giả!"

"Thái thượng hoàng trở thành Võ Vương!"

"Nhanh đi thông tri Hoàng Thượng!"

. . .

Cửa thành, từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, trong hoàng cung, Tần Chiến trong mắt, hào quang tăng vọt, sau một khắc, Tần Chiến thân ảnh lóe lên, biến mất tại tại chỗ.

"Lão tử ngược lại muốn xem xem. . ."

"Các ngươi ai dám động đến Vân nhi!"

Tần Phong đứng tại Tần Vân trước mặt, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Tần Chiến, lại muốn giết Tần Vân!

Cái này khiến Tần Phong, trong lòng đang rỉ máu, hắn vốn cho là, Tần Chiến chỉ là đố kỵ năm đó Tần Khiếu, nhưng ai biết, Tần Chiến tâm, càng như thế ngoan độc!

"Cha, ngươi trở thành Võ Vương rồi?"

Cửa thành, Tần Chiến thân ảnh xuất hiện, nhìn xem Tần Phong, Tần Chiến vẻ mặt hơi đổi.

Tần Phong trở thành Võ Vương.

Này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

"Nghiệt chướng, ngươi còn có tư cách xưng hô ta là cha, hôm nay ta liền phế bỏ ngươi hoàng vị, nhường Vân nhi tới làm, ngươi không có tư cách, làm ta Tần quốc Hoàng Thượng!"

Nhìn xem Tần Chiến, Tần Phong trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

"Phế bỏ hoàng vị. . ."

"Nhường Tần Vân tới làm!"

Tần Chiến, hơi hơi ngẩn ngơ, Tần Thiên cùng Tần Kiều, cũng vẻ mặt đại biến, sau một khắc, Tần Chiến trong mắt, trong nháy mắt âm tàn khôn cùng, Tần Phong, quả nhiên, còn hướng về Tần Vân!

"Ha ha ha ha. . ."

"Cha, đây chính là ngươi bức ta, hai mươi năm trước, ngươi đem Thái Tử vị trí nhường cho đại ca, đại ca thiên phú vô song, ta Tần Chiến không lời nào để nói!"

"Nhưng cái phế vật này tính là thứ gì!"

"Hắn có tư cách gì, làm ta Tần gia chi chủ!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Chiến trên mặt, dữ tợn vô cùng, hắn hận, năm đó hắn bại bởi Tần Khiếu, không nghĩ tới bây giờ, còn muốn bại bởi Tần Vân, hắn không cam tâm a!

"Nghiệt chướng, ngươi còn dám giảo biện, ngươi nói cho ta biết!"

"Năm đó Khiếu nhi rời đi Tần gia, có phải hay không là ngươi tự mình nói cho Tiêu gia!"

Nhìn xem Tần Chiến, Tần Phong mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

"Không sai, là ta. . ."

"Đều là ta!"

"Này hoàng vị, cũng là ta!"

Tần Chiến, trong mắt điên cuồng vô cùng, năm đó hắn vì hoàng vị, tại Tần Khiếu rời đi Tần gia thời khắc, tự mình nói cho Tiêu gia đệ tử, từ đó về sau, Tần Khiếu rốt cuộc, chưa từng trở về!

Chuyện này, hắn vẫn giấu kín ở trong lòng, không nghĩ tới, Tần Phong vậy mà biết!

"Nghiệt chướng a. . ."

Tần Phong, tức đến gần thổ huyết!

"Ta muốn đánh chết ngươi tên nghiệp chướng này!"

Tần Phong nhấc tay, một đạo lực lượng đáng sợ, hướng Tần Chiến vỗ xuống.

"Cha, ngươi cho rằng ngươi trở thành Võ Vương, liền có thể giết ta!"

"Ta cũng là Võ Vương!"

"Ha ha ha. . ."

"Từ hôm nay trở đi, Tần gia chính là ta Tần Chiến!"

"Không có người có khả năng cướp đi!"

Tần Chiến một quyền, nghênh đón đi lên, Tần Phong thân thể, liền bị đánh bay ba bốn bước, nhìn xem Tần Chiến, Tần Phong trong mắt, phẫn nộ khôn cùng!

"Nghiệt chướng, ta muốn đánh gãy hai chân của ngươi. . ."

"Gia gia. . ."

Ngay tại Tần Phong, chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên truyền đến, Tần Phong xoay đầu lại, chỉ thấy Tần Vân, mặt mũi tràn đầy bình thản nhìn xem chính mình!

"Vân nhi, ta. . ."

Tần Phong, trong mắt tràn đầy áy náy, chuyện năm đó, hắn xác thực biết.

Nhưng hắn cũng không có, xử phạt Tần Chiến!

Bởi vì Tần gia, đã không chịu nổi bất kỳ gợn sóng.

"Gia gia, chuyện này ta không trách ngươi. . ."

"Nhưng Tần Chiến, để cho ta tới!"

Nhìn xem Tần Phong, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, bên cạnh, Trì Mộ Tịch cùng Trì Mộ Vũ, cũng đầy mặt lạnh lùng, nho nhỏ Tần gia, không lưu lại Tần Vân, lại nghĩ đến chém giết Tần Vân, thật sự là vô cùng ngu xuẩn!.