Chương 62: Nghiền ép Tần Thiên

Chương 62: Nghiền ép Tần Thiên

"Vân nhi, gia gia tại!"

"Tần gia công chuyện tình, gia gia nhất định sẽ xử lý tốt!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Phong trầm giọng nói, trong mắt của hắn, cũng trong nháy mắt kiên định xuống tới, cần quyết đoán mà không quyết đoán, đây đối với Tần gia tới nói, không có có bất kỳ chỗ tốt nào!

"Gia gia. . ."

"Tin tưởng ta!"

Nhìn xem Tần Phong, Tần Vân trong mắt, tự tin vô cùng.

"Vân nhi. . ."

Tần Phong, hơi hơi ngẩn ngơ.

Chờ Tần Phong lấy lại tinh thần lúc, Tần Vân đã, đứng tại Tần Phong trước người.

"Tần Chiến, ngươi thật đáng chết!"

Nhìn xem Tần Chiến, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng, bắt đầu Tần Vân, còn chuẩn bị buông tha Tần Chiến một mạng.

Nhưng Tần Vân không nghĩ tới, lại còn liên lụy tới Tần Khiếu sự tình, vậy hắn Tần Vân, tuyệt đối sẽ không lưu thủ!

"Tiểu tạp chủng, ngươi thì tính là cái gì!"

"Tần gia bên trong, ta mới là ông chủ  chờ ta giết ngươi, toàn bộ Tần gia đều là của ta, không có bất kỳ người nào, dám chống lại bản hoàng mệnh lệnh!"

Tần Chiến trong mắt, hàn khí lạnh lẽo khôn cùng.

"Tần gia ông chủ!"

"Ngươi oắt con vô dụng này cũng xứng!"

Nhìn xem Tần Chiến, Tần Vân trong mắt, tràn đầy khinh thường.

"Muốn chết!"

Thấy Tần Vân trong mắt khinh thường, Tần Chiến trong lòng nộ khí tăng vọt, hắn nhưng là Võ Vương, chính là Tần quốc ông chủ, tại đây Tần quốc bên trong, ai dám đối với hắn càn rỡ!

Mà trước mắt Tần Vân, bất quá là một cái phế vật, cũng dám gọi hắn đồ bỏ đi!

"Cha, đem phế vật này giao cho ta!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Chiến sau lưng, một đạo lãnh ngạo thanh âm đột nhiên truyền đến.

Người này nhìn xem Tần Vân, trong mắt sát ý lạnh lẽo khôn cùng, người này không là người khác, đúng là Tần Thiên!

"Thiên nhi. . ."

Thấy Tần Thiên, Tần Chiến có chút dừng lại.

Lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Chiến đột nhiên mặt mũi tràn đầy âm lãnh nói.

"Ta muốn ngươi trước chặt đứt tứ chi của hắn, lại phế bỏ đan điền của hắn, ta muốn nhìn lấy ngươi. . ."

"Tra tấn hắn đến chết!"

Nói xong, Tần Chiến trong mắt, điên cuồng khôn cùng.

"Cha, ngươi yên tâm, ta hội chiếu cố thật tốt hắn!"

Tần Thiên, trong mắt tràn đầy âm hiểm cười, trở lại Tần gia, hắn bản hẳn là Tần gia tuyệt đại thiên kiêu, nhưng bởi vì Tần Vân tồn tại, hiện tại hắn tại Tần gia, phản mà trở thành một chuyện cười.

Mà Tần Vân, thì trở thành đầu ngọn gió thịnh nhất người, hắn như thế nào, có thể chịu được!

Hắn muốn đích thân chém giết Tần Vân, nói cho tất cả mọi người, hắn Tần Thiên mới là tuyệt đại thiên kiêu, chỉ có hắn, mới là Tần gia người nối nghiệp, đến mức Tần Vân, bất quá là cái phế vật!

"Tiểu tạp chủng, ta sẽ để cho ngươi tại trong tuyệt vọng tử vong!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Thiên mặt mũi tràn đầy âm tàn nói.

"Trong tuyệt vọng tử vong!"

Tần Vân cười, một cái Tần Thiên, cũng muốn khiến cho hắn tại trong tuyệt vọng tử vong.

"Dốt nát, thật sự là tội nghiệp!"

Nhìn xem Tần Thiên, Tần Vân trong mắt tràn đầy khinh thường, sau lưng Trì Mộ Tịch cùng Trì Mộ Vũ, cũng đầy mặt đồng tình nhìn xem Tần Thiên, nhỏ con kiến hôi, cũng mưu toan lay động đất trời, thật sự là người không biết dũng cảm!

"Tần Thiên hoàng tử ra tay rồi, xem ra Tần Chiến là muốn trợ giúp Tần Thiên lập uy!"

"Đáng thương Thập Thất hoàng tử, lần này sợ rằng cũng bảo hộ không được hắn, này Tần gia, chính là Tần Chiến nhất mạch thiên hạ, về sau chúng ta vẫn là, nhiều nịnh bợ Tần Thiên hoàng tử!"

"Không sai, Tần Thiên hoàng tử khẳng định sẽ xảy ra xé hắn. . ."

. . .

Người chung quanh, từng cái mặt mũi tràn đầy đồng tình nhìn xem Tần Vân.

Trong mắt bọn họ, Tần Vân mặc dù đã có khả năng tu luyện, nhưng tuyệt đối so với không lên Tần Thiên, dù sao Tần Thiên đã là đại võ sư cảnh giới, hơn nữa còn là Tề Vân tông hạch tâm đệ tử!

"Kiếm tới. . ."

"Ong ong. . ."

Từng đạo tím mang lướt qua, Tần Thiên trong tay, xuất hiện một thanh kiếm, trên thân kiếm, từng đạo kiếm khí màu tím chấn động, kiếm khí kia, lăng lệ khôn cùng.

"Đây là Bôn Lôi kiếm quyết!"

"Thật mạnh bôn lôi kiếm khí, Tần Thiên hoàng tử, không hổ là tuyệt đại thiên kiêu!"

"Trong vòng năm năm, hắn tuyệt đối có khả năng đi đến Vũ Linh chi cảnh, Tần gia bên trong, Tần Thiên hoàng tử chính là là trừ Tần Khiếu bên ngoài thiên phú mạnh nhất đệ tử!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, nhìn xem ngạo nghễ mà đứng Tần Thiên, trong mắt mọi người, cung kính vô cùng.

"Phế vật, thấy không. . ."

"Cùng ta so sánh, ngươi mãi mãi cũng là phế vật!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Thiên trong mắt phách lối vô cùng, Tần Vân mặc dù có khả năng tu luyện, nhưng hắn có nắm bắt, nhẹ nhõm đem Tần Vân chém giết ở chỗ này!

"Phế vật. . ."

Tần Vân trong mắt, bình tĩnh lại!

Một cái nho nhỏ Tần Thiên, liền cơn giận của hắn đều kích không nổi!

Quá yếu, Tần Thiên cùng hắn, căn bản cũng không phải là một cái thế giới tồn tại!

"Phế vật, xuất ra vũ khí của ngươi tới!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Thiên mặt mũi tràn đầy phách lối quát.

"Vũ khí?"

"Giải quyết ngươi, một cái nhánh cây là được!"

Trong mắt bay lên một vệt xem thường, Tần Vân vung tay lên, trên mặt đất một cây cành khô, rơi vào Tần Vân trong tay, cành khô phía trên, mọc ra rêu xanh, tựa hồ sau một khắc, liền muốn triệt để mục nát!

"Một cây cành khô giải quyết ta!"

"Cuồng vọng!"

Tần Thiên trong mắt, nộ khí tăng vọt, người chung quanh, cũng trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Vân.

"Thập Thất hoàng tử, không phải là đang nằm mơ chứ, này cành khô làm sao so ra mà vượt Tần Thiên hoàng tử lợi kiếm, mà lại Tần Thiên hoàng tử, đây chính là đại võ sư a!"

"Ta nhìn hắn là tự biết không địch lại, từ bỏ chống lại!"

"Lúc này vẫn không quên trang bức, thật là muốn chết!"

. . .

Một đám người, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem Tần Vân, liền liền Tần Phong, lông mày cũng nhíu lại, chỉ có Trì Mộ Tịch, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, phảng phất Tần Vân làm bất cứ chuyện gì.

Vậy cũng là đúng!

"Tịch nhi, sư phó lão nhân gia ông ta. . ."

Trì Mộ Vũ, trong mắt dâng lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Tam ca, tin tưởng sư phó!"

Trì Mộ Tịch thanh âm, bình tĩnh vô cùng, xem lấy cảnh tượng trước mắt, trong mắt của nàng, chỉ còn lại có đạo thân ảnh kia, đạo thân ảnh kia, trở nên càng ngày càng cao lớn!

"Một cây cành khô, thật có khả năng chiến thắng Tần Thiên?"

Trì Mộ Vũ, hít sâu một hơi, hắn biết Tần Vân hết sức đáng sợ, nhưng một cây cành khô coi như cho Võ Vương, vậy cũng tuyệt đối làm không xong một cái đại võ sư a!

Tần Vân  có thể làm đến sao?

"Phế vật, ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi!

"Bôn Lôi kiếm quyết!"

"Ong ong ong. . ."

Trường kiếm trong tay vạch ra một cái kiếm hoa, chỉ thấy Tần Thiên một bước tiến lên, kiếm trong tay, nhanh như tia chớp hướng Tần Vân đâm tới, cái kia trên thân kiếm, từng đạo kiếm khí, lập loè tím mang!

"Đến được tốt!"

Nhìn xem đánh tới Tần Thiên, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Ngươi tự xưng thiên tài, ta đây Tần Vân sẽ nói cho ngươi biết, cái gì gọi là chân chính thiên kiêu!"

"Bôn lôi!"

"Kiếm quyết!"

Băng lãnh bốn chữ vang lên, chỉ thấy Tần Vân, cành khô trong tay, trong nháy mắt biến thành thần binh lợi khí, một kiếm đâm ra, từng đạo ánh chớp, nổ bắn ra mà ra.

"Ầm ầm. . ."

Chung quanh, từng đạo sấm sét vang dội!

"Đây là có chuyện gì?"

"Thiên địa dị tượng, chẳng lẽ tần Vân hoàng tử là Võ Vương!"

"Không đúng, đây là đem Bôn Lôi kiếm quyết tu luyện đến đỉnh phong, đưa tới thiên địa cộng minh, này kiếm quyết ta cũng tu luyện qua, nghe đồn này kiếm quyết tu luyện tới đỉnh phong  có thể một kiếm ra, sấm sét vang dội!"

. . .

Người chung quanh, náo động vô cùng, Tần Thiên trong mắt, cũng trong nháy mắt ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng.

Trong mắt của hắn, chỉ còn lại có Tần Vân cái kia cành khô!.