Chương 63: Hóa mục nát thành thần kỳ

Chương 63: Hóa mục nát thành thần kỳ

"Cái phế vật này, vậy mà đem Bôn Lôi kiếm quyết tu luyện tới đáng sợ như vậy cảnh giới, bất quá coi như như thế lại như thế nào, ta thế nhưng là đại võ sư, ta muốn giết hắn. . ."

"Vô cùng dễ dàng!"

Trong mắt bay lên một vệt ngoan lệ, Tần Thiên một kiếm, chớp mắt tới!

"Chết đi!"

Tần Thiên trong mắt, sát ý trùng thiên.

"Đáng tiếc, Thập Thất hoàng tử tu vi quá kém, nếu là hắn cũng là đại võ sư, bằng vào hắn Bôn Lôi kiếm quyết tạo nghệ, Đại hoàng tử tất bại!"

"Đáng tiếc, xem ra Thập Thất hoàng tử, thiên phú cũng đáng sợ khôn cùng!"

"Thật sự là đáng tiếc. . ."

. . .

Từng đạo tiếng thở dài truyền đến, một đám người nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy tiếc hận, vừa rồi một kiếm kia, cho bọn hắn mang đến vô cùng đáng sợ đánh vào thị giác.

Nhưng đáng tiếc là, Tần Vân tu vi, quá kém!

Không có người tin tưởng, Tần Vân có khả năng chiến thắng Tần Thiên!

"Thiên Long bộ. . ."

"Bôn Lôi như điện!"

"Ong ong. . ."

Nhưng ngay tại tất cả mọi người, coi là Tần Vân thua không nghi ngờ lúc, Tần Vân cành khô trong tay, đột nhiên quỷ dị cong một thoáng, sau một khắc, tại tất cả mọi người kinh hách trong thần sắc.

Tần Vân cành khô, bay thẳng đến Tần Thiên thủ đoạn đâm tới.

Rào

"Thập Thất hoàng tử, đây không phải muốn chết sao!"

"Hắn cành khô, ban đầu liền so Tần Thiên hoàng tử kiếm ngắn, lần này chỉ sợ còn không có đâm đến Tần Thiên hoàng tử, chính hắn trước hết chết!"

. . .

Trong đám người, náo động vô cùng.

Trong mắt của tất cả mọi người, đều chỉ còn lại có đạo thân ảnh kia, cái kia cành khô, vạch lên quỷ dị dấu vết, hướng Tần Thiên chỗ cổ tay đâm tới!

"Phế vật, ngươi này là muốn chết!"

"Ha ha ha. . ."

Tần Thiên, cũng phá lên cười, hắn bắt đầu còn có chút bận tâm, nhưng thấy Tần Vân không chặn hắn một kiếm này, ngược lại hướng hắn đánh tới, giờ khắc này, hắn có sung túc tự tin.

Một kiếm này chém giết Tần Vân!

"Chết đi. . ."

"Ong ong. . ."

Tần Thiên lợi kiếm, chớp mắt tới, đâm thẳng Tần Vân ngực!

"Ngay tại lúc này!"

Ngay tại một kiếm này sắp Tần Vân ngực lúc, Tần Vân trong mắt, đột nhiên nhíu lại, sau một khắc, Tần Vân cành khô trong tay, trong nháy mắt nhanh gấp mười lần!

"Phốc phốc. . ."

Một đạo kiếm khí vào cơ thể thanh âm truyền đến.

Đồng thời truyền đến.

Còn có một đạo tiếng kêu thảm thiết!

"Điều đó không có khả năng, ngươi làm sao có thể trước đâm đến ta, ngươi cành khô rõ ràng so với ta kiếm ngắn, điều đó không có khả năng!"

Tần Thiên, mặt mũi tràn đầy kinh hách nhìn xem Tần Vân.

Kiếm của hắn, rơi trên mặt đất, mà trên cổ tay của hắn, xuất hiện một cái lổ nhỏ, máu tươi mãnh liệt mà ra.

"Bôn Lôi như điện!"

"Đây mới là Bôn Lôi kiếm quyết chân lý a!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô truyền đến, chỉ thấy Tần Chiến sau lưng, Tam trưởng lão Tần Sùng, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem Tần Vân, trong mắt của hắn, vô cùng phức tạp!

Một kiếm kia, mới là Bôn Lôi kiếm quyết chân lý.

Hắn nói không sai, hắn căn bản cũng không có tư cách dạy hắn!

"Tần Vân hoàng tử thắng, cái này sao có thể!"

"Một kiếm kia thật nhanh!"

"Thật mạnh một kiếm. . ."

. . .

Toàn bộ đô thành trước, trong nháy mắt náo động một mảnh, một đám người nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, một kiếm kia, liền đại võ sư, đều chỉ có thể nhìn thấy một đạo kiếm quang.

Bọn hắn còn chưa có lấy lại đến tinh thần, Tần Thiên đã thua!

"Điều đó không có khả năng. . ."

"Không có khả năng!"

Tần Thiên, vẻ mặt có chút tái nhợt, tại thời khắc này, hắn vinh dự, bị Tần Vân giẫm nát bấy, Tần gia thiên kiêu số một, nhưng lại thua ở một cái, hắn thủy chung chướng mắt phế vật trên thân.

Đây là bực nào sỉ nhục!

Phốc

Một ngụm máu tươi, theo Tần Thiên trong miệng phun ra ngoài.

"Thiên địa này bên trên, không có cái gì là không thể nào!"

"Hóa mục nát thành thần kỳ, đây bất quá là võ đạo bắt đầu!"

Ngươi

"Không hiểu!"

Tần Vân nhìn xem Tần Thiên, khẽ lắc đầu, cái kia xem thường hai con ngươi, nhường Tần Thiên kém chút lần nữa ói máu, ngươi không hiểu, đây là bực nào bỏ qua!

Phảng phất trong mắt hắn, hắn Tần Thiên, cái kia chính là chỉ tiểu mã con ve!

"Hóa mục nát thành thần kỳ. . ."

"Thật đáng sợ a!"

Trì Mộ Vũ, hít vào một ngụm khí lạnh, Tần Vân trong tay, cái kia cành khô, vẫn là bộ dáng lúc trước, nó phía trên rêu xanh, đều không có có bất kỳ biến hóa nào.

Mục nát nhánh cây, lại so với lợi kiếm càng đáng sợ!

Đây cũng là, hóa mục nát thành thần kỳ!

"Tần Vân, ta muốn giết ngươi. . ."

"Giết ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Tần Thiên đứng lên lần nữa, trong mắt của hắn, sát ý tăng vọt, sau một khắc, chỉ gặp hắn nhặt lên trên mặt đất kiếm, một kiếm lần nữa hướng Tần Vân đánh tới!

"Ếch ngồi đáy giếng. . ."

"Tội nghiệp!"

Tần Vân, có chút đồng tình nhìn Tần Thiên liếc mắt, sau một khắc, một vệt sát ý, theo Tần Vân trong mắt lướt qua.

"Thiên nhi, trở về!"

Tần Thiên sau lưng, Tần Chiến cuối cùng từ vừa rồi trong rung động lấy lại tinh thần, mà vừa vặn, Tần Chiến thấy được, Tần Vân trong mắt cái kia một đạo đáng sợ sát ý.

Cái kia đạo sát ý, nhường đáy lòng của hắn phát lạnh!

Theo bản năng, Tần Chiến mong muốn đem Tần Thiên gọi trở về, nhưng đáng tiếc là, vẫn là muộn!

"Bôn lôi!"

"Ầm ầm. . ."

Từng đạo sấm nổ tiếng truyền đến, tại thời khắc này, Tần Vân trên thân, tựa hồ dâng lên một đạo sức mạnh mang tính hủy diệt, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân một kiếm ra tay.

"Phốc phốc. . ."

Đồng dạng một kiếm, Tần Thiên kiếm trong tay, khoảng cách Tần Vân ngực còn kém một tấc.

Nhưng Tần Vân kiếm.

Đã xuyên qua lồng ngực của hắn!

"Thiên nhi. . ."

"Đại hoàng tử!"

"Đại hoàng tử. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, trong đám người, chúng người thần sắc đại biến.

Đại chiến trung ương, Tần Thiên mặt mũi tràn đầy thất thần nhìn xem Tần Vân, tại thời khắc này, hắn tựa hồ, hiểu rõ cái gì!

"Ta, không cam lòng a!"

Phanh

Tần Thiên thân thể, chậm rãi ngã trên mặt đất.

Trên người hắn khí tức, chậm rãi tán đi.

"Thiên nhi!"

"Thiên nhi!"

Tần Chiến, một cái lắc mình, đem Tần Thiên ôm lấy, trong mắt của hắn, điên cuồng khôn cùng.

"Đại hoàng tử chết!"

"Thập Thất hoàng tử đem Đại hoàng tử giết!"

"Thật mạnh một kiếm a!"

. . .

Một trận hít vào khí lạnh thanh âm truyền đến, nhìn xem Tần Vân, trong mắt mọi người, kinh hách khôn cùng, Tần Thiên thế nhưng là Tần gia thiên phú mạnh nhất đệ tử, nhưng bây giờ lại, chết tại một cái phế vật trong tay?

"Vân nhi. . ."

Tần Phong, há to miệng muốn nói điều gì.

Nhưng lập tức khẽ cắn răng, hắn xoay người qua đi, như là đã quyết định!

Vậy hắn, liền sẽ không lại lưu thủ!

"Tiểu tạp chủng, ngươi dám giết Thiên nhi!"

"Ta muốn xé xác ngươi!"

Buông xuống Tần Thiên, Tần Chiến trực tiếp từ dưới đất đứng lên, trên người hắn, từng đạo lực lượng đáng sợ chấn động, thiên địa tại thời khắc này, cũng mờ đi.

"Thiên địa biến ảo, đây là Võ Vương cơn giận a!"

"Mau lui xuống. . ."

"Tần Vân hoàng tử, xong đời!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng thối lui.

"Vân nhi. . ."

Tần Phong, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem Tần Vân.

"Gia gia, đây là cha ta cùng Tần Chiến ân oán. . ."

"Ngươi lui ra đi!"

Tần Vân nhìn xem Tần Phong, nhàn nhạt một câu.

Sau một khắc, Tần Vân đột nhiên thét dài một tiếng, thiên địa chấn động, chỉ thấy Tần Vân trên thân, bốn mươi đầu long mạch, cuồn cuộn mà ra!

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, tựa hồ có vạn Long chung ngâm!.