Chương 64: Thiên Lôi chi lực

Chương 64: Thiên Lôi chi lực

"Tần Chiến, hôm nay ta Tần Vân sẽ nói cho ngươi biết!"

"Tại cha ta trước mặt ngươi là đồ bỏ đi, tại ta Tần Vân trước mặt, ngươi đồng dạng là đồ bỏ đi!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, sau một khắc, Tần Vân trên người long mạch, điên cuồng uốn éo.

Đồng thời, Tần Vân trên thân uy thế, cũng trong nháy mắt tăng vọt.

Long

Huyết

Biến

Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến, chỉ thấy Tần Vân quần áo trên người, trực tiếp nổ tung, lập tức từng mảnh từng mảnh vảy màu tím, nhanh chóng mọc ra.

"Thật mạnh uy thế, đây là cái gì công pháp!"

"Uy thế này đủ để có thể so với Vũ Linh đỉnh phong, nguyên lai Thập Thất hoàng tử, mới là ta Tần gia bên trong mạnh nhất thiên kiêu, cái gì Tần Thiên, ở trước mặt hắn liền là cẩu thí!"

"Quá mạnh!"

. . .

Từng đạo kinh hách hai con ngươi, nhìn xem Tần Vân, chỉ thấy chiến trường trung ương.

Tần Vân đã biến thành hình người quái vật, vảy màu tím, bao phủ lại Tần Vân toàn bộ thân hình, cái kia từng mảnh nhỏ lân phiến, lộ ra cứng rắn vô cùng!

"Lại là chiêu này. . ."

"Cái này Tần Chiến xong!"

Trì Mộ Vũ, khóe miệng có chút co lại, hắn nhưng là rất rõ ràng, Tần Vân này thể phách đáng sợ bao nhiêu, coi như Thiên Bắc võ vương, đều chết tại Tần Vân trong tay.

Này thể phách đáng sợ, có thể nghĩ!

"Vân nhi. . ."

Tần Phong, trong mắt tràn đầy thình lình.

Tại thời khắc này, hắn mới biết được, Tần Vân đến cùng đáng sợ bao nhiêu, cái kia đáng sợ uy thế, liền hắn đều tim đập nhanh không thôi.

Trước mắt Tần Vân, chiến lực đã không kém gì Võ Vương!

"Một năm trở thành Vũ Linh. . ."

"Ta già rồi!"

Tần Phong trên mặt, đột nhiên dâng lên một vệt cười khổ.

Lúc trước hắn nghe được Tần Vân một câu kia trong một năm trở thành Vũ Linh, còn tưởng rằng Tần Vân là nói cười, .

Nhưng ai biết, không đủ một tháng, Tần Vân đã vượt ra khỏi Vũ Linh chi cảnh.

"Tần Chiến, từ hôm nay trở đi, này Tần quốc. . ."

"Đem chỉ thuộc về ta Tần Vân!"

Tần Vân thanh âm, bá đạo vô song, cặp kia lãnh mâu bên trong, là một cái biển máu, trong biển máu, xương khô chìm nổi, nhường người tê cả da đầu!

"Tiểu tạp chủng, coi như ngươi tu luyện tà công, ngươi cũng phải chết!"

Tần Chiến, trong mắt ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng, hắn không nghĩ tới, Tần Vân chiến lực, đáng sợ như thế, cặp kia hai con mắt màu đỏ ngòm, nhường đáy lòng của hắn một trận phát lạnh!

"Thiên Diệp chưởng!"

Oanh

Tần Chiến, một chưởng ra tay, lập tức vô số chưởng ấn, tại hư không biến ảo, một bước tiến lên, thân ảnh hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng Tần Vân đánh tới!

"Thiên Long bộ. . ."

"Long quyền!"

Oanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, đại chiến trung ương, một cỗ đáng sợ vô cùng lực lượng, hướng chung quanh điên cuồng nhộn nhạo lên, người chung quanh, từng cái vội vàng lui lại!

"Bạch bạch bạch. . ."

Đại chiến trung ương, Tần Vân thân thể, lui lại ba bốn bước.

Mà Tần Chiến, cũng lui lại một bước!

"Ta thể phách mặc dù mạnh, nhưng khoảng cách Võ Vương, kỳ thật còn kém một đoạn khoảng cách!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, vừa rồi một chưởng kia phía dưới, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng xâm nhập trong cơ thể của mình, nếu không phải Tần Vân thể phách mạnh, chỉ sợ đã thụ thương.

"Muốn giết Võ Vương, trừ phi vận dụng Long quyền thức thứ hai, hoặc là vận dụng Lôi Long thiên phú thần thông!"

"Thiên Lôi chi lực!"

Tần Vân thần tâm, nhanh như gió vận chuyển, tại Thiên Thú sơn mạch, Tần Vân sở dĩ có khả năng chém giết hai vị Võ Vương, là bởi vì may mắn, lúc trước Tiêu Lãnh, đã trọng thương!

Hơn nữa đối với Tần Vân coi thường, Tiêu Lãnh mới bị Tần Vân chế phục!

Đến mức Thiên Bắc võ vương, cái kia cũng kém không nhiều, nếu là chính diện đánh, Tần Vân muốn giết Thiên Bắc võ vương, tuyệt đối vô cùng khó khăn, bởi vì Thiên Bắc võ vương không có khả năng đứng ở nơi đó.

Chờ lấy Tần Vân Hợp Bão thức kéo tới!

"Tiểu tử này, thể phách làm sao đáng sợ như vậy!"

Tần Chiến, trong mắt ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng, so với Tần Vân đến, trong lòng của hắn, càng thêm khiếp sợ, thăm dò tính nhất kích, hắn đã dò xét đến, trước mắt Tần Vân, chiến lực tuyệt đối không thể so hắn thấp!

"Lại đến. . ."

"Long quyền: Hám Địa thức!"

Tần Vân quát lạnh một tiếng, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân nhảy lên một cái, lập tức một quyền, hướng trên mặt đất hạ xuống, theo Tần Vân một quyền này, mặt đất điên cuồng chấn động.

"Phanh phanh phanh. . ."

Từng đạo tiếng phá hủy truyền đến, Tần Chiến thân thể, trực tiếp té bay ra ngoài.

"Thiên Diệp chưởng. . ."

"Cho ta ngăn trở!"

Tần Chiến trong mắt, phẫn nộ khôn cùng, một chưởng ra tay, vô số chưởng ấn, bao trùm Tần Chiến, Tần Vân này đáng sợ một quyền, lần nữa bị Tần Chiến hóa giải!

"Thiên Long bộ. . ."

"Hợp Bão thức!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hàn mang tăng vọt.

Chỉ thấy Tần Vân thân thể, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt, Tần Vân thân ảnh, đã xuất hiện tại Tần Chiến bên cạnh, duỗi hai tay ra, bay thẳng đến Tần Chiến ôm đi lên.

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân hai tay ở giữa, một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng.

Đang ở tụ tập!

"Đây là cái gì võ kỹ. . ."

"Lăn đi!"

Tần Chiến trong mắt, kinh hách vô cùng.

Lập tức vô số chưởng ấn, hướng Tần Vân nghênh đón đi lên.

"Phanh phanh phanh. . ."

Vô số chưởng ấn, toàn bộ vỡ vụn!

"Tiểu tạp chủng. . ."

"Lăn đi!"

Tần Chiến một chưởng, hướng Tần Vân vỗ xuống.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, Tần Vân thân thể, bị đánh lui!

"Thất bại!"

Tần Vân thân thể, lui lại ba bốn bước, đáng sợ Võ Vương lực lượng tràn vào Tần Vân trong cơ thể, Tần Vân trong cơ thể long mạch điên cuồng cuồn cuộn, cuồn cuộn Long lực, đem này chút Võ Vương lực lượng đánh nát!

"Sư phó, có muốn hay không ta ra tay?"

Nhưng vào lúc này, Trì Mộ Tịch đột nhiên tiến lên một bước, nhìn xem Tần Chiến, Trì Mộ Tịch trong mắt tràn đầy lạnh lùng.

"Ngao ngao gào. . ."

"Rống rống. . ."

Trì Mộ Tịch sau lưng, Tử Kim hầu cùng Ám Dạ lang, cũng tiến lên một bước, nhìn xem Tần Chiến gầm thét liên tục, nếu không phải Tần Vân ngăn cản, hai đầu Yêu Vương, đã sớm hướng Tần Chiến nhào tới!

"Thập Thất hoàng tử, thật là đáng sợ!"

"Thập Thất hoàng tử vừa mới trưởng thành a, này chiến lực đã có thể so với Võ Vương, năm đó Tần Khiếu, chỉ sợ cũng không có đáng sợ như thế đi!"

"Hôm nay hắn nếu không chết, chắc chắn dẫn đầu ta Tần gia đi đến đỉnh phong!"

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận truyền đến, đô thành trước, vô số hai con ngươi, nhìn xem lớn trong chiến đấu đạo thân ảnh kia.

Đạo thân ảnh kia, toàn thân tím mang lấp lánh, trên người hắn người uy thế, để cho người ta nhịn không được quỳ xuống đất cúng bái.

"Tịch nhi, lui ra!"

Đứng lên, Tần Vân thanh âm, lạnh lùng khôn cùng.

"Vâng, sư phó!"

Trì Mộ Tịch, vội vàng lui ra, bên cạnh Trì Mộ Vũ há to miệng muốn nói điều gì, nhưng lại cái gì, đều không có nói ra.

"Tiểu tạp chủng, hôm nay ngươi. . ."

"Phải chết!"

Tần Chiến trong mắt, âm tàn khôn cùng, tại thời khắc này, hắn cũng đã hiểu tới, Tần Vân đáng sợ, đã sớm nằm ngoài dự đoán của hắn, hôm nay không chém giết Tần Vân.

Vậy hắn đem thê thảm vô cùng!

"Long quyền: Hám Địa thức!"

"Lại đến!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Từng đạo tiếng phá hủy truyền đến, người kia đi quái vật, nhảy lên lần nữa hướng Tần Chiến đập xuống, hai người lần nữa giao chiến tại cùng một chỗ.

"Long quyền: Hợp Bão thức!"

Phanh

. . .

Lần lượt tiếng va chạm truyền đến, Tần Vân thân thể, lần lượt lui lại, mà Tần Chiến, cũng không khá hơn bao nhiêu, đại chiến, kéo dài nửa canh giờ!

"Này tạp chủng, là yêu thú trở nên không thành!"

Tần Chiến, khắp khuôn mặt là ngạc nhiên nghi ngờ, nửa canh giờ giao chiến, lực lượng của hắn đã càng ngày càng yếu.

Nhưng Tần Vân ngược lại càng đánh càng mạnh, nhiều lần va chạm, hắn đã đã rơi vào hạ phong!

"Tần Chiến, này liền là của ngươi thực lực?"

Nhìn xem Tần Chiến, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường, hắn có bốn mươi đầu long mạch, mênh mông lực lượng, há là bình thường võ giả có khả năng có thể so với.

"Đáng giận. . ."

Tần Chiến, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

"Ngươi không ra tay. . ."

"Ta có thể ra tay rồi!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo, chỉ thấy Tần Vân hai tay, đột nhiên giơ lên, sau một khắc, Tần Vân thân thể nổ bắn ra mà ra.

"Thiên Lôi chi lực!"

"Ầm ầm. . ."

. . .

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều tức giận, hư không bên trong, sấm sét vang dội, Tần Vân một quyền, mang theo từng đạo tia chớp, bay thẳng đến Tần Chiến hạ xuống..