Chương 65: Ta, Tần đế

Chương 65: Ta, Tần đế

"Đây là cái gì lực lượng!"

Tần Chiến trong mắt, trong nháy mắt kinh hách khôn cùng, trong lúc vội vàng, Tần Chiến vội vàng ra tay, mong muốn ngăn trở Tần Vân một quyền này, nhưng sau một khắc, Tần Chiến thân thể.

Té bay ra ngoài!

"Lốp bốp. . ."

"Lốp bốp. . ."

. . .

Từng đạo tia chớp, tại Tần Chiến trên thân tùy ý, Tần Chiến cả người, nằm trên mặt đất run rẩy, y phục trên người hắn, cũng đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Cả người đen kịt vô cùng, xem ra phảng phất dùng dùng lửa đốt qua!

"Phốc phốc. . ."

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Chiến thân thể, rốt cục dừng lại run rẩy, hé miệng, Tần Chiến trong miệng, bắn ra một đạo khói xanh đến, sau một khắc, Tần Chiến cả người, đã bất tỉnh!

Rào

"Tần Chiến cũng bại, vừa rồi đạo thiểm điện kia, chẳng lẽ là trong truyền thuyết lôi điện chi lực, thật đáng sợ a!"

"Quá mạnh, tần Vân hoàng tử, chỉ sợ là Tần gia mạnh nhất tồn tại!"

"Thật là đáng sợ!"

. . .

Người chung quanh, cũng chầm chậm lấy lại tinh thần, nhìn xem trung ương đứng ngạo nghễ đạo thân ảnh kia, trong mắt mọi người, nhịn không được bay lên một vệt kính sợ tới!

Tần Chiến đều bại, Tần gia bên trong, còn có người nào  có thể ngăn trở Tần Vân!

"Cái này sao có thể, Hoàng Thượng làm sao có thể bại!"

"Hoàng Thượng thua, chúng ta làm sao bây giờ!"

"Tần Vân sẽ giết hay không chúng ta. . ."

. . .

Tần Chiến sau lưng một đám người, từng cái vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Nhìn xem Tần Vân, thân thể của bọn hắn không ngừng run rẩy, Tần Vân cùng Tần Chiến ở giữa, bọn hắn lựa chọn Tần Chiến.

Hiện tại tần chiến bại, cái kia kết quả của bọn hắn, có thể nghĩ!

"Quá mạnh. . ."

Trên tường thành, Tần Kiều sắc mặt tái nhợt không thôi.

Nhìn xem Tần Thiên thua ở Tần Vân trong tay, nàng bắt đầu còn tưởng rằng Tần Vân là may mắn, nhưng thấy Tần Chiến cái chết, nàng hi vọng trong lòng, bị Tần Vân triệt để giội tắt!

"Từ hôm nay trở đi. . ."

"Ta, Tần đế!"

Tần Vân trên người lân phiến, chậm rãi rút đi, dây kia đầu rõ ràng cơ bắp, xuất hiện lần nữa tại trước mặt mọi người.

Nhìn xem mọi người, Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng!

"Bái kiến Tần đế!"

Nhưng vào lúc này, một bóng người, đột nhiên quỳ lạy xuống dưới.

"Bái kiến Tần đế!"

"Bái kiến Tần đế!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân quỳ xuống lạy, liền liền chín vị trưởng lão, cũng từng cái quỳ lạy trên mặt đất, Tần Chiến vừa chết, Tần Chiến nhất mạch, triệt để xong!

Bọn hắn không thần phục, cái kia xuống tràng chỉ có một cái, cái kia nhất định phải chết!

"Người tới, đem Tần Chiến dẫn đi!"

"Bảy ngày sau đó, mở đăng cơ đại điển!"

Thanh âm nhàn nhạt hạ xuống, lần lượt từng bóng người, liền bề bộn lui xuống.

"Gia gia. . ."

Tần Vân xoay người, hướng Tần Phong đi đến.

"Vân nhi. . ."

Tần Phong, trong mắt có chút vui mừng.

Nhưng xem trên mặt đất Tần Chiến lúc, Tần Phong lần nữa thở dài một cái, Tần Chiến rơi vào kết quả như thế, đây cũng là hắn gieo gió gặt bão!

"Đi, chúng ta hồi trở lại hoàng cung!"

Nhàn nhạt một câu, tại tất cả mọi người kính úy trong thần sắc, Tần Vân đoàn người, mang theo hai đầu Yêu Vương, biến mất tại Hoàng thành bên ngoài.

"Tần quốc, biến thiên!"

"Tần Vân hoàng tử thực lực thật mạnh, tại tần Vân hoàng tử dẫn đầu dưới, ta Tần quốc tuyệt đối sẽ trở thành Huyền Thiên đại lục đỉnh phong đại quốc!"

"Còn không ngừng miệng, tần Vân hoàng tử bây giờ gọi Tần đế, chúng ta muốn xưng hô hắn là Tần đế đại nhân!"

. . .

Toàn bộ Hoàng thành, nghị luận ầm ĩ, mà trong hoàng cung.

"Tần đế tha mạng, chúng ta chín người là nhận lấy Tần Chiến mê hoặc, mới có thể hướng Tần đế ra tay, còn mời Tần đế đại nhân minh xét!"

"Tần đế minh xét!"

. . .

Chín vị trưởng lão, quỳ gối trên đại điện, bảo tọa bên trên, Tần Vân hai con ngươi hơi hơi nheo lại, không biết đang suy nghĩ gì!

"Tịch nhi, gọi ngươi thống kê sự tình!"

"Thống kê hay chưa?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân đột nhiên hướng bên cạnh Trì Mộ Tịch dò hỏi.

"Sư phó, ngươi gọi ta thống kê đồ vật, ta đã phái người thống kê, Tần gia bên trong, tổng cộng có Vũ Linh cường giả mười một cái, trong đó ngoại trừ chín vị trưởng lão bên ngoài!"

"Còn có Tần Chiến cùng Tần Phong gia gia!"

"Trừ cái đó ra, đại võ sư cường giả 47 cái, Võ sư cường giả 317 cái, còn lại, thì đều là võ sĩ cùng một đám không thể tu luyện người bình thường!"

Trì Mộ Tịch đứng sau lưng Tần Vân, cung kính nói.

"Vũ Linh cùng đại võ sư. . ."

"Ít như vậy!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại, làm một nước, cho dù là các nước chư hầu, mới mười một cái Vũ Linh cường giả, này cũng không tránh khỏi quá kém một chút!

"Mạc Vân Mạc Trùng. . ."

"Còn có Trương Hành, bọn hắn hiện tại ở nơi nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân lần nữa nhíu mày hỏi.

"Sư phó, Mạc Vân cùng Mạc Trùng, tại trong địa lao, đến mức Trương Hành, cũng tại địa lao, ta đã phái người đem bọn hắn mang đến, rất nhanh, bọn hắn liền sẽ tới!"

Nghe được Tần Vân lời này, Trì Mộ Tịch vội vàng nói.

"Ừm ừm!"

Nghe đến lời này, Tần Vân khẽ gật đầu.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa rơi vào phía dưới chín người trên thân.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi chín người. . ."

"Huỷ bỏ trưởng lão vị trí!"

Nhìn xem chín người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Huỷ bỏ trưởng lão. . ."

Nghe được Tần Vân lời này, chín vị trưởng lão vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Tần gia bên trong, bọn hắn chín người hiện tại thế nhưng là mạnh nhất chín người, bọn hắn vốn cho là, Tần Vân sẽ chỉ bên ngoài quát lớn bọn hắn vài câu!

Ai biết Tần Vân, muốn phế đi bọn hắn trưởng lão vị trí!

"Tần đế, chúng ta tại Tần gia làm trưởng lão, đã mấy chục năm, Tần gia bên trong chúng ta chín người nếu không làm trưởng lão, cái kia người nào, có tư cách làm?"

Một vị lão giả đột nhiên đứng ra, vẻ mặt âm trầm nói.

"Không sai, Tần gia bên trong, hiện tại chỉ còn lại có chúng ta chín cái Vũ Linh cường giả, Tần đế huỷ bỏ trưởng lão chúng ta vị trí, thật sự là để cho chúng ta thất vọng đau khổ!"

"Lão phu muốn rời khỏi Tần gia. . ."

. . .

Chín vị trưởng lão, đều đứng lên, nhìn xem Tần Vân, chín người trong mắt lấp lánh không thôi.

Tần gia bên trong, nếu là không có bọn hắn chín người, vậy thì tương đương với không có Vũ Linh cường giả.

Bọn hắn không tin, Tần Vân hội đuổi bọn hắn đi!

"Sư phó, này chín cái lão gia hỏa. . ."

"Thật ghê tởm!"

Trì Mộ Tịch, khẽ chau mày, nếu là hắn Thiên Bảo điện, tự nhiên không cần để ý chín cái Vũ Linh, nhưng Tần gia bên trong, nếu là không có chín người này, đây tuyệt đối là thực lực đại tổn!

"Tần đế, chúng ta chín người làm trưởng lão, đối Tần gia chỉ có chỗ tốt!"

"Còn mời Tần đế đại nhân, suy nghĩ sâu xa a!"

Nhìn xem Tần Vân, bắt đầu lão giả nói chuyện, mặt mũi tràn đầy cười ha hả nói.

"Suy nghĩ sâu xa, suy nghĩ sâu xa cái gì!"

"Chín cái cay gà, muốn đi đi chính là, Tịch nhi, cầm mấy nghìn kim tệ cho bọn hắn dưỡng lão, miễn cho ngoại nhân nói ta Tần gia không kính già yêu trẻ!"

Nhìn xem chín cái lão gia hỏa, Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Vâng, sư phó!"

Nghe được Tần Vân lời này, Trì Mộ Tịch nở nụ cười, lập tức vung tay lên, mấy ngàn kim tệ, nhét vào chín cái lão gia hỏa trước mặt.

"Tần đế, ngươi. . ."

Chín cái lão gia hỏa, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên.

Chín người vốn muốn tìm hồi trở lại chút mặt mũi, ai biết Tần Vân, căn bản cũng không để ý tới!

"Người tới, đưa chín vị trưởng lão!"

"Rời đi Tần gia!"

Tần Vân thanh âm, lạnh ngạo khôn cùng.

"Đi thì đi!"

"Chúng ta chín người đi đến nơi nào, không thể trở thành thượng khách!"

Đi

. . .

Chín người, mặt mũi tràn đầy nộ khí, sau một khắc, chín người quay người rời đi đại điện..