Chương 66: Uể oải Trì Mộ Vũ

Chương 66: Uể oải Trì Mộ Vũ

"Tần đế đại nhân, tuyệt đối không thể nhường chín vị trưởng lão rời đi a, ta Tần gia bên trong, chín vị trưởng lão chính là trụ cột, một khi chín vị trưởng lão rời đi, cái kia bên cạnh Kim quốc, chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này a!"

"Không sai, Tần đế suy nghĩ sâu xa a. . ."

. . .

Theo chín vị trưởng lão rời đi, một đám Đại hộ pháp, liền vội vàng tiến lên khuyên.

"Tốt, đừng nói nữa!"

Nhìn xem một đám Đại hộ pháp, Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

"Trương Hành, bái kiến Tần đế!"

"Mạc Vân bái kiến Tần đế!"

"Mạc Trùng bái kiến Tần đế!"

Nhưng vào lúc này, ba đạo hét to âm thanh, đột nhiên truyền đến, sau một khắc, ba đạo thân ảnh, tiến nhập đại điện bên trong.

"Trương Hành. . ."

"Mạc Vân Mạc Trùng!"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt phát sáng lên, Tần gia bên trong, Tần Vân duy nhất có mấy phần hảo cảm, đó chính là ba người này.

Ba người này ít nhất tại nhân phẩm bên trên, vẫn tính có khả năng!

"Đứng lên đi. . ."

Nhìn xem ba người, Tần Vân khẽ cười nói.

"Đa tạ Tần đế!"

Ba người, đứng lên.

Nhìn xem Tần Vân, ba người thần sắc kích động không thôi, nhất là Mạc Vân cùng Mạc Trùng, khắp khuôn mặt là phấn chấn, vừa rồi bọn hắn còn tại trong địa lao  chờ lấy nhận lấy cái chết, ai biết.

Sau một khắc Tần Vân đã trở thành Tần gia ông chủ!

"Trương Hành, bản đế hiện tại ban thưởng ngươi hộ quốc đại tướng quân chức, ngươi có bằng lòng hay không?"

Nhìn xem Trương Hành, Tần Vân khẽ cười nói.

"Hộ quốc đại tướng quân?"

Trương Hành, hơi hơi sửng sốt một chút, lập tức liền vội cung kính quỳ lạy trên mặt đất.

"Trương Hành nhận lấy thì ngại!"

Trương Hành trong mắt, mang theo vài phần hổ thẹn, lúc trước hổ răng kiếm bầy, cũng không phải hắn cứu được Tần Vân, mà là Tần Vân cứu được hắn.

Nói đến, Tần Vân đối với hắn, mới là đại ân!

"Đứng lên đi. . ."

Tần Vân cười đem Trương Hành nâng đỡ, lập tức cười ha hả nói.

"Nhân phẩm của ngươi ta tin tưởng, từ hôm nay trở đi, ngươi liền chưởng quản ta Tần gia ba ngàn hộ pháp, ta muốn ngươi mang theo ba ngàn hộ pháp, thề sống chết hộ vệ ta Tần gia!"

Nhìn xem Trương Hành, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Ba ngàn hộ pháp?"

Trương Hành, hơi hơi sửng sốt một chút, lập tức vội vàng nói.

"Hoàng Thượng, này ba ngàn hộ pháp. . ."

"Rất nhanh liền có!"

Tần Vân khóe miệng, một vệt cười tà lan tràn ra.

Chín vị Vũ Linh trưởng lão rời đi nhường Tần gia thực lực đại tổn? Mẹ nó, chín người này rời đi, hắn Tần Vân ước gì như thế.

Chín cái Vũ Linh mà thôi, chỉ cần hắn Tần Vân nguyện ý, tùy tiện tức có thể bồi dưỡng ra một đống tới.

"Mạc Vân Mạc Trùng. . ."

"Hoàng Thượng!"

"Hoàng Thượng!"

Mạc Vân cùng Mạc Trùng, mặt mũi tràn đầy kích động nhìn Tần Vân.

"Hai người các ngươi, về sau liền làm ta Tần Vân cận vệ!"

"Các ngươi có bằng lòng hay không?"

Nhìn xem hai người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đệ tử nguyện ý!"

"Nguyện ý!"

Hai người, mặt mũi tràn đầy cung kính quỳ trên mặt đất.

Hiện tại Tần Vân, đây chính là Tần quốc hoàng đế a, Tần Vân cận vệ, thân phận này so với Trương Hành thân phận cũng không có thấp nhiều ít, mà lại đi theo Tần Vân.

Chỉ cần Tần Vân tùy tiện chỉ điểm một chút, vậy bọn hắn đều sẽ được ích lợi không nhỏ!

"Ba người các ngươi lui ra đi!"

Nhìn xem ba người, Tần Vân thản nhiên nói.

"Vâng vâng vâng!"

Ba người, liền vội cung kính lui ra.

"Gia gia, Tần gia sự tình khác, liền giao cho ngươi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên rơi vào Tần Phong trên thân.

"Ngươi tiểu tử này. . ."

Thấy cảnh này Tần Phong, như thế nào hiểu rõ Tần Vân tâm tư, cười mắng một tiếng, nhưng không có cự tuyệt, phát triển Tần quốc trọng yếu, nhưng đối Tần Vân tới nói.

Thực lực thì trọng yếu hơn.

Hoàng cung, trong hậu viện.

"Tịch nhi, những vật này, ngươi vì ta tìm tới!"

Tần Vân, đem một cái ngọc giản ném cho Trì Mộ Tịch.

Trì Mộ Tịch, vội vàng tiếp nhận đi.

Mở ra xem, ngọc giản này phía trên, là vô số linh dược tên, trong đó đại bộ phận, đều là cấp ba cấp bốn linh dược, trừ cái đó ra, còn có một số cấp năm linh dược!

"Sư phó, ngươi muốn những vật này. . ."

Trì Mộ Tịch, hơi hơi sửng sốt một chút, này chút cấp ba cấp bốn linh dược, Tần Vân muốn phân lượng cũng không ít, trong đó ít nhất một cái, vậy cũng là năm ngàn phần!

"Ngươi không cần hỏi nhiều, làm đền bù tổn thất. . ."

"Ta có khả năng cho phép ngươi Thiên Bảo điện điều động ba vị Vương cấp Đan sư, tại ta Tần quốc học tập ba năm, đến mức ba năm này có thể học được nhiều ít, đó chính là vận mệnh của bọn hắn!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Điều động ba vị Vương cấp Đan sư?"

"Học tập ba năm?"

Trì Mộ Tịch, mắt trong mừng rỡ, Vương cấp Đan sư đã rất mạnh mẽ, mà lại Thiên Bảo điện cũng không có mấy cái, nhưng Trì Mộ Tịch biết, đây tuyệt đối là Trì Mộ gia cơ hội!

"Tam ca, ngươi không phải muốn về tộc bên trong à, đây chính là cơ hội của ngươi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trì Mộ Tịch hai con ngươi, rơi vào Trì Mộ Vũ trên thân.

"Tịch nhi, vậy ngươi. . ."

Trì Mộ Vũ, hơi sững sờ, hắn muốn trở về, đó là bởi vì Tề Vân tông thi đấu muốn tới.

Lần thi đấu này, đây chính là chân truyền đệ tử tranh đấu, hắn không nguyện ý bỏ lỡ!

"Tề Vân tông tranh đấu, đã không thích hợp ta!"

"Ta muốn ở lại đây Tần quốc bên trong!"

Nhìn xem Trì Mộ Vũ, Trì Mộ Tịch thấp giọng nói.

Nói xong, nàng khuôn mặt hơi đỏ lên, hai con ngươi càng là nhịn không được, hướng Tần Vân nhìn lại, nhưng lại phát hiện, Tần Vân khoanh chân ngồi ở chỗ đó.

Phảng phất mảnh gỗ, đã tiến nhập trong tu luyện.

"Tịch nhi, chuyện này liền giao cho ta đi, trong vòng ba ngày, ta cam đoan những vật này sẽ tới đạt Tần quốc!"

"Sư phó, đệ tử cáo lui!"

Trì Mộ Vũ, hướng Tần Vân cung kính cong xuống tới.

"Ta không phải sư phó ngươi!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân đột nhiên, mở ra hai con ngươi.

"Sư phó, ta. . ."

Trì Mộ Vũ, trên mặt có chút uể oải, mấy ngày nay, hắn mặc dù kêu Tần Vân sư phó, nhưng Tần Vân lại không có một lần, thừa nhận thu hắn làm đồ.

Cái này khiến luôn luôn tự nhận là là thiên tài hắn, trong lòng rất bị đả kích!

"Ngươi ta không có sư đồ duyên phận, ta đưa cho ngươi chỉ pháp, đủ để cho ngươi siêu việt Võ Đế, ngươi nếu là muốn bái sư, lần sau cái kia đồ đê tiện lúc đến, ngươi cũng là có thể thử một chút!"

Nhìn xem Trì Mộ Vũ, Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Đồ đê tiện?"

Trì Mộ Vũ, sửng sốt một chút.

"Lui ra đi!"

Tần Vân, hơi hơi phất tay, sau một khắc, Trì Mộ Vũ cùng Trì Mộ Tịch, đều rời đi viện nhỏ, bên ngoài sân nhỏ, Trì Mộ Vũ mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nhìn xem trong tiểu viện Tần Vân.

"Tam ca, sư phó hắn. . ."

"Tịch nhi, ngươi không cần nói nữa!"

Trì Mộ Vũ, cười khổ một tiếng, không cần nghĩ, Trì Mộ Vũ cũng biết, thiên phú của mình, Tần Vân chướng mắt, phải biết, Trì Mộ Tịch trở thành Võ Hoàng, Tần Vân cũng bất quá miễn cưỡng thu nàng làm đồ, huống chi là hắn!

"Tam ca. . ."

Trì Mộ Tịch há to miệng muốn nói điều gì, nhưng lại cái gì đều, không có nói ra!

"Cáo từ!"

Trì Mộ Vũ, cắn răng rút lui!

Ai

Nhìn xem Trì Mộ Vũ rời đi, Trì Mộ Tịch hơi hơi thở dài một cái, nàng cũng hi vọng Tần Vân, đem Trì Mộ Vũ nhận lấy làm đồ đệ, nhưng nàng biết, Tần Vân đã chuyện quyết định.

Vậy liền không có khả năng, lại có bất kỳ thay đổi nào!.