Chương 67: Long mạch toàn bộ triển khai

Chương 67: Long mạch toàn bộ triển khai

"Hoàng thượng có lệnh, Thiên Vũ đường bảy ngày sau đó lần nữa chiêu thu đệ tử, lần này chiêu thu đệ tử phạm trù, ngoại trừ các đại gia tộc bên ngoài, phổ thông bách tính, cũng có thể tham gia!"

"Chỉ cần cỗ có thiên phú  bất kỳ người nào, đều có thể tiến vào Thiên Vũ đường!"

Trong hoàng thành, một tin tức, giống như cục đá đã rơi vào trong biển rộng, chấn động tới vạn trượng sóng, Thiên Vũ đường, đây chính là Tần quốc bên trong tốt nhất võ đường.

Toàn bộ Tần quốc bên trong, có thể tiến vào Thiên Vũ đường người có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngoại trừ con em hoàng thất bên ngoài, còn lại, cái kia chính là các đại gia tộc đệ tử!

Nhưng bây giờ, Thiên Vũ đường hướng toàn bộ Tần quốc mở ra!

"Thật hay giả, Thiên Vũ đường vậy mà hướng chúng ta những người bình thường này cởi mở!"

"Ta cữu cữu ngoại tôn đệ đệ cô em vợ tại hoàng cung làm hộ vệ, ta nghe hắn nói, đây là sự thực, không chỉ như thế, Tần đế đại nhân còn đem ta Tần quốc tốt nhất công pháp cơ bản Khai Mạch quyết, truyền cho tất cả mọi người!"

"Trời ạ, Khai Mạch quyết cứ như vậy truyền, Tần đế đại nhân quả nhiên lòng dạ rộng lớn!"

. . .

Toàn bộ Tần quốc, đều chấn động lên.

Bất quá ba ngày, Tần Vân tên, truyền khắp toàn bộ Tần quốc, không chỉ Tần quốc, Tần quốc chung quanh mấy cái tiểu chư hầu quốc, cũng đã nhận được tin tức!

Hoàng cung, trong tiểu viện.

"Sư phó, thứ ngươi muốn. . ."

Đến

Trì Mộ Tịch, đem một mai không gian giới chỉ đưa cho Tần Vân.

"Đồ vật?"

Tần Vân trong mắt sáng lên, lập tức liền vội vàng đem không gian giới chỉ nhận lấy, thần tâm quét qua, trong không gian giới chỉ đồ vật, xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

"Đúng rồi, các ngươi phái tới ba vị Vương cấp Đan sư, bây giờ đang ở nơi nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng Trì Mộ Tịch, trầm giọng hỏi.

"Sư phó, cái này. . ."

Trì Mộ Tịch nghe đến lời này, trên mặt hơi có chút khó xử, lập tức thấp giọng nói.

"Sư phó, ba vị Vương cấp Đan sư, tại ta Thiên Bảo điện bên trong, vậy cũng thân phận vô cùng tôn quý!"

"Bọn hắn chạy đến, còn phải cần một khoảng thời gian!"

"Phải cần một khoảng thời gian!"

Tần Vân hơi lông mày, hơi nhíu lại, lập tức thản nhiên nói.

"Đã như vậy, vậy liền lại chờ một đoạn thời gian, tiếp xuống bốn ngày, ngươi tại bên ngoài sân nhỏ trông coi!"

"Không có ta phân phó  bất kỳ người nào, không có thể vào viện nhỏ!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân lạnh giọng phân phó nói.

"Vâng, sư phó!"

Trì Mộ Tịch, liền vội cung kính đáp ứng xuống.

Lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trì Mộ Tịch đột nhiên mở miệng nói.

"Sư phó, Tần gia đệ tử truyền đến tin tức, Kim quốc người, tựa hồ xuất hiện ở trong hoàng thành!"

"Kim quốc. . ."

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Sư phó, này Kim quốc cùng Tần quốc một dạng, đều là Tề Vân quốc phụ thuộc quốc, bất quá so với Tần quốc đến, cái này Kim quốc có thể mạnh hơn không ít, Kim quốc trong hoàng thất!"

"Có ba vị Võ Vương cường giả!"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch lần nữa mở miệng nói.

"Ba vị Võ Vương. . ."

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt khinh thường, lập tức thản nhiên nói.

"Phân phó, bốn ngày sau đó đăng cơ đại điển như thường lệ tiến hành, ai nếu là dám làm phá hư, trực tiếp giết không tha!"

"Vâng, sư phó!"

Trì Mộ Tịch, liền vội cung kính lui ra.

Trong tiểu viện.

Theo Trì Mộ Tịch rời đi, Tần Vân lần nữa, khoanh chân ngồi xuống.

"Kim quốc, các ngươi nếu là dám làm loạn, ta đây vừa vặn bắt các ngươi. . ."

"Giết gà dọa khỉ!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng vô cùng, ba vị Võ Vương, Tần Vân thật đúng là không có để ở trong mắt, đừng nói là ba cái Võ Vương, chỉ cần cho hắn một tháng, liền xem như ba mươi Võ Vương, đó cũng là cặn bã.

"Tu vi của ta, cũng là thời điểm đột phá!"

"49 đầu long mạch mở ra!"

"Sức chiến đấu của ta, đem nhẹ nhõm nghiền ép Võ Vương cường giả!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, một vệt đáng sợ hào quang lướt qua, Thiên Thú sơn mạch bên trong, Tần Vân long mạch, mới mở ra đến thứ bốn mươi đầu.

Còn lại chín đầu, còn chưa mở ra.

Này chín đầu, cũng là gian nan nhất chín đầu, một khi mở ra, cái kia Tần Vân chiến lực, đem lần nữa tăng vọt.

"Tu La Thiên Đế quyết. . ."

"Long mạch, lên!"

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân trong cơ thể, đất rung núi chuyển, cái kia từng đầu long mạch, bắt đầu lăn lộn, sau một khắc, Tần Vân đổ ra một viên thuốc.

Trực tiếp đem đan dược, nuốt xuống.

"Ong ong ong. . ."

Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, xông vào Tần Vân trong cơ thể.

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, từng đạo long ngâm truyền đến.

"Ngao ô. . ."

Bên ngoài sân nhỏ, Tử Kim hầu cùng Ám Dạ lang, nằm sấp trên mặt đất, nhìn xem viện nhỏ, hai đầu Yêu Vương trong mắt, bay lên một vệt vẻ sợ hãi!

"Thứ 41 đầu long mạch. . ."

Phá

"Phanh phanh phanh. . ."

Một lúc lâu sau, Tần Vân long mạch, thành công mở ra một đầu.

Nhưng Tần Vân cũng không có đình chỉ, tiếp tục mở ra tiếp xuống long mạch.

"Thứ bốn mươi hai đầu long mạch mở!"

"Thứ 43 đầu long mạch. . ."

. . .

Từng đầu long mạch mở ra, Tần Vân trên người không khí tức, cũng càng ngày càng mạnh, tại Thiên Lan viên vùng trời, tựa hồ xuất hiện, một đầu thần long ảo ảnh, cái kia cỗ uy nghiêm.

Để cho người ta không dám tới gần!

Ngay tại Tần Vân đắm chìm trong tu luyện thời điểm, Tần quốc đô thành bên trong.

Lại náo nhiệt.

Hoàng cung, hoàng điện phía trên.

"Bẩm báo thái thượng hoàng, đô thành có Võ Vương buông xuống!"

Cung kính quỳ gối trên đại điện, Trương Hành mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói.

"Võ Vương?"

Tần Phong vẻ mặt, hơi đổi, mấy ngày nay, Tần quốc đô thành, vô số cường giả tụ tập tới, những cường giả này, đại bộ phận đều là chung quanh tiểu quốc cường giả.

Tần Vân trở thành Tần đế, hết sức rõ ràng những người này là tới Tần quốc, tra thăm dò hư thực!

"Vị này Võ Vương, đến từ nơi nào?"

Nhìn xem Trương Hành, Tần Phong lạnh giọng hỏi.

"Bẩm báo thái thượng hoàng, vị này Võ Vương cường giả, đến từ Kim quốc!"

Nhìn xem thái thượng hoàng, Trương Hành trầm giọng nói.

"Kim quốc!"

Tần Phong, hít sâu một hơi.

Kim quốc là Tần quốc chung quanh hết thảy trong các nước chư hầu, mạnh nhất một cái, mà lại cùng Tần quốc quan hệ còn không tốt, lần này Tần quốc đại biến, Kim quốc, tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cơ hội này!

"Thái thượng hoàng, ngoại trừ vị này Kim quốc Võ Vương bên ngoài, đệ tử còn chứng kiến. . ."

"Chín vị trưởng lão đi theo ở đây nhân thân sau!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trương Hành nhìn xem Tần Phong, lần nữa mở miệng nói.

"Chín vị trưởng lão!"

"Này chín cái nghiệt chướng!"

Tần Phong trên mặt, trong nháy mắt nộ khí tăng vọt, chín vị trưởng lão, tại Tần gia không biết hưởng bị bao nhiêu tài nguyên.

Chín người rời đi, Tần Phong cũng là không quan trọng, nhưng nếu là thần phục Kim quốc.

Này chẳng phải là cùng Tần gia là địch!

"Thái thượng hoàng, ngày mai sẽ là đăng cơ đại điển, Kim quốc chỉ sợ sẽ không, bỏ qua cơ hội này, mà lại Tề Vân quốc người cũng tới, lần này tới. . ."

"Là Mẫn gia người!"

Nhìn xem Tần Phong, Trương Hành thấp giọng nói.

"Mẫn gia!"

Tần Phong, vẻ mặt chìm xuống, Mẫn gia, chính là Tề Vân quốc thế lực lớn, Mẫn gia bên trong, đương đại gia chủ càng là Võ Vương đỉnh phong cường giả.

Hắn thực lực, đáng sợ khôn cùng!

Mà lại nghe đồn gia tộc này sau lưng. . .

Liền là Tiêu gia!

Mẫn gia đến đây, này rất có thể là Tiêu gia, đã được đến Tần Vân phá vỡ phong ấn tiếng gió thổi!.