Chương 68: Phá Hoàng đan

Chương 68: Phá Hoàng đan

Tần quốc, toàn bộ đô thành, đều náo nhiệt vô cùng, tất cả mọi người đang thảo luận, Tần quốc Tần đế!

Tần Vân tên, cũng biến thành nổi tiếng.

Hoàng thành, cửa thành.

"Tam thiếu gia cũng thật là, một cái nho nhỏ Tần quốc, làm sao có thể xuất hiện Hoàng cấp phía trên Đan sư, lại còn điều động ba người chúng ta Đan Vương, tới này nho nhỏ Tần quốc học tập!"

"Không sai, gia chủ lại còn tin tưởng Tam thiếu gia!"

"Được rồi, chúng ta vẫn là đi nhìn một chút cái này Tần đế, chúng ta chính là thân phận tôn quý Vương cấp Đan sư, chắc hẳn này Tần đế, cũng không dám sơ suất chúng ta!"

. . .

Hoàng thành cổng, ba đạo thân ảnh xuất hiện, mà theo này ba đạo thân ảnh xuất hiện, toàn bộ Hoàng thành, đều náo động.

"Là Âu Dương đan vương!"

"Còn có Huyền Mộc đan vương!"

"Địa Hỏa đan vương!"

. . .

Hoàng thành cửa thành, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng bao vây tới, mà lại trong đám người, còn có nhiều vị Võ Vương cường giả.

"Ba vị Đan Vương, chẳng lẽ cũng là tới tham gia Tần quốc đại điển?"

"Điều đó không có khả năng, Tần quốc tính là thứ gì, làm sao có thể mời được đến ba vị Đan Vương, ta xem ba người này khẳng định là vô ý đi ngang qua này địa!"

"Mau nhìn, bọn hắn đi hoàng cung. . ."

. . .

Toàn bộ Hoàng thành, đều sôi trào lên.

"Tại hạ Kim Huyền võ vương. . ."

"Bái kiến ba vị Đan Vương!"

Nhưng vào lúc này, trong đám người, một bóng người cung kính đi ra, người này đúng là, Kim quốc tới Võ Vương cường giả.

Thấy ba vị Đan Vương xuất hiện, Kim Huyền võ vương, dĩ nhiên sẽ không bỏ qua cái này kết giao cơ hội!

"Kim Huyền võ vương. . ."

Ba vị Đan Vương lông mày, hơi nhíu lại, Võ Vương đối với bọn hắn tới nói, thật sự là quá bình thường, bọn hắn là Đan Vương.

Bàn về thân phận, đủ để có thể mạnh hơn Võ Hoàng người.

Trong tay bọn hắn cầu đan Võ Vương, không biết có bao nhiêu!

"Ba vị Đan Vương, ta là Kim quốc Kim Huyền, mười ba năm trước đây, ta vừa mới trở thành Võ Vương thời điểm, từng tại Âu Dương đan vương trong tay, cầu qua một viên Cố Nguyên đan!"

Nhìn xem ba vị Đan Vương, Kim Huyền liền vội mở miệng nói.

"Mười ba năm trước đây. . ."

"Cố Nguyên đan!"

Âu Dương đan vương có chút dừng lại, lập tức thản nhiên nói.

"Xa xưa như vậy sự tình, bản Đan Vương đã sớm quên đi!"

"Ngươi tìm bản Đan Vương, có chuyện gì?"

"Cái này. . ."

Kim Huyền võ vương trên mặt có chút xấu hổ, hắn không nghĩ tới Âu Dương Võ Vương lạnh lùng kiêu ngạo như vậy, không nhìn thẳng hắn!

"Tần đế có lệnh!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm, đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy một bóng người.

Theo hư không hàng lâm xuống!

"Đây là Võ Vương cường giả!"

"Tần quốc Võ Vương!"

"Đây không phải Trương Hành à, hắn tu vi mới đại võ sư đỉnh phong, làm sao trở thành Võ Vương cường giả!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, hư không bên trong xuất hiện người, đúng là Trương Hành, chỉ thấy Trương Hành, đứng ngạo nghễ hư không bên trong.

Trên người vương giả oai, cuồn cuộn mà ra!

"Cùng Thiên Thánh đan so, Thiên Linh đan liền là cặn bã a!"

"Tần đế đại nhân quả nhiên không có gạt ta!"

Hư không bên trong, Trương Hành trong lòng có chút xúc động, ngay tại buổi sáng, Tần Vân tìm được hắn, tự mình giao cho hắn một viên Thiên Thánh đan.

Đồng thời nói cho hắn biết, viên đan dược này  có thể trợ hắn theo đại võ sư, trực tiếp tiến vào Võ Vương chi cảnh!

Vừa mới bắt đầu, Trương Hành còn chưa tin, nhưng luyện hóa sau hắn mới biết được, này Thiên Thánh đan đáng sợ bao nhiêu, tu vi của hắn, trực tiếp theo đại võ sư đỉnh phong chi cảnh, đạt đến tam trọng Võ Vương chi cảnh!

Mà lại dược lực, còn không có triệt để luyện hóa, hắn đoán chừng, muốn là hoàn toàn luyện hóa, đủ để đi đến ngũ lục trọng Võ Vương chi cảnh!

"Tần đế có lệnh, ba vị Đan Vương đến đây thỉnh giáo, lẽ ra tâm thành, cho nên ba vị Đan Vương, cần đi bộ tiến vào trong hoàng cung!"

Đứng tại hư không, Trương Hành thanh âm, lạnh ngạo khôn cùng.

Muốn lúc trước, hắn thấy Đan Vương, vậy khẳng định cung kính vô cùng, nhưng bây giờ, hắn một chút cũng không có đem trước mắt ba vị Đan Vương để ở trong mắt.

So với Tần Vân đến, ba vị Đan Vương, cái kia chính là cặn bã!

Làm sao, không phục, không phục ba vị Đan Vương có khả năng luyện chế ra Thiên Thánh đan tới không?

"Cái gì, muốn chúng ta đi bộ đi vào hoàng cung!"

"Tốt một cái Tần đế, đây là nhục nhã chúng ta!"

"Chúng ta thế nhưng là Đan Vương, vậy mà để cho chúng ta đi bộ, thật sự là đáng giận!"

. . .

Ba vị Đan Vương cường giả, trên mặt nộ khí trùng thiên.

Bên cạnh Kim Huyền, càng là một trận trợn mắt hốc mồm, đây chính là ba vị Đan Vương a, Tần gia, lại dám như thế đợi bọn hắn!

"Ba vị đan Vương đại nhân, vừa mới Tần đế phân phó ta thời điểm, Trì Mộ tiểu thư cũng cho ta mang theo một câu cho các ngươi!"

"Trì Mộ cô nương muốn ba vị, tuyệt đối phục tùng Tần quốc an bài, bằng không liền xem như Thiên Bảo điện, cũng dung không được ba vị!"

Nhìn xem ba vị đan Vương, Trương nhất định cười ha hả nói.

"Cái gì?"

Ba vị Đan Vương, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Ba vị Đan Vương, Tần đế còn tại trong tiểu viện chờ các ngươi, nếu là đi đến muộn, đã có thể không gặp được Tần đế!"

"Trương Hành cáo từ!"

Hơi hơi chắp tay, Trương Hành đi thẳng!

"Đáng giận!"

Theo Trương Hành rời đi, ba vị Đan Vương, trên mặt nộ khí trùng thiên, người chung quanh, cũng một mảnh xôn xao, Tần quốc, quá phách lối!

Hoàng cung, Thiên Lan viên bên trong.

"Sư phó, đây là cái gì đan dược?"

Trì Mộ Tịch, sắc mặt tái nhợt nhìn xem Tần Vân bình ngọc trong tay, chỉ thấy Tần Vân trong bình ngọc trong tay, để đó bảy viên màu tím đan dược!

"Này gọi Phá Hoàng đan!"

"Có thể giúp Võ Vương, vô điều kiện tấn cấp Võ Hoàng chi cảnh, nhưng hắn, cũng có một cái tác dụng phụ, một khi dùng đan dược này!"

"Đem cũng không có cơ hội nữa tăng lên!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân thản nhiên nói, một ngày trước, Tần Vân 49 đầu long mạch đã mở ra, mở ra long mạch về sau.

Tần Vân liền bắt đầu luyện đan, hao tốn nửa ngày, tổng cộng luyện chế ra Thiên Thánh đan mười lô, mặt khác cấp ba đan dược mười mấy lô!

Mặt khác chính là, Tần Vân trong tay Phá Hoàng đan!

"Nhường Võ Vương, vô điều kiện tấn cấp Võ Hoàng!"

Trì Mộ Tịch, há to miệng, nhìn xem Tần Vân, trong mắt của nàng kinh hách vô cùng, Võ Vương vô điều kiện đột phá Võ Hoàng, đây chẳng phải là mang ý nghĩa.

Đan dược này có khả năng đại lượng sản xuất Võ Hoàng cường giả!

Cứ việc đan dược này tác dụng phụ rất lớn, nhưng tuyệt đối chín thành Võ Vương cường giả, đều nguyện ý dùng đan dược này, bởi vì Võ Vương muốn trở thành Võ Hoàng.

Thật sự là quá khó khăn!

"Này Phá Hoàng đan, ta Tần gia tạm thời còn không dùng được, bất quá này chút cấp ba cấp bốn đan dược, ngươi cũng cầm lấy đi giao cho ta gia gia!"

"Nói cho hắn biết, đem những đan dược này, phát cho tộc bên trong trung tâm đệ tử!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, sư phó!"

Trì Mộ Tịch, mang theo mười mấy cái bình ngọc, rời đi viện nhỏ.

"Đáng tiếc, ta nếu là tiến vào long hồn cảnh, bằng vào ta long hồn chi hỏa, đủ để luyện chế ra, cấp bảy cấp tám đan dược tới!"

"Đến lúc đó tu vi của ta, cũng có thể tốc độ cao tăng lên!"

Tần Vân, hơi hơi thở dài một cái, mở ra 49 đầu long mạch, hiện tại Tần Vân mặc dù rất mạnh, nhưng đáng tiếc là, long hồn chưa thành, hiện tại Tần Vân, chỉ có thể dựa vào Trì Mộ Tịch chân nguyên luyện đan!

Này luyện chế ra tới đan dược đẳng cấp, cũng thấp rất nhiều!

Một chút thượng đẳng đan dược, càng là luyện chế không ra.

"Ngày mai chính là đăng cơ đại điển, bắt đầu từ ngày mai, Tần quốc, sắp thành làm Huyền Thiên đại lục mạnh nhất Thiên quốc!"

"Cửu Thiên giới, ta Tần Vân rất nhanh. . ."

"Liền sẽ hồi trở lại đến rồi!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân một cái lắc mình, biến mất tại trong tiểu viện..