Chương 69: Tần Chiến cái chết

Chương 69: Tần Chiến cái chết

Hoàng cung, một mảnh ẩm ướt dưới mặt đất trong phòng giam.

"Đạp đạp đạp. . ."

Một trận tiếng bước chân truyền đến, ẩm ướt trong địa lao, một vị diện mạo xoã tung nam tử, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

"Tần Vân, ngươi tên tiểu tạp chủng này thả ta, ta mới là Tần gia hoàng đế, thả ta, thả ta. . ."

Xoã tung nam tử, trực tiếp từ dưới đất bò dậy, nhìn xem đi tới thiếu niên, trong mắt của nam tử, điên cuồng vô cùng.

Này xoã tung nam tử, đúng là Tần Chiến.

Đến mức đi người tới, thì là Tần Vân!

"Thả ngươi. . ."

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức mở ra địa lao, đi vào trong địa lao, Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên lạnh lẽo xuống dưới.

"Tần Vân, ngươi muốn làm gì?"

Thấy Tần Vân đi tới, Tần Chiến vẻ mặt, trong nháy mắt biến đổi!

"Tần Chiến, ngươi nếu là đem chuyện năm đó toàn bộ nói cho ta biết, ta liền nhường ngươi chết thoải mái điểm!"

"Bằng không. . ."

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại, từng tia ý lạnh tại Tần Vân trong mắt lấp lánh, Tần Chiến sắc mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Tần Vân, chuyện năm đó, đó là ngươi cha tự tìm, người của Tiêu gia hắn cũng dám động, hắn chết đáng đời!"

"Muốn chết!"

Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo, sau một khắc, Tần Vân một cước, trực tiếp đạp tại Tần Chiến trên mặt.

"Tần Vân, ngươi giết ta đi, giết ta ngươi cũng chết không yên lành, Tiêu gia khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ha ha ha. . ."

Tần Chiến, điên cuồng phá lên cười.

"Tiêu gia sẽ không bỏ qua ta?"

Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo hàn mang lóe lên, lập tức nhìn xem Tần Chiến mặt mũi tràn đầy cười tà nói.

"Muốn chết, có thể không dễ dàng như vậy!"

"Tần Chiến, ngươi không nói, ta đây liền nhường ngươi xem một chút, cái gì gọi là sống không bằng chết!"

Trong mắt mang theo một vệt huyết sắc, Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, môt cây chủy thủ, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

"Răng rắc. . ."

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết tại địa lao bên trong vang lên, chỉ thấy Tần Chiến một ngón tay, trực tiếp bị Tần Vân chặt đứt, máu tươi, mãnh liệt mà ra.

"Tiểu tạp chủng, ngươi có gan giết ta. . ."

A

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, trong địa lao cái kia xoã tung nam tử tiếng mắng chửi, dần dần càng ngày càng nhỏ!

"Tần Vân, cầu ngươi giết ta. . ."

"Giết ta!"

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Chiến mặt mũi tràn đầy hoảng hốt nhìn xem Tần Vân, mười ngón tay của hắn, đã biến mất bảy cái, mà trước mắt Tần Vân, lại không chút nào muốn dừng tay ý tứ.

"Đem chuyện năm đó. . ."

"Toàn bộ nói ra!"

Nhìn xem Tần Chiến, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

Dao găm trong tay, tại u ám tia sáng dưới, lập loè thận người hàn mang.

"Ta nói. . ."

"Ta nói!"

Tần Chiến, trong mắt tràn đầy hoảng hốt, tại thời khắc này, hắn chỉ muốn Tần Vân giết hắn, cái kia từng sợi ngón tay cắt tới, đối tâm lý của hắn trùng kích.

Quá lớn!

Nói

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Năm đó cha ngươi là tuyệt thế thiên kiêu, hắn là Tề Vân tông chân truyền đệ tử, một lần kia tranh bảng cuộc chiến, cha ngươi theo Võ Vương chi cảnh tu vi!"

"Đoạt lấy đầu bảng!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Chiến trong mắt, bay lên một vệt vẻ phức tạp.

"Nói tiếp!"

Nhìn xem Tần Chiến, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Nhưng đáng tiếc là, cha ngươi trêu chọc phải người không nên trêu chọc, Tiêu gia, đây chính là liền Tề Vân tông cũng không dám trêu chọc tồn tại!"

"Đại tiểu thư của bọn hắn, há lại ta nho nhỏ Tần gia có khả năng trêu chọc!"

"Bởi vì Tiêu gia đại tiểu thư, cha ngươi bị trục xuất Tề Vân tông, từ đó về sau, cha ngươi liền về tới Tần gia bên trong!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Chiến trong mắt, hơi hơi lấp lánh.

"Sau đó thì sao?"

Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ý nhìn xem Tần Chiến.

"Sau này. . ."

"Sau này. . ."

Tần Chiến há to miệng muốn nói điều gì, nhưng lại cũng không nói gì đi ra!

Nói

Tần Vân dao găm trong tay.

Lần nữa hất lên.

"Ta nói!"

"Ta nói!"

Thấy Tần Vân dao găm trong tay, Tần Chiến vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lập tức vội vàng nói.

"Cha ngươi sau khi trở về, ta Tần gia bên trong, hắn là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cường giả!"

"Ta Tần gia hoàng vị, cũng truyền cho cha ngươi, trong nội tâm của ta ghi hận, cho nên đưa ngươi cha tại Tần gia tin tức, truyền cho Mẫn gia!"

"Mẫn gia thông tri Tiêu gia người tới, cha ngươi. . ."

"Cũng đã biến mất!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Chiến run rẩy nói.

"Là ngươi thông báo Mẫn gia!"

Tần Vân trong mắt, sát ý tăng vọt, năm đó Tần Khiếu mất tích, nguyên lai còn cùng Tần Chiến có quan hệ?

"Tần Vân, ta biết sai, ngươi tha ta. . ."

"Ta van cầu ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Chiến đột nhiên quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

"Nhận lầm. . ."

Muộn

Nhìn xem quỳ trên mặt đất Tần Chiến, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng, lập tức vung tay lên, dao găm trực tiếp theo Tần Chiến chỗ cổ xẹt qua!

"Phốc phốc. . ."

Máu tươi nổ bắn ra mà ra, Tần Chiến thân thể, ngã trên mặt đất.

Tần Chiến trong mắt, còn mang theo vài phần hối hận!

"Mẫn gia. . ."

"Tiêu gia!"

"Các ngươi chờ lấy!"

Tần Vân đưa tay, lau đi dao găm lên máu tươi, lập tức một cái lắc mình, lần nữa biến mất tại trong địa lao.

Thiên Lan viên, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện lần nữa.

"Sư phó, đan dược đã phân phát xuống, Tần gia bên trong, tổng cộng có 17 vị đại võ sư thu được Thiên Thánh đan ban thưởng!"

"Trừ cái đó ra, Võ sư cường giả, có 43 vị thu hoạch được ban thưởng!"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch mặt mũi tràn đầy cung kính nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, khẽ gật đầu.

Lập tức khoanh chân ngồi xuống tới.

Một lúc lâu sau, Tần Vân theo trong tu luyện tỉnh lại.

Trong hoàng cung.

"Ha ha ha. . ."

"Ta trở thành Vũ Linh!"

"Ta cũng trở thành Vũ Linh!"

"Ta trở thành Võ Vương. . ."

. . .

Từng đạo thanh âm hưng phấn vang lên, đạt được đan dược đệ tử, toàn bộ đều tiến nhập trong tu luyện, những võ sư này cùng đại võ sư.

Tu vi nhanh chóng tăng trưởng!

Thiên Lan viên bên ngoài.

"Cái này Tần đế, thật sự là phách lối khôn cùng, gọi ba người chúng ta Đan Vương đi bộ tới coi như xong, vậy mà còn không ra nghênh đón!"

"Đáng giận. . ."

. . .

Bên ngoài sân nhỏ, ba vị Đan Vương, mặt mũi tràn đầy nổi giận đùng đùng.

Nhưng sau một khắc, ba người vẻ mặt, hơi đổi.

"Ba người các ngươi. . ."

"Rốt cuộc đã đến!"

Thấy ba vị Đan Vương, Trì Mộ Tịch sắc mặt, có chút không dễ nhìn, nàng nguyên bản yêu cầu là, ba người trong vòng ba ngày đi vào Tần quốc.

Ai biết vậy mà hao tốn sáu ngày!

Ngày mai, đã là khánh điển!

"Gặp qua đại tiểu thư!"

"Gặp qua đại tiểu thư!"

. . .

Ba người thấy Trì Mộ Tịch, liền vội vàng hành lễ, phẫn nộ trong lòng, tại thời khắc này, ba người cũng đè nén xuống.

"Sư phó liền tại bên trong, nhớ kỹ. . ."

"Đối sư phó cung kính điểm!"

Nhìn xem ba người, Trì Mộ Tịch mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Cung kính điểm?"

Ba vị có chút dừng lại, lập tức một cái lão đầu, rốt cục nhịn không được đứng dậy, nhìn xem Trì Mộ Tịch mở miệng nói.

"Đại tiểu thư, này nho nhỏ Tần quốc Tần đế, có tư cách gì. . ."

"Im miệng!"

Nhìn xem ba vị lão đầu, Trì Mộ Tịch trong mắt, trong nháy mắt lạnh lẽo khôn cùng.

Nho nhỏ Tần quốc?

Tần Vân đáng sợ, há lại trước mắt ba người  có thể cân nhắc!.