Chương 71: Kim Huyền võ vương cái chết

Chương 71: Kim Huyền võ vương cái chết

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Toàn bộ Hoàng thành, kín người hết chỗ, vô số võ giả, ẩn giấu trong đám người, trong đó thậm chí còn có một số người, hai chân thẳng có tiếp hay không chạm đất mặt.

Những người này, đều là Vũ Linh cường giả!

"Nho nhỏ Tần quốc, bất quá là một cái nho nhỏ các nước chư hầu, cũng dám xưng đế, thật sự là cả gan làm loạn!"

Trong hoàng thành, gian nào đó trong khách sạn.

Hai vị nam tử, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nhìn xem Hoàng thành phương hướng.

"Mẫn Hoa sư huynh nói không sai, này Tần quốc tại ta Tề Vân quốc trong các nước chư hầu, liền mười vị trí đầu đều bài không đến, cũng dám xưng đế, mà lại cái này Tần đế, vừa mới vừa trưởng thành!"

"Lần này hắn đại điển phía trên, chúng ta nhất định phải làm cho hắn đẹp mắt!"

Bên cạnh nam tử, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Hừ. . . Lần này thế nhưng là Nữ Đế đại nhân tự mình điều động ta tới, nho nhỏ Tần quốc xưng đế, đây chính là xúc phạm Nữ Đế uy nghiêm, Nữ Đế không có diệt này Tần quốc, đã coi như là không tệ!"

Mẫn hoa trong mắt, từng tia từng tia hàn mang lấp lánh.

"Nữ Đế đại nhân. . ."

Nam tử nghe đến lời này, trong mắt bay lên một vệt kính sợ.

"Mau nhìn, Tần gia đệ tử ra đến rồi!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng kinh hô đột nhiên truyền đến, lập tức toàn bộ Hoàng thành, đều chấn động lên, vô số võ giả đi tại trên đường cái, hướng hoàng cung nhìn lại!

Chỉ thấy hư không bên trong, mười mấy bóng người, ngạo nghễ mà đứng!

"Trời ạ, bọn hắn làm sao có thể sừng sững hư không!"

"Đây là Võ Vương cường giả!"

"Đây không phải là Mạc Vân à, hắn làm sao trở thành Võ Vương. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, trong hoàng thành, tất cả võ giả, đều mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem hư không, hư không bên trong, chỉ thấy mười mấy bóng người.

Đạp không mà đi!

Kia trường cảnh, hùng vĩ vô cùng!

"Cái này sao có thể, nho nhỏ Tần quốc, làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy Võ Vương!"

"Này chỉ sợ liền mạnh nhất các nước chư hầu Hắc Sát quốc cũng không có có nhiều như vậy Võ Vương đi!"

"Tần gia vậy mà ẩn giấu đi như thế thực lực đáng sợ, thật sự là đáng sợ!"

. . .

Toàn bộ Hoàng thành, đều sôi trào lên, Tần gia đệ tử, chỉ cảm thấy một trận máu nóng sôi trào, nguyên lai Tần quốc, đáng sợ như vậy!

Mà quốc gia khác cường giả.

Thì vẻ mặt cự biến!

"Tế đàn. . ."

Lên

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, chỉ thấy mười trong mấy người Trương Hành, đột nhiên tiến lên một bước, sau một khắc, một chưởng hướng Hoàng thành hạ xuống.

"Ầm ầm. . ."

Hoàng thành chấn động lên.

Một tòa chín mươi chín trượng đại đỉnh, theo dưới hoàng thành bay lên tới!

"Tần đế chiếu viết, ta Tần quốc từ hôm nay trở đi xưng đế, danh xưng Tần đế, đến mức Tần quốc, thì đổi tên là Tần Thiên quốc, từ hôm nay trở đi, ta Tần Thiên quốc bên trong. . ."

"Không bái thiên địa, tất cả mọi người. . ."

"Kính bái Tần đế là được!"

Lãnh ngạo thanh âm tại hư bầu trời vang lên, Hoàng thành vùng trời, mấy đạo thân ảnh phóng lên tận trời, phía trước nhất, đúng là Tần Vân, chỉ thấy Tần Vân sau lưng.

Là một đôi màu vàng cánh!

Cái kia cánh, kim quang Lưu Ly, từ xa nhìn lại, vô cùng uy nghiêm.

Mà tại Tần Vân sau lưng, thì là Trì Mộ Tịch cùng ba vị Đan Vương.

"Ba vị Đan Vương cũng ra đến rồi!"

"Còn có Trì Mộ cô nương!"

"Phô trương thật lớn a. . ."

. . .

Toàn bộ Hoàng thành, vô số võ giả, trong lòng chợt lạnh, một chút mong muốn gây phiền toái võ giả tại thời khắc này, sau lưng càng là lạnh mồ hôi nhỏ giọt.

Kém chút, bọn hắn liền có đến mà không có về!

"Bái kiến Tần đế!"

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong Trương Hành, đột nhiên hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Bái kiến Tần đế. . ."

"Bái kiến Tần đế!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Mẫn Hoa sư huynh, chúng ta. . ."

"Còn ra tay sao?"

Trong khách sạn, nam tử nuốt một ngụm nước bọt, hư không bên trong, hơn mười vị Võ Vương bình bài mà nhóm, cái kia đáng sợ uy thế, liền hắn đều có chút trong lòng run sợ.

"Tần quốc. . ."

"Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Mẫn hoa, vẻ mặt khó coi vô cùng, hơn mười vị Võ Vương a.

Này so với hắn Mẫn gia.

Cũng không kém bao xa!

Tần quốc không phải Tề Vân quốc kém nhất phụ thuộc quốc à, làm sao lại biến, đáng sợ như vậy!

"Từ hôm nay trở đi, ta Tần Vân làm Tần Thiên quốc đời thứ nhất Tần đế!"

"Bất luận cái gì trêu chọc ta Tần quốc người!"

"Giết hết không xá!"

Đứng ở trong hư không, Tần Vân thanh âm, lạnh lùng khôn cùng.

"Tần đế uy vũ!"

"Tần đế uy vũ!"

. . .

Từng đạo phấn chấn thanh âm, tại toàn bộ Hoàng thành chấn động.

"Đại điển đến đây là kết thúc!"

Hư không bên trong, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Cái này kết thúc?"

"Mẹ nó, Tần gia thật không tế bái thiên địa rồi?"

"Đủ cuồng vọng a. . ."

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận, tại trong hoàng thành vang lên.

"Ta Tề Vân quốc, hằng năm đều muốn tế bái thiên địa, Tần quốc bất kính thiên địa, đây chẳng lẽ là liền Tề Vân quốc đều để ở trong mắt?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm, đột nhiên tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy trong đám người.

Một bóng người đứng dậy.

Người này không là người khác, đúng là Kim quốc Kim Huyền võ vương!

Thấy Tần quốc nhiều như vậy Võ Vương cường giả.

Kim Huyền cũng giật nảy mình, nhưng sau một khắc, trong lòng của hắn liền càng thêm lo lắng, Tần quốc trở nên đáng sợ như vậy, vậy hắn Kim quốc chẳng phải là, mỗi ngày đều muốn nơm nớp lo sợ!

"Là Kim Huyền võ vương, hắn ra đến rồi!"

"Kim Huyền võ vương lời này, đây chính là cái chụp mũ, Tần quốc mở khánh điển, Tề Vân quốc người khẳng định tới, hắn câu nói này, chỉ sợ Tề Vân quốc người, cũng ngồi không nổi nữa!"

"Ta ngược lại muốn xem xem cái này Tần đế, ứng phó như thế nào Tề Vân quốc người!"

. . .

Hoàng thành, đột nhiên yên tĩnh trở lại, nhưng dòng nước ngầm trong đó, lại mãnh liệt không thôi, tất cả mọi người, hai con ngươi đều rơi vào hư không bên trong đạo thân ảnh kia bên trên.

"Khiêu khích đế uy. . ."

Giết

Nhưng sau một khắc, Tần Vân bên cạnh Trì Mộ Tịch, trong mắt đột nhiên lạnh lẽo, sau một khắc, chỉ gặp nàng một chưởng ra tay, đáng sợ chưởng ấn, hướng Kim Huyền võ vương trấn áp tới.

"Trì Mộ cô nương, ngươi dám hướng ta ra tay?"

Kim Huyền, trong mắt hào quang tăng vọt, Trì Mộ Tịch, bất quá thế hệ thanh niên thiên kiêu, hắn là Võ Vương cường giả, dĩ nhiên không sợ, nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn triệt để biến!

"Kim Huyền lá chắn. . ."

"Ngăn trở!"

"Ong ong ong. . ."

Từng tầng một màu vàng lực lượng, theo Kim Huyền trên thân lan tràn đi ra.

Sau một khắc, tại trước người hắn, hợp thành một khối tấm chắn!

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến.

Kim Huyền lá chắn, trực tiếp vỡ nát, Kim Huyền thân thể, cũng té bay ra ngoài, trong miệng của hắn máu tươi liên tục, nhìn xem hư không Trì Mộ Tịch, trong mắt của hắn tràn đầy thình lình.

"Vũ vũ võ. . ."

"Võ Hoàng!"

Trong miệng phun ra mấy chữ, Kim Huyền thân thể, ngã trên mặt đất!

Rào

"Kim Huyền chết!"

"Này liền chết, cái này cũng quá vô dụng, ta còn tưởng rằng hắn có thể nhảy nhót một thoáng!"

"Tần quốc quá mạnh!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, trong mắt mọi người, chấn động vô cùng.

Đây chính là Võ Vương.

Liền chết như vậy?

"Trương Hành. . ."

"Đế chủ!"

Một bóng người, cung kính đứng tại Tần Vân trước mặt.

"Trong vòng bảy ngày!"

"Ta muốn Kim quốc biến mất!"

Hư không bên trong, Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

Nhưng theo Tần Vân lời này.

Toàn bộ Hoàng thành võ giả, vẻ mặt lần nữa biến đổi..