Chương 72: Dọa sợ Mẫn Hoa

Chương 72: Dọa sợ Mẫn Hoa

Nếu là nói Tần Vân xưng đế là khiêu khích Tề Vân quốc, cái kia diệt đi Kim quốc, đây đã là tại xúc phạm Tề Vân quốc ranh giới cuối cùng, Tề Vân quốc dưới, phụ thuộc quốc không ít.

Nhưng Tề Vân quốc tuyệt đối không nguyện ý nhìn xem.

Này chút phụ thuộc quốc trưởng thành!

"Vâng, đế chủ!"

Trương Hành cung kính lui ra, nhưng Trương Hành trong lòng, lại phấn chấn không thôi, Kim quốc, cái kia một mực ức hiếp Tần quốc các nước chư hầu, rốt cục phải xong đời!

"Đều lui ra đi. . ."

Tần Vân nhàn nhạt một câu, quay người chuẩn bị rời đi.

Này khánh điển, bất quá là nói cho người khác biết, hắn Tần quốc thực lực mà thôi, miễn cho hắn Tần Vân không tại Tần quốc thời điểm, những nước nhỏ này, cũng dám tới đánh Tần quốc chủ ý.

"Tần đế thật sự là tuổi trẻ tài cao a!"

Nhưng ngay tại Tần Vân chuẩn bị lúc rời đi, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên truyền đến.

Sau một khắc, hai đạo thân ảnh.

Nhảy lên một cái!

Bộ dáng của hai người, đều là chừng hai mươi tuổi, nhưng trên thân hai người khí tức, lại đã đạt đến Võ Vương chi cảnh, một người trong đó, càng là đạt đến ngũ lục trọng Võ Vương cảnh giới!

"Là Thất công tử một trong Mẫn Hoa!"

"Thật chính là hắn!"

"Nghe nói hắn đã bị định là Mẫn gia đời tiếp theo gia chủ, không nghĩ tới Tề Vân quốc lần này vậy mà điều động hắn tới, lần này có trò hay để nhìn!"

"Nghe nói mẫn gia năm đó còn cùng Tần gia có ân oán!"

. . .

Thấy hư không xuất hiện hai đạo thân ảnh, mọi người vẻ mặt, trong nháy mắt biến ảo dâng lên.

"Mẫn gia người. . ."

"Rốt cục nhịn không được sao?"

Hư không bên trong, Tần Vân chậm chậm quay đầu lại.

"Phốc phốc. . ."

Hai con ngươi va chạm, Tần Vân chỉ cảm thấy, cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến mất, xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, là một thanh kiếm, thanh kiếm kia, lăng lệ khôn cùng.

Mang theo đáng sợ vô biên kiếm khí.

Hướng Tần Vân kéo tới!

"Ánh sáng đom đóm, cũng muốn tỏa sáng cùng vầng trăng!"

Phá

Ba

Hư không bên trong, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, chỉ thấy Tần Vân còn đứng ở nơi đó, nhưng đối diện Mẫn Hoa, thân thể lại lui lại ba bốn bước, nhìn xem Tần Vân.

Trong mắt của hắn, từng tia từng tia sát ý bay lên.

Ngay tại vừa rồi, hắn chỉ cảm thấy thiên địa đều điên đảo, hư không bên trong, một đầu vạn trượng thần long hướng hắn đánh tới, thân thể của hắn, nhịn không được lui lại!

"Mẫn Hoa sư huynh. . ."

Bên cạnh, nam tử liền vội vàng tiến lên.

"Ta không sao!"

Mẫn Hoa hai con ngươi hơi hơi nheo lại, trong mắt của hắn sát ý, cũng bắt đầu tiêu tán, đơn giản va chạm, Mẫn Hoa đã biết, trước mắt Tần Vân, hết sức đáng sợ!

"Tần đế tu vi quả nhiên cao thâm mạt trắc, không biết có thể cùng Mẫn Hoa. . ."

"Luận bàn một thoáng?"

Nhìn xem Tần Vân, Mẫn Hoa trong mắt, từng tia từng tia hào quang lập loè nói.

"Luận bàn!"

Tần Vân cười.

"Muốn luận bàn có khả năng, nhưng ngươi. . ."

"Có thể không có tư cách!"

Nhìn xem Mẫn Hoa, Tần Vân thanh âm, bình tĩnh không lay động.

"Không có tư cách!"

Mẫn Hoa vẻ mặt, hơi hơi cứng đờ, trong mắt của hắn nụ cười, cũng trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Nghe đồn Tần đế cuồng vọng khôn cùng, hiện tại xem xét, quả là thế!"

"Mẫn Hoa đây chính là Thất công tử một trong, hắn bài danh chỉ so với Trì Mộ công tử thấp một vị, coi như tại Tề Vân quốc đô thành, chỉ sợ cũng không người nào dám cùng Mẫn Hoa công tử nói như thế đi!"

"Tần đế đại nhân, ngưu bức!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Vân.

Mẫn Hoa, đây chính là Thất công tử một trong, hơn nữa còn là Mẫn gia đời tiếp theo gia chủ, hắn đáng sợ thân phận, ai dám trêu chọc?

Nhưng Tần Vân lại, nói thẳng hắn không có tư cách!

"Mẫn mỗ hiện tại đã là lục trọng Võ Vương, Tần đế nói ta không có tư cách!"

"Khó tránh khỏi có chút cuồng vọng đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Mẫn Hoa trong mắt, từng tia từng tia hàn mang lấp lánh nói.

Hắn là tuyệt đại thiên kiêu, Tần Vân nói như thế hắn, hắn dĩ nhiên nhẫn nhịn không được.

"Cuồng vọng!"

Tần Vân hai con ngươi, lần nữa rơi vào Mẫn Hoa trên thân.

"Ngươi có dám. . ."

"Nghênh tiếp ta một chiêu!"

Nhìn xem Mẫn Hoa, Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Nghênh đón ngươi một chiêu?"

Mẫn Hoa lông mày, hơi nhíu dâng lên, nhưng nhìn xem Tần Vân cái kia xem thường vẻ mặt lúc, Mẫn Hoa cũng nhịn không được nữa, hắn là tuyệt đại thiên kiêu, hắn không tin.

Tần Vân có khả năng nhất kích hạ gục hắn!

"Tiếp ngươi một chiêu lại như thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Mẫn Hoa mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

Tốt

Thấy Mẫn Hoa đáp ứng xuống.

Tần Vân khóe miệng, một vệt cười tà lan tràn ra, bên cạnh Trì Mộ Tịch, cũng có chút đồng tình nhìn Mẫn Hoa liếc mắt, ngũ lục trọng Võ Vương Mẫn Hoa, nếu là cẩn thận một chút.

Còn có thể miễn cưỡng chạy trốn, nếu là ngạnh bính, chỉ sợ lần này phải xong đời!

"Tần đế muốn cùng Mẫn Hoa công tử đánh nhau!"

"Ai sẽ thắng, ta đoán là Mẫn Hoa công tử!"

"Ngươi mẹ nó có còn hay không là Tần quốc, ngươi quên Tần đế đại nhân ban cho ngươi Khai Mạch quyết sao, ta duy trì Tần đế đại nhân, Tần đế đại nhân mới là mạnh nhất!"

"Tần đế đại nhân, đánh ngã hắn!"

"Đánh ngã hắn. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô, tại trong hoàng thành vang lên.

Hư không Mẫn Hoa, vẻ mặt liền khó coi, hắn đường đường Thất công tử một trong, bây giờ lại bị một đám người kêu gào muốn làm đảo, đây là bực nào sỉ nhục!

"Tần đế. . ."

Mời

Nhìn xem Tần Vân, Mẫn Hoa duỗi ra một cái tay tới.

Trong mắt của hắn, thì từng tia ý lạnh lấp lánh, hắn quyết định, muốn thừa cơ trực tiếp đem Tần Vân chém giết, chỉ cần Tần Vân vừa chết, cái kia toàn bộ Tần quốc, còn ai dám đắc tội hắn!

"Mẫn Hoa công tử, ta tốc độ xuất thủ có chút nhanh, ngươi cần phải. . ."

"Cản tốt!"

Tần Vân nhìn xem Mẫn Hoa, trong mắt mang theo một vệt huyền diệu nụ cười tới.

Long mạch toàn bộ triển khai.

Hiện tại Tần Vân, đã hết sức đáng sợ!

Có thể nói, Võ Vương bên trong, Tần Vân đã là vô địch tồn tại, dĩ nhiên, đó là Tần Vân vận dụng Long Huyết biến dưới tình huống, người đi trạng thái dưới, Tần Vân thực lực, cũng liền có thể so với phổ thông Võ Vương mà thôi!

"Nói nhảm cái gì. . ."

"Ra tay đi!"

Mẫn Hoa trong mắt, từng tia từng tia hàn mang lấp lánh!

Tốt

Tần Vân trong mắt nụ cười.

Cũng thu vào!

Sau một khắc, mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, Tần Vân thân ảnh, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Người đâu? Tần đế làm sao không thấy!"

"Đây không phải không thấy, mà là Tần đế lớn tốc độ của con người quá nhanh, chúng ta căn bản là không nhìn thấy thân ảnh của hắn a!"

"Mau nhìn, Tần đế xuất hiện. . ."

. . .

Toàn bộ Hoàng thành, một mảnh náo động.

Hư không bên trong, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện lần nữa, nhưng lần này Tần Vân xuất hiện vị trí, lại tại Mẫn Hoa sau lưng.

Đứng sau lưng Mẫn Hoa, Tần Vân trong mắt, tràn đầy khinh thường.

"Mẫn Hoa công tử, cảm giác như thế nào?"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

"Ta ta ta. . ."

Mẫn Hoa, sau lưng lạnh mồ hôi nhỏ giọt, trên mặt của hắn, to như hạt đậu một giọt mồ hôi lạnh chảy xuống, cả người, càng là không ngừng run rẩy, ở sau lưng của hắn, là một cái nhánh cây.

Nhánh cây kia, đè vào cái hông của hắn.

Đó chính là mệnh của hắn môn chỗ!

Chỉ cần Tần Vân nguyện ý, cái kia hắn hiện tại, tuyệt đối là nằm thi!

"Chuyện gì xảy ra, Mẫn Hoa công tử làm sao không ra tay!"

"Đã xảy ra chuyện gì!"

. . .

Trong hoàng thành, trong mắt mọi người tràn đầy nghi hoặc.

Chỉ có một ít tu vi đi đến Võ Vương chi cảnh tồn tại, từng cái nhìn xem Tần Vân, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, nhanh, quá nhanh!.