Chương 73: Đột phá, Long Hồn cảnh

Chương 73: Đột phá, Long Hồn cảnh

Đạo thân ảnh kia, nhanh đến cực hạn.

Nhanh đến liền Mẫn Hoa đều phản ứng không kịp, liền đã bị cáo ở mệnh môn!

"Ta thua!"

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, một đạo hoảng hốt thanh âm truyền đến.

Mẫn Hoa, chỉ cảm giác mình đang nằm mơ!

Thật là đáng sợ, đạo thân ảnh kia, hắn chỉ thấy một đạo tàn ảnh, mong muốn phản kháng lúc, Tần Vân đã khống ở hắn, vào thời khắc ấy, hắn tựa hồ cảm giác được.

Tử Thần buông xuống!

Nhưng chẳng biết tại sao, Tần Vân cũng không có giết hắn.

"Hắn khẳng định là kiêng kị ta Mẫn gia thực lực!"

Mẫn Hoa trong lòng, hơi hơi thở dài một hơi, tại thời khắc này, hắn cũng không dám lại, xem thường Tần Vân mảy may, trước mắt Tần Vân, đủ để có thể so với.

Hắn Mẫn gia cái kia yêu nghiệt!

Rào

"Mẫn Hoa công tử thua, thật hay giả!"

"Mẫn Hoa công tử còn không có ra tay, này không phải là kéo đi!"

"Tần đế thắng!"

. . .

Từng đạo tiếng hoan hô truyền đến, toàn bộ Hoàng thành, đều sôi trào lên.

"Mẫn Hoa công tử làm bản đế mang câu nói cho Mẫn gia chủ, bản đế sau một tháng!"

"Sẽ đích thân bái phỏng hắn!"

Ngay tại Mẫn Hoa thần tâm buông lỏng lúc, Tần Vân thanh âm trầm thấp.

Đột nhiên tại trong tai của hắn vang lên.

"Bái phỏng gia chủ!"

Mẫn Hoa vẻ mặt, hơi đổi, nhìn xem Tần Vân, hắn há to miệng muốn nói điều gì, nhưng lại cũng không nói gì đi ra, Tần Vân câu nói kia nói không sai.

Hắn không có tư cách, khiêu chiến hắn!

"Tần đế, ta Mẫn Hoa nhất định sẽ mang về!"

"Cáo từ!"

Mẫn Hoa hơi hơi chắp tay, quay người rời đi!

"Mẫn Hoa sư huynh, ngươi vừa rồi. . ."

"Chúng ta về trước đi!"

Quát lạnh một tiếng, Mẫn Hoa hai người, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

"Sư phó, ngươi vì sao, không giết cái này Mẫn Hoa!"

Hư không bên trong, Trì Mộ Tịch nhìn xem Tần Vân, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Giết hắn?"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, lập tức cười ha hả nói.

"Giết nhiều không dễ chơi a, Mẫn gia đụng đến ta Tần gia người, ta đây liền để bọn hắn, tại trong tuyệt vọng tử vong!"

Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo khôn cùng.

Bên cạnh Trì Mộ Tịch, chỉ cảm thấy thân thể run lên, cái kia đáng sợ hàn khí, nhường thân thể nàng phát lạnh.

"Mẫn gia đắc tội Tần gia, đây tuyệt đối là, nhất chuyện ngu xuẩn!"

Trì Mộ Tịch, nhịn không được thở dài một tiếng, Trì Mộ Tịch trong lòng, càng là có chút vui mừng, tân thua thiệt nàng không phải Tần Vân kẻ địch, bằng không xuống tràng, tuyệt đối thê thảm vô cùng!

"Phân phó, Thiên Vũ đường, bắt đầu chiêu thu đệ tử!"

Hư không bên trong, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, đột nhiên tại toàn bộ Hoàng thành vang lên.

"Thiên Vũ đường chiêu thu đệ tử, Tần đế nói là sự thật, ta có khả năng tiến vào Thiên Vũ đường!"

"Ta muốn trở thành Tần gia hộ pháp, ta muốn đi theo Tần đế, trở thành cường giả tuyệt thế!"

"Cảm tạ Tần đế đại nhân!"

. . .

Từng đạo tiếng hoan hô truyền đến, trong hoàng thành, có chút hàn môn đệ tử, càng là quỳ trên mặt đất, Tần Vân đây là, cho bọn hắn một cái cơ hội trở thành cường giả!

Cái này ân tình, vô phương hồi báo!

"Tần quốc. . ."

"Sắp biến thiên!"

Trong hoàng thành, các quốc gia ẩn giấu cường giả, từng cái vẻ mặt đại biến, Thiên Vũ đường mở ra, cái kia Tần quốc bên trong, tất nhiên sẽ xuất hiện vô số thiên kiêu.

Đến lúc đó, bọn hắn làm sao có thể đủ có thể so với!

"Sư phó, những võ giả này. . ."

Hư không bên trong, Trì Mộ Tịch trong mắt, từng tia từng tia hàn mang lấp lánh, này chút ẩn giấu trong đám người các nước cường giả, tự nhiên không gạt được Trì Mộ Tịch con mắt.

"Những người này, không cần phải để ý đến bọn hắn, có lần này chấn nhiếp, trừ phi là Tề Vân quốc đại gia tộc, bằng không ai cũng không dám đụng đến ta Tần gia!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân quay người, hướng hoàng cung bay đi.

"Cung tiễn Tần đế!"

"Cung tiễn Tần đế!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, cung tiễn Tần Vân rời đi.

"Mẹ nó, ta muốn ghi danh, ta muốn trở thành Thiên Vũ đường đệ tử!"

"Đi tới, không cho phép chen ngang!"

"Ta tới trước. . ."

. . .

Toàn bộ Hoàng thành, đều sôi trào lên, vô số thiếu niên võ giả, tại Thiên Vũ đường trước xếp hàng, mà tiếp đãi những người này, thì đúng là hộ pháp viện hộ pháp!

Tần quốc, hoàng điện phía trên!

"Gia gia. . ."

Thấy Tần Phong, Tần Vân mỉm cười.

"Vân nhi, tốt. . ."

"Rất tốt!"

Tần Phong, trong mắt có chút nước mắt.

Nhìn xem Tần Vân, trong mắt của hắn, tựa hồ xuất hiện một đạo khác thân ảnh, đạo thân ảnh kia  đồng dạng thiên phú vô song, hắn mang cho Tần gia, vô số vinh dự.

"Ngươi so với hắn càng thêm ưu tú. . ."

Tần Phong trong miệng chậm chập tự nói, so với Tần Khiếu đến, Tần Vân càng thêm đáng sợ, mà lại thủ đoạn không biết mạnh bao nhiêu lần, hiện tại Tần quốc, đã trở thành hết thảy phụ thuộc quốc đứng đầu!

"Vân nhi, tiếp xuống. . ."

"Chúng ta làm thế nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Phong nhìn xem Tần Vân, đột nhiên trầm giọng hỏi.

"Gia gia, ta Tần quốc thực lực bây giờ đã không kém, ngươi nhường Trương Hành dẫn đầu mười vị Võ Vương cường giả đi Kim quốc, đem Kim quốc trực tiếp diệt!"

"Đến mức những võ giả khác, thì đều cho ta thật tốt tu luyện!"

Nhìn xem Tần Phong, Tần Vân cười nói.

"Diệt Kim quốc!"

Tần Phong vẻ mặt, hơi đổi.

"Vân nhi, lần này ngươi mặc dù chiến thắng Mẫn Hoa, nhưng nếu là diệt Kim quốc, cái kia Tề Vân quốc chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, đến lúc đó chọc giận Tề Vân quốc hoàng thất, chỉ sợ. . ."

Tần Phong trong mắt, mang theo vài phần lo lắng!

"Chọc giận Tề Vân quốc hoàng thất!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, lập tức mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Gia gia cứ việc yên tâm đi làm chính là, đến mức Tề Vân quốc, trong vòng nửa năm, ta Tần quốc chắc chắn thay thế hắn!"

"Nửa năm thay thế Tề Vân quốc?"

Tần Phong, mặt mũi tràn đầy ngây người, bên cạnh Trì Mộ Tịch.

Cũng có chút kinh ngạc nhìn xem Tần Vân.

Tề Vân quốc, đó cũng không phải là này chút phụ thuộc quốc a, Tề Vân quốc bên trong, gia tộc to nhỏ trên trăm cái, những gia tộc này, mạnh mẽ có Võ Hoàng cường giả, kém một chút, đó cũng là Võ Vương a!

Đến mức Tề Vân quốc hoàng thất, càng là đáng sợ khôn cùng!

Nghe đồn vị này Nữ Đế, hiện tại đã là Vũ Tông cường giả.

Hắn trình độ đáng sợ, không người dám chống lại nàng uy nghiêm!

"Vân nhi, ta tin tưởng ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Phong trong mắt, bay lên một vệt đáng sợ hào quang tới.

Nữ Đế đáng sợ, nhưng có Tần Vân đáng sợ sao như vậy?

Một tháng siêu việt Võ Vương, còn có cái gì, là Tần Vân làm không được!

"Đúng rồi, môn công pháp này cho ngươi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân đem một môn công pháp, đưa cho Tần Phong.

"Đây là. . ."

"Gia gia, công pháp này cùng ngươi thuộc tính tương xứng  có thể nhường ngươi tốc độ cao đi đến Võ Hoàng chi cảnh!"

Nhìn xem Tần Phong, Tần Vân cười nói.

"Tốc độ cao đi đến Võ Hoàng!"

Tần Phong ngẩn người, đang muốn hỏi gì, nhưng lại phát hiện Tần Vân.

Quay người liền rời đi!

"Tiểu tử này, tu luyện cũng quá cố gắng!"

Nhìn xem Tần Vân rời đi, Tần Phong khẽ lắc đầu, hiện tại Tần Vân, mặc dù là cao quý Tần đế, nhưng trừ giải quyết một chút bọn hắn chuyện không giải quyết được bên ngoài, Tần Vân trực tiếp vung tay.

Đợi tại trong tiểu viện tu luyện!

"Sư phó  chờ ta một chút. . ."

Trì Mộ Tịch, vội vàng đi theo đi lên.

Trong tiểu viện, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống tới.

"Tần quốc sự tình, cũng xem như an định. . ."

"Chờ ta đột phá long hồn chi cảnh!"

"Ta liền đi Tề Vân quốc!"

Trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua, Tần Vân lần nữa lâm vào trong tu luyện.

Tần quốc, bất quá là một phương tiểu chư hầu quốc.

Tần Vân đương nhiên sẽ không, vĩnh viễn đợi ở chỗ này!

Cái kia càng càng bao la thiên địa, mới là hắn bay lượn hóa rồng chỗ..