Chương 74:  tiện khô lâu lại tới

Chương 74:  tiện khô lâu lại tới

Bảy ngày sau đó, Tần Thiên quốc đô thành.

"Gào cái gào, mẹ nó, kém chút lạc đường!"

"Tân thiệt thòi ta nhớ kỹ tiểu tử này khí tức!"

"Cạc cạc cạc. . ."

"Tiểu tử, lão tổ nhìn ngươi lần này chạy chỗ nào!"

Ngoài hoàng thành, một con toàn thân đen kịt phát sáng khô lâu, trên mặt đất chạy như điên lấy, cái này khô lâu chạy dâng lên kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, nếu là người bình thường thấy, còn không phải hù chết.

Nhưng cái này khô lâu tốc độ cực nhanh  bình thường người, lại chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

"Con mẹ ngươi, ai đụng phải lão tử!"

"Con mẹ nó ngươi đụng cái mông ta!"

"Cút ngay cho ta. . ."

. . .

Chỗ cửa thành, một hồi náo loạn, lần lượt từng bóng người, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

Mọi người chỉ thấy một vệt bóng đen lướt qua, sau một khắc, bóng đen này, lại biến mất không thấy!

Hoàng cung, Thiên Lan viện.

"Xuất đan, xuất đan. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

. . .

Từng đạo thanh âm hưng phấn truyền đến, trong tiểu viện, ba vị Đan Vương, phảng phất ba cái tiểu hài tử, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn trước mắt đan lô.

Trong lò đan, chín viên thuốc bay ra.

Theo chín viên thuốc xuất hiện.

Hư không bên trong, vô số linh khí tụ tập tới.

"Thiên địa linh động a, lại là Hoàng cấp đan dược!"

"Mấy ngày nay nhìn thấy Hoàng cấp đan dược, so lão tử cả một đời nhìn thấy còn nhiều!"

"Tần đế đại nhân, thật là thần nhân vậy!"

. . .

Ba vị Đan Vương, mặt mũi tràn đầy cảm thán, hai con ngươi nhìn về phía cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh lúc, ba người trong mắt, càng là dâng lên một vệt kính ngưỡng tới.

Thất ngày, đằng trước ba ngày, Tần Vân tại tu luyện.

Ba người tại đan viện, đó là một ngày bằng một năm a, hận không thể lập tức, nhường Tần Vân chỉ đạo một phen, rốt cục, ngày thứ tư, Tần Vân triệu kiến ba người!

Ba người điên cái rắm điên cái rắm, chạy tới Tần Vân viện nhỏ.

Này vừa tiến đến, cái kia chính là bốn ngày, liên tục bốn ngày, không ngớt không chỉ luyện đan, mệt mỏi ăn chút đan dược, đói bụng ăn chút đan dược, liền liền nhà xí, ba vị Đan Vương đều quả thực là kìm nén không có đi!

"Tần đế đại nhân, tiếp xuống đến phiên ta luyện đan!"

Âu Dương đan vương, đứng dậy, chỉ thấy Âu Dương đan vương đứng tại đan lô trước mặt, chịu lấy cái mắt gấu mèo.

Lập tức bắt đầu luyện đan, sau một khắc, từng đạo đan lửa cháy lên!

"Này đan hỏa khống chế quá kém, con em ngươi, lòng yên tĩnh, tĩnh a. . ."

"Trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác. . ."

"Ai, quá kém, cá gỗ đầu, bản đế nuôi heo, đều mạnh hơn các ngươi!"

. . .

Trong tiểu viện, là Tần Vân phẫn nộ tiếng mắng, một khắc đồng hồ về sau, Âu Dương Đan sư mở ra đan lô, sáu cái Vương cấp đan dược xuất hiện, mỗi viên thuốc phía trên.

Là Lục đạo đan ngấn!

Lục tinh Vương Đan, so với bảy ngày trước, Âu Dương đan vương tăng lên mấy cái cấp bậc.

Nhưng thấy này sáu viên thuốc.

Tần Vân trong mắt, lại thất vọng không thôi.

"Thiên phú quá kém!"

Tần Vân khẽ lắc đầu, ba vị Đan Vương, cuối cùng vẫn là ngộ tính có hạn, Tần Vân nguyên bản còn muốn thừa dịp cơ hội nhường ba người tấn cấp Đan Hoàng, hiện tại xem ra, là không thể nào!

"Tần đế đại nhân dạy phải, tại hạ nhất định không ngừng cố gắng!"

"Một lần nữa. . ."

Nói xong, Âu Dương đan vương, chuẩn bị lần nữa khai lò.

"Âu Dương ngươi cái này lão tạp mao, ngươi nghĩ như thế nào, coi là lão tử không biết! Ngươi vừa mới luyện xong, hiện tại giờ đến phiên ta!"

Thấy Âu Dương đan vương chuẩn bị lần nữa khai lò, sau lưng mặt khác hai vị Đan Vương khó chịu, đã nói xong ba người thay phiên luyện đan, đạt được Tần Vân chỉ đạo, Âu Dương đan vương này là muốn.

Liên tục luyện chế hai lần?

"Huyền Mộc lão đầu, lần này luyện đan cơ hội nhường cho ta, lão phu ta đem Âu Dương gia luyện đan chi pháp cho ngươi như thế nào?"

Nhìn xem hùng hùng hổ hổ huyền Mộc lão đầu, Âu Dương đan vương vội vàng nói.

"Âu Dương gia luyện đan chi pháp, ngươi nghĩ hay lắm, hôm nay ngươi cầm đồ vật gì, ta cũng sẽ không cùng ngươi trao đổi, đi ra, đi ra!"

Huyền Mộc đan vương, trực tiếp đi lên đem Âu Dương đan vương đuổi đi.

Chê cười, Âu Dương gia đan quyết, là cái rắm đồ vật, trước mắt Tần Vân chỉ bảo, đó mới là bảo vật vô giá, nếu là Âu Dương đan vương nguyện ý, hắn cũng nguyện ý dùng hắn Huyền Mộc nhà đan quyết cùng hắn đổi!

"Huyền Mộc lão đầu, ngươi quá ghê tởm. . ."

Âu Dương đan vương, trong mắt tràn đầy tức giận, lập tức mặt mũi tràn đầy không cam lòng, lui xuống.

Một khắc đồng hồ sau.

"Quá kém, quá kém. . ."

"Tinh luyện linh dược, cần tâm hỏa hợp nhất, ngươi nói ngươi một cái lão đầu, thế nào nghĩ nhiều như vậy đâu, ngươi tại luyện đan, thầm nghĩ lửa cháy là được. . ."

. . .

Trong tiểu viện, giáo huấn thanh âm lần nữa truyền đến.

Bên ngoài sân nhỏ, Mạc Vân cùng Mạc Trùng, tinh thần run đếm được thủ tại cửa ra vào, đến mức trong tiểu viện giáo huấn, hai người sớm đã thành thói quen, cái gì cẩu thí Đan Vương!

Tại Tần đế trước mặt, cái kia chính là cặn bã!

"Lắm điều. . ."

Nhưng ngay lúc này, cửa tiểu viện.

Một đạo gió đen, đột nhiên lướt qua!

"Mẹ nó, thế nào lạnh như vậy đâu, Mạc Vân, ngươi có cảm giác hay không đến, vừa rồi giống như có đồ vật gì, theo bên người chúng ta thổi qua!"

Mạc Trùng nhẹ mắng một tiếng, lập tức hướng Mạc Vân nói.

"Điều đó không có khả năng a, ngươi ta hiện tại cũng là Võ Vương, có thể theo bên người chúng ta thổi qua, còn không cho chúng ta phát hiện, cái kia trừ phi là vô thượng Vũ Tông cường giả!"

Mạc Vân, nhếch miệng cười nói.

"Vũ Tông. . ."

Mạc Trùng hơi sững sờ, lập tức cười nói.

"Ngươi nói không sai, mong muốn giấu diếm được ngươi ta, trừ phi là gặp được vô thượng Vũ Tông cường giả, bằng không không có khả năng!"

"Người nào, dám can đảm xông vào Tần đế viện nhỏ!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo quát tiếng đột nhiên truyền đến, sau một khắc, một đạo va chạm kịch liệt truyền đến, chỉ thấy một vệt bóng đen, dùng so bắt đầu tốc độ nhanh hơn, từ tiểu viện bên trong bay ngược trở về.

Đụng

Hắc ảnh đâm vào bên ngoài sân nhỏ trên núi giả.

Chỉnh ngọn núi giả.

Chỉ chừa lại một người hình mô hình!

"Thật sự có người?"

Mạc Vân, hơi hơi sửng sốt một chút, lập tức vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo quát.

"Người tới, có người xông vào hoàng cung, đưa hắn bao vây lại!"

"Mẹ nó, dám xông vào hoàng cung, ăn gan hùm mật gấu!"

"Bắt hắn lại!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, theo hư không hàng lâm xuống.

Trong tiểu viện.

Nguyên bản đang quan sát Địa Hỏa đan vương luyện đan Tần Vân, trong mắt đột nhiên hào quang tăng vọt!

"Ba người các ngươi, trước tiên lui đi!"

Nhìn xem ba người, Tần Vân đột nhiên trầm giọng nói.

"Thối lui?"

Ba người, nhìn chằm chằm mắt gấu mèo có chút ngây người nhìn xem Tần Vân, bốn ngày luyện đan, bọn hắn mặc dù tinh thần tiều tụy, nhưng bọn hắn còn chịu đựng được a!

"Chẳng lẽ là Tần đế đại nhân. . ."

"Có chút không chịu nổi!"

Nhìn xem Tần Vân, trong lòng ba người âm thầm nghĩ tới, lập tức nhớ tới mấy ngày nay, ba người bọn họ thay phiên luyện đan, nhưng Tần Vân, lại mỗi một tràng đều muốn tập trung tinh thần quan sát.

Kể từ đó, Tần Vân tinh lực, chắc chắn tiêu hao càng nhiều!

Cũng trách không được, ba người bọn họ cho rằng Tần Vân không chịu nổi!

"Tần đế đại nhân, đa tạ!"

Ba người, cung kính hướng Tần Vân quỳ xuống lạy, cái kia trong mắt kính ngưỡng, liền Tần Vân đều có chút ngây người.

Ba người này, tựa hồ, hiểu lầm cái gì!

"Ta còn không có luyện xong đâu. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Địa Hỏa đan vương, thấp giọng cô lỗ đạo.

"Địa hỏa lão đầu, ngươi nói gì vậy, Tần đế đại nhân vì ta nhóm vất vả ba ngày, điều này chẳng lẽ còn chưa đủ à, trước hết để cho Tần đế đại nhân nghỉ ngơi một chút!"

"Chúng ta trở về  chờ đợi Tần đế đại nhân lần sau triệu kiến!"

Nhìn xem Địa Hỏa đan vương, Âu Dương đan vương lạnh giọng quát.

Lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Âu Dương đan vương, đột nhiên xoay đầu lại, nhìn xem Tần Vân, ánh mắt kia, vô cùng dịu dàng, thanh âm, cũng mang theo quỷ dị nhu hòa!

"Tần đế đại nhân, ngươi cần phải sớm một chút. . ."

"Triệu thấy chúng ta a!"

Âu Dương đan vương nhìn xem Tần Vân, hai con ngươi mang theo vài phần u oán..