Chương 75:  lẳng lặng nhìn ngươi thổi ngưu bức

Chương 75:  lẳng lặng nhìn ngươi thổi ngưu bức

Bộ dáng kia, phảng phất là nhiều năm thất sủng phi tử!

"Ngọa tào, này Âu Dương lão đầu, chẳng lẽ có đặc thù yêu thích!"

Tần Vân, một trận đều nổi da gà, lập tức lần nữa nhìn về phía Địa Hỏa đan vương cùng Huyền Mộc đan vương lúc, phát hiện hai người này, cũng đầy mặt u oán nhìn xem chính mình!

"Mau mau cút. . ."

Trong tiểu viện, một đạo thanh âm tức giận truyền đến.

Sau một khắc, ba vị Đan Vương, xám xịt rời đi!

Theo ba vị Đan Vương rời đi, trong tiểu viện, rốt cục yên tĩnh trở lại.

Nhưng bên ngoài sân nhỏ, lại náo nhiệt vô cùng.

"Bản tổ buông xuống, mau mau quỳ xuống tế bái, lấy lão tổ vui lòng, bản tổ có khả năng ban thưởng các ngươi một chiêu nửa thức, để cho các ngươi vô địch khắp thiên hạ!"

Đen kịt khô lâu đứng tại trên núi giả, một bên chứa chính mình vừa mới đứt gãy cánh tay, một bên phách lối nói.

"Đậu phộng, nguyên lai là một bộ xương khô!"

"Thời đại này, khô lâu cũng biết nói chuyện, mau trở về nhìn một chút, nhà ngươi heo mẹ leo cây không!"

"Thảo mẹ nó, cái này khô lâu so Tần đế đại nhân còn phách lối, một chiêu nửa thức vô địch thiên hạ, ngươi thế nào không lên trời ơi, bắt lấy hắn, giao cho Tần đế đại nhân xử trí!"

"Bắt hắn lại. . ."

. . .

Trước tiểu viện, một đám Võ Vương, mặt mũi tràn đầy hung tợn nhìn chằm chằm đen kịt khô lâu.

"Các ngươi vậy mà không tin lão tổ, lão tổ năm đó ta độc chiến tinh hà thất túc, đó là uy phong bậc nào, các ngươi một đám người phàm nho nhỏ, cũng dám xem thường lão tổ. . ."

Phanh

Khô lâu còn chưa nói xong, một nắm đấm đã đi lên!

Sau một khắc, hắn lần nữa té bay ra ngoài.

"Gào cái gào. . ."

"Lão tổ số ta khổ!"

"Đừng đánh mặt, trên mặt xương cốt không tốt nối a!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Từng đạo tiếng va chạm truyền đến, cái kia khô lâu nhân, tốc độ cực nhanh, nhưng không chịu nổi hoàng cung Võ Vương nhiều a, một đám Võ Vương vây quanh, đem này đen kịt khô lâu, oanh tới đánh tới!

Trong tiểu viện.

"Sư phó, này tiện khô lâu. . ."

"Lại hồi trở lại đến rồi!"

Trì Mộ Tịch đứng tại Tần Vân bên cạnh, khuôn mặt có chút khó coi nói.

"Trở về rồi?"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Cái này khô lâu, đến từ cái kia khô lâu lệnh bài, mà khô lâu lệnh bài, lại xuất hiện tại hổ răng kiếm bầy bên trong, lão hổ luôn luôn đều không phải là quần cư yêu thú!"

"Chẳng lẽ cái kia Thiên hổ răng kiếm tập kích, cũng là hắn khống chế?"

"Còn có cái kia núi Thiên Thành ba đầu Yêu Vương. . ."

Tần Vân, hai con ngươi hơi hơi nheo lại, này đen kịt khô lâu, thật sự là có chút quỷ dị, chẳng những biết nói chuyện, mà lại đánh không chết, càng quan trọng hơn là, tốc độ của hắn rất nhanh, còn rất tiện!

"Sư phó, chúng ta bây giờ. . ."

"Làm sao bây giờ?"

Trì Mộ Tịch, trên mặt có chút bất đắc dĩ, bên ngoài sân nhỏ, một đám Võ Vương đuổi theo đen kịt khô lâu làm, nhưng cái này khô lâu bay rớt ra ngoài về sau, một lát, liền có thể đứng lên tới.

Cái kia gào gào kêu bộ dáng, căn bản cũng không có thụ thương!

"Tiểu tử, trả vốn tổ trứng, ta trứng trứng a. . ."

"Gào cái gào. . ."

. . .

Bên ngoài sân nhỏ, đen kịt khô lâu khắp nơi chạy tán loạn!

Toàn bộ hoàng cung, khắp nơi bừa bộn.

"Ta đi, còn dám chạy, bắt hắn lại. . ."

"Bắt lấy này tiện khô lâu, hắn vừa rồi đem vết đao của ta sụp đổ, đây chính là bảo bối của ta a!"

"Bắt hắn lại. . ."

. . .

Toàn bộ hoàng cung, đều tại bắt này đen khô lâu.

"Sư phó, tiếp tục như vậy. . ."

"Chúng ta hoàng cung đều muốn bị hắn bóc ra!"

Trì Mộ Tịch nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.

"Đừng nóng vội!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, đến hắn Tu La đế trong tay trứng, còn muốn muốn trở về? Nghĩ cũng đừng nghĩ! Liền xem như ban đêm sắc lấy ăn, hắn cũng sẽ không cho này đồ đê tiện!

"Sư phó. . ."

Trì Mộ Tịch há to miệng, muốn nói điều gì.

Nhưng nhìn xem Tần Vân cái kia bình tĩnh vẻ mặt, Trì Mộ Tịch, một câu cũng nói không nên lời!

"Tiếp tục tu luyện!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân tiếp tục tu luyện, mà trong hoàng cung, một đám Võ Vương truy đã hơn nửa ngày, phát hiện này đen khô lâu trị không chết về sau, cũng lười đuổi!

Từ đó về sau, trong hoàng cung liền có hơn cái, khắp nơi hô hào còn trứng trứng đen khô lâu!

Ba ngày sau đó.

"Cái này đen khô lâu, quá ghê tởm, vì hắn, Tần đế đại nhân đã ba ngày, không có triệu thấy chúng ta!"

Đan trong viện, Âu Dương đan vương, mặt mũi tràn đầy hung tợn nói.

"Không sai, chúng ta đến tìm cách!"

"Đi, đi tìm Tần đế đại nhân!"

. . .

Ba người, điên cái rắm điên cái rắm đi tìm Tần Vân, trong tiểu viện, Tần Vân cũng đúng lúc, theo trong tu luyện tỉnh lại.

"49 đầu long mạch, đã tu luyện đến đỉnh phong!"

"Nhưng vì sao, không đột phá nổi Long Hồn cảnh!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh, 49 đầu long mạch mở ra, đã có mười ngày qua, này mười ngày qua, Tần Vân mỗi ngày đều tại nếm thử đột phá Long Hồn cảnh, nhưng đều thất bại!

"Các ngươi là không biết, năm đó trận chiến kia, lão tổ ta một chiêu Kình Thiên tay, trực tiếp tướng tinh sông thất túc một trong thiên cơ túc tan thành phấn vụn, lần nữa một chiêu thiên hà chưởng. . ."

. . .

Bên ngoài sân nhỏ, đen kịt khô lâu, ngồi tại trên núi giả, trong tay của hắn, mang theo một cái bầu rượu, mà dưới hòn non bộ, là một đám hoàng cung hộ pháp, một đám người.

Say sưa ngon lành nghe này đen khô lâu thổi ngưu bức!

Mà đen khô lâu, thỉnh thoảng cầm bầu rượu lên uống một ngụm, rượu kia nước tiến vào trong miệng của hắn, trực tiếp ba lạp ba lạp dọc theo xương cốt chảy xuống, nhưng quỷ dị chính là, trong phiến khắc, những rượu này.

Lại dung nhập trên người hắn cái kia đen kịt xương cốt bên trong!

"Sư phó, này tiện khô lâu. . ."

"Lại đang khoác lác bức!"

Trong tiểu viện, Trì Mộ Tịch mặt mũi tràn đầy phiền muộn, bắt đầu mấy ngày, hoàng cung người còn chán ghét cái này khô lâu, nhưng theo một lúc sau, mọi người cũng không sợ hắn!

Hắn tựa hồ, cũng không muốn đả thương người!

Một đám người, ngược lại nghe hắn thổi ngưu bức, đừng nói, hắn thổi đến còn rất giống!

Giống như hắn thân từ kinh lịch đồng dạng!

"Thổi ngưu bức à. . ."

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh, ba ngày, Tần Vân càng phát ra cảm giác cái này khô lâu không đơn giản, bởi vì ba ngày qua này, Tần Vân nghiên cứu cái viên kia trứng!

Cái kia đúng là một viên trứng rồng, nhưng là, Tần Vân từ trước tới nay chưa từng gặp qua trứng rồng!

"Ba ngày, không sai biệt lắm!"

"Tịch nhi, đi đưa hắn gọi tiến đến!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân đột nhiên trầm giọng nói.

"Sư phó, ngươi muốn triệu kiến hắn?"

Trì Mộ Tịch, hơi hơi sửng sốt một chút, ba ngày qua, Tần Vân một mực mặc kệ không hỏi, mặc kệ này đen khô lâu làm cái gì, đều không có quản, hiện tại Tần Vân rốt cục, chuẩn bị ra tay rồi?

"Còn không mau đi!"

Nhìn xem ngây người Trì Mộ Tịch, Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Vâng, sư phó!"

Trì Mộ Tịch vội vàng lui ra.

"Tiện khô lâu, sư phó gọi ngươi đi vào!"

Nhìn xem trên núi giả đen khô lâu, Trì Mộ Tịch lạnh giọng quát.

"Tịch nhi cô nương, thật sự là xinh đẹp a, bất quá đáng tiếc là, hoa rơi hữu ý, Lưu Thủy Vô Tình, ngươi nếu là bái ta làm thầy, ta có khả năng ban thưởng ngươi thần quyết một bộ, bao này tiểu tử này đối với. . ."

"Muốn ngừng mà không được!"

Đen kịt khô lâu nhìn xem Trì Mộ Tịch, mặt mũi tràn đầy tiện cười nói, cái kia nứt ra khô lâu miệng, kém chút liền không khép được.

Nếu là hắn hiện tại có máu có thịt, cái kia có thể khẳng định, hắn tuyệt đối cười đến hết sức dâm đãng!

"Tiện khô lâu. . ."

"Lăn đi vào!"

Trì Mộ Tịch, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng, đen kịt khô lâu câu kia hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, nàng dĩ nhiên biết là có ý gì.

Tâm tư bị nói toạc, Trì Mộ Tịch trong lòng nổi nóng không thôi!

Một cước, trực tiếp rơi vào tiện khô lâu ngực!

ps: off, khuya rồi, ngủ, trưa nay tiếp....