Chương 83: Thất Tình tông bồi tội

Chương 83: Thất Tình tông bồi tội

"Chết rồi, đều đã chết!"

Mẫn Hoa, thân thể không ngừng run rẩy, xem lấy cảnh tượng trước mắt, Mẫn Hoa trong mắt tràn đầy hoảng hốt.

Mẫn Hoa lão giả bên cạnh, cũng đầy mặt kinh hách nhìn xem Tần Vân.

Thật là đáng sợ!

Võ Vương cường giả ở trước mặt hắn, liền mảy may sức chống cự đều không có.

Toàn bộ bị xé nát!

Liền liền vị này Nữ Đế bên người cận vệ, cũng không mặt khác.

"Mẫn Hoa công tử, ngươi cũng nên lên đường!"

Tần Vân hướng Mẫn Hoa, nhếch miệng cười một tiếng, cái kia che kín máu tươi trên mặt, lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn, nghe đến lời này Mẫn Hoa, thân thể chấn động mãnh liệt!

"Tam thiếu gia, ngươi đi!"

"Để ta ở lại cản hắn!"

Mẫn Hoa lão giả bên cạnh, đột nhiên khẽ cắn răng, một thanh đẩy tại Mẫn Hoa trên thân, sau một khắc, người này bay thẳng đến Tần Vân đánh tới.

"Muốn chết. . ."

Nhìn người nọ đánh tới, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo.

"Long quyền: Hợp Bão thức!"

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, chỉ thấy Tần Vân hai tay kéo ra, ôm chặt lấy lão giả, sau một khắc, trên người lão giả, máu tươi nổ bắn ra.

Hết thảy xương cốt, toàn bộ vỡ nát.

Phanh

Thân thể của lão giả, mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Đỉnh phong Võ Vương, ngã xuống!

"Đế đế đế. . . Đế chủ, có muốn đuổi theo hay không!"

Mạc Vân Mạc Trùng hai người, nuốt một ngụm nước bọt hỏi.

"Không cần đuổi!"

Tần Vân, nhàn nhạt phất tay.

Lập tức trên người tử sắc lân phiến, bắt đầu rút đi, Tần Vân lần nữa khôi phục dáng dấp ban đầu, lau đi trên mặt máu tươi.

Tần Vân hai con ngươi, nhìn xem Mẫn Hoa biến mất phương hướng.

"Mẫn gia. . ."

"Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Khóe miệng giương lên, một vệt cười tà, theo Tần Vân khóe miệng lan tràn ra.

Ngoài khách sạn.

"Đây không phải là Mẫn Hoa công tử à, hắn chạy thế nào rồi?"

"Không phải là xảy ra chuyện đi!"

Ba vị Thất Tình tông đệ tử, có chút ngây người nhìn xem hư không, nhưng một lát, Mẫn Hoa thân ảnh, đã biến mất không thấy gì nữa, mà trong khách sạn, cũng lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Chúng ta vào xem!"

Thiên Dục lão tổ, thanh âm trầm thấp vang lên.

Ba người, hướng trong khách sạn đi đến.

Ọe

Nhưng sau một khắc, ba người ghé vào ngoài khách sạn ói ra, toàn bộ ngoài khách sạn, máu chảy thành sông, từng khối tàn thi, khắp nơi đều là!

"Nơi này, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Thiên Dục lão tổ còn khá hơn một chút, Tuyệt Dục tiên tử cùng một vị khác Thất Tình tông đệ tử, sắc mặt hai người tái nhợt không thôi, này chút tàn thi, mặc dù thấy không rõ diện mạo.

Nhưng theo bọn hắn quần áo cũng có thể thấy được, những người này, đúng là Mẫn gia cùng Nữ Đế người!

"Ba vị, đế chủ đã tại trong khách sạn chờ các ngươi!"

Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng truyền đến, chỉ thấy Mạc Vân cùng Mạc Trùng, theo trong khách sạn đi ra.

"Chờ lấy chúng ta?"

Ba người vẻ mặt, hơi hơi ngưng tụ.

"Theo ta đi vào!"

Thiên Dục lão tổ hít sâu một hơi, lập tức mang theo hai người.

Hướng trong khách sạn đi đến.

Đẩy cửa ra, trong khách sạn, sạch sẽ vô cùng.

Một vị thiếu niên.

Đang ngồi ở bên cạnh bàn, trong tay của hắn, còn bưng một bình trà!

"Tuyệt Dục tiên tử, chúng ta lại gặp mặt!"

Thấy ba người, Tần Vân hướng Tuyệt Dục tiên tử, nhếch miệng cười một tiếng.

"Tần Vân công tử!"

Tuyệt Dục tiên tử, hít sâu một hơi.

Lần nữa thấy Tần Vân, Tần Vân cho cảm giác của nàng, hết sức bình thản, cái kia ôn tồn lễ độ thiếu niên, lộ ra người vật vô hại, nhưng trong cơ thể hắn lại phảng phất ẩn giấu đi.

Một đầu tuyệt thế Hung thú!

"Các hạ thế nhưng là, Tần Vân đế chủ?"

Thiên Dục lão tổ, hai con ngươi cau mày nhìn xem Tần Vân, trước mắt Tần Vân, trên người khí tức hết sức quái dị, cỗ khí tức kia, bất quá là phổ thông võ sĩ chi cảnh.

Nhưng lần nữa xem xét, lại ngay cả nàng, đều cảm giác được một cỗ cảm giác nguy hiểm!

"Chính là tại hạ!"

Tần Vân khẽ gật đầu, lập tức cười ha hả nói: "Ba vị đến đây, là tìm đến Tần mỗ giải sầu sao?"

"Giải sầu?"

Thiên Dục lão tổ nhướng mày.

Lập tức trầm giọng nói: "Lão phụ chính là Thất Tình tông Thiên Dục lão tổ, hôm nay tới đây, là muốn mời ngươi, gia nhập ta Thất Tình tông bên trong, không biết Tần đế có bằng lòng hay không?"

"Gia nhập Thất Tình tông!"

Tần Vân trên mặt, đột nhiên bình tĩnh lại, lập tức đột nhiên khẽ cười một tiếng nói: "Ngươi cố ý chờ bản đế mối nguy thời điểm mới ra tay, kể từ đó, lại mời ta!"

"Ta liền khó có thể cự tuyệt!"

"Bất quá. . ."

"Ngươi cảm thấy ta hiện tại, sẽ còn đi ngươi Thất Tình tông sao?"

Nhìn xem Thiên Dục lão tổ, Tần Vân trong mắt mang theo vài phần cười tà, phía ngoài tình cảnh, hắn cố ý lưu lại, chính là cho vị này Thiên Dục lão tổ xem!

"Càn rỡ!"

"Một cái Khai Mạch cảnh võ giả, cũng dám cùng lão tổ nói như thế!"

Nhưng ngay lúc này, Thiên Dục lão tổ sau lưng nữ tử, đột nhiên đứng ra lạnh giọng quát.

Tiến vào khách sạn, ba người các nàng, phảng phất bị Tần Vân nắm mũi dẫn đi, cái này khiến ba người.

Trong lòng biệt khuất vô cùng.

Hiện tại Tần Vân, liền Thiên Dục lão tổ cũng dám xem thường, cái này khiến nữ tử, trong lòng như thế nào có thể chịu được.

"Sư tỷ. . ."

Nghe được nữ tử câu này quát lớn, Tuyệt Dục tiên tử, trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt!

"Ba ba. . ."

Quả nhiên, sau một khắc, Thiên Dục lão tổ chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, lập tức nữ tử trực tiếp té bay ra ngoài, nữ tử thân thể, hung hăng đụng vào tường.

"Dám đối sư phó vô lễ, đây là giáo huấn!"

"Còn có lần sau, vậy liền chết!"

Trì Mộ Tịch băng lãnh thanh âm, để cho người ta như là lọt vào trong hầm băng.

"Trì Mộ cô nương. . ."

Tuyệt Dục tiên tử, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Bát trọng Võ Hoàng!"

Mà Thiên Dục lão tổ, thì hai con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, nàng cũng là Võ Hoàng cường giả, dĩ nhiên có thể thấy được, Trì Mộ Tịch tu vi.

Đúng là đã nhìn ra.

Trong lòng của nàng, mới khiếp sợ!

Bát trọng Võ Hoàng a, cái kia đã là đến gần vô hạn tại Vũ Tông nhân vật đáng sợ.

Phải biết.

Các nàng Thất Tình tông Tông chủ.

Cũng bất quá lục trọng Võ Hoàng chi cảnh.

"Tần đế đại nhân, là lão phụ. . ."

"Lỗ mãng!"

Lão giả hít sâu một hơi, tại thời khắc này, lão phụ trong lòng có chút hối hận, nếu là đã sớm ra tay, còn có thể dẫn tới Tần Vân hảo cảm.

Hiện tại chỉ sợ. . .

"Lão tổ, bọn hắn dám đánh ta, ngươi muốn vì ta. . ."

"Im miệng!"

Xem lấy nữ tử trước mắt, Thiên Dục lão tổ, trong mắt băng lãnh khôn cùng.

"Lão tổ, ta. . ."

Nữ tử, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, nàng thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Võ Hoàng chi cảnh lão tổ, đối Tần Vân cung kính như thế, phải biết, trước mắt Tần Vân bất quá là.

Khai mạch chi cảnh!

"Tần Vân công tử, nghe nói ngươi muốn đi Tề Vân quốc đô?"

Tựa hồ không nhớ ra cái gì đó, lão phụ nhìn xem Tần Vân, đột nhiên cười hỏi.

"Tề Vân quốc đô?"

Tần Vân khẽ gật đầu.

"Tần Vân công tử muốn đi quốc đô, đoạn đường này chỉ sợ không dễ dàng, ta Thất Tình tông đừng phân lượng không có, nhưng ở này Tề Vân quốc, đảo còn có mấy phần mặt mũi!"

"Tuyệt Dục, ngươi lưu lại bồi tiếp Tần Vân công tử đi quốc đô, cũng xem như lão phụ cho Tần đế bồi tội!"

Nhìn xem Tần Vân, Thiên Dục lão tổ, đột nhiên cười ha hả nói.

"Ta lưu lại?"

Tuyệt Dục tiên tử, hơi sững sờ, sau một khắc, Tuyệt Dục tiên tử nhịn không được đỏ mặt lên, hai con ngươi quét qua Tần Vân, nhưng lại phát hiện, Tần Vân lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, trong mắt bình thản không gợn sóng.

"Ta không đồng ý!"

Tần Vân vẫn không nói gì, Trì Mộ Tịch, trực tiếp đứng dậy.

"Để cho nàng đi theo!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt đã truyền đến, nghe được Tần Vân lời này, Trì Mộ Tịch hơi hơi ngẩn ngơ, lập tức ác hung hăng trợn mắt nhìn Tuyệt Dục tiên tử liếc mắt, quay người lui ra!.