Chương 86: Mẫn gia yêu nghiệt

Chương 86: Mẫn gia yêu nghiệt

"Tiểu tử, mau dừng tay!"

"Lập, mau lui lại!"

. . .

Mẫn Nguyên trong mắt, kinh sợ không thôi.

Tần Vân vừa rồi cái kia ôm một cái, hắn nhưng là thấy rõ vô cùng, ngũ trọng Võ Vương chi cảnh mân sông, liền mảy may sức chống cự đều không có, trực tiếp biến thành một đám bùn nhão.

Nếu là Mẫn Lập bị ôm vào, vậy rất có thể. . .

"Lăn đi. . ."

"Thiên Trọng kiếm sóng!"

Mẫn Lập, gầm thét liên tục, trong tay Thiên Trọng kiếm, mang theo cuồn cuộn kiếm Nguyên lực, hướng Tần Vân hạ xuống.

"Răng rắc. . ."

Nhưng sau một khắc, Mẫn Lập trong mắt, trong nháy mắt kinh hách vô cùng.

Kiếm của hắn.

Phảng phất bị một cỗ lực lượng đáng sợ bọc lại.

Trực tiếp đứt gãy thành hai đoạn!

"Leng keng!"

Thiên Trọng kiếm, rơi trên mặt đất!

"Cái này sao có thể!"

"Cái này sao có thể. . ."

Mẫn Lập, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, hắn Thiên Trọng kiếm, đây chính là linh khí a.

Linh khí liền xem như Võ Hoàng muốn chém đứt, cũng không dễ dàng, Tần Vân làm sao có thể, tay không chặt đứt hắn Thiên Trọng kiếm!

"Chết đi!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

Sau một khắc, một cỗ đáng sợ vô biên Long lực, tại Tần Vân hai tay tụ tập.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Mọi người chỉ cảm thấy, thần tâm run lên.

"Tần Vân, mau dừng tay!"

"Mau dừng tay!"

Mẫn Nguyên, trong mắt điên cuồng vô cùng.

"Cha, cứu ta. . ."

"Cứu ta!"

Mẫn Lập, trong mắt tràn đầy hoảng hốt, hắn điên cuồng giãy dụa, mong muốn tránh ra Tần Vân ôm ấp, nhưng đáng tiếc là, tất cả những thứ này đều là phí công!

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Từng đạo xương vỡ vụn thanh âm truyền đến, một lát, Mẫn Lập tiếng kêu thảm thiết, từ từ biến mất không thấy gì nữa.

Mà Tần Vân, cũng chậm rãi buông lỏng tay ra.

Phanh

Mẫn Lập thân thể, tầng tầng ngã trên mặt đất!

"Mẫn Lập cũng đã chết!"

"Thật là đáng sợ!"

"Ta Mẫn gia bên trong, ai còn có thể ngăn cản hắn!"

. . .

Mẫn gia đệ tử, trong mắt kinh hách khôn cùng.

Mân nguyên nhìn xem Tần Vân, trong mắt càng là sát ý trùng thiên, hai vị thiên kiêu a, đã có hai vị Mẫn gia thiên kiêu vẫn lạc tại Tần Vân trong tay.

Cái này khiến Mẫn Nguyên, trong lòng như thế nào nộ!

"Mẫn gia gia chủ, này chẳng lẽ liền là ngươi Mẫn gia thế hệ thanh niên thiên tài?"

Trên người tử sắc lân phiến rút đi, Tần Vân nhìn xem Mẫn Nguyên, trong mắt xem thường khôn cùng.

"Đáng giận!"

"Tiểu tử này quá phách lối!"

. . .

Một đám Mẫn gia đệ tử, trong lòng vô cùng phẫn nộ, từng cái trừng mắt Tần Vân, hận không thể nuốt sống Tần Vân.

"Gia chủ, ngươi còn do dự cái gì!"

"Tiểu tử này giết ta Mẫn gia thiên kiêu, đã sớm tội đáng chết vạn lần, chúng ta không bằng cùng tiến lên, trực tiếp đem tiểu tử này chém giết ở chỗ này!"

Mẫn gia trưởng lão đứng ra, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

"Không sai, giết hắn!"

"Giết hắn. . ."

. . .

Mẫn gia đệ tử, từng cái trong mắt sát ý tăng vọt.

Mẫn Nguyên trong mắt, cũng điên cuồng lấp lánh lên, giết Tần Vân? Hắn đương nhiên muốn, nhưng Tần Vân khiêu chiến hắn Mẫn gia thế hệ thanh niên, hắn nếu là ra tay, cái kia Mẫn gia, chẳng phải là trở thành chê cười!

"Tần Vân tự tiện xông vào ta Mẫn gia, tội đáng chết vạn lần!"

"Người tới, đưa hắn bắt lại!"

Khẽ cắn răng, Mẫn Nguyên trong mắt, cũng băng lạnh xuống, Tần Vân đã chém giết Mẫn Lập, nếu để cho Tần Vân tiếp tục náo xuống, vậy hắn Mẫn gia, đem triệt để không còn mặt mũi!

"Gia chủ rốt cục hạ lệnh, cùng tiến lên, giết tiểu tử này!"

Giết

. . .

Mẫn gia bên trong, hơn mười vị Võ Vương, hướng Tần Vân mấy người đánh tới.

"Ai ô ô, đừng đánh lão tổ ta. . ."

Tiện khô lâu, một cái lắc mình chuồn đi, Mạc Vân cùng Mạc Trùng, bảo hộ ở Tần Vân trước mặt, đến mức Tuyệt Dục tiên tử, do dự một chút, vẫn là đứng ở Tần Vân sau lưng.

"Mười cái Võ Vương, cũng muốn giết bản đế?"

Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, đang chuẩn bị ra tay, nhưng vào lúc này, Tần Vân sau lưng Trì Mộ Tịch, đột nhiên tiến lên một bước.

"Lăn đi. . ."

Trì Mộ Tịch trên thân, Võ Hoàng uy thế, hạo đãng mà ra!

"Nàng là Võ Hoàng, không tốt, mau lui lại!"

Lui

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui lại, nhưng đáng tiếc là, vẫn là đến muộn.

Chỉ thấy Trì Mộ Tịch một chỉ điểm tại hư không, sau một khắc, vô số hàn mang, cuồng bạo mà ra!

"Lạnh quá!"

Tuyệt Dục tiên tử, trong mắt kinh hách vô cùng.

Tại nàng rung động trong thần sắc, chung quanh hơn mười vị Võ Vương, toàn bộ bị đông lại.

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Từng đạo tiếng vỡ vụn truyền đến, này chút Võ Vương, toàn bộ biến thành mảnh vỡ.

"Tê tê tê. . ."

Một trận hít vào khí lạnh thanh âm truyền đến.

Một đám Mẫn gia đệ tử nhìn xem Trì Mộ Tịch, trong mắt trong nháy mắt kinh hách vô cùng, thân thể không tự chủ được, lui lại vài chục bước!

"Ngươi là Võ Hoàng?"

Mẫn Nguyên nhìn xem Trì Mộ Tịch, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

"Mẫn gia chủ, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta Tần Thiên quốc không người hay sao? Hôm nay sư phó khiêu chiến ngươi Mẫn gia thế hệ thanh niên, nếu là ngươi Mẫn gia thanh niên đệ tử ra tay, ta Trì Mộ Tịch đương nhiên sẽ không ra tay!"

"Nhưng nếu là những người khác, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Nhìn xem Mẫn Nguyên, Trì Mộ Tịch trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng.

"Thế hệ thanh niên ra tay?"

Mẫn Nguyên sắc mặt, âm trầm vô cùng, Mẫn gia bên trong, còn có người nào  có thể ngăn trở Tần Vân?

"Cha, xảy ra chuyện gì rồi?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc, đột nhiên truyền đến, sau một khắc, một bóng người, theo Mẫn gia bên trong đi tới.

Người đến là một vị thiếu niên.

Chỉ gặp hắn trong lúc hành tẩu, giống như thiên địa hoàng giả, trên người hắn hoàng uy, hạo đãng khôn cùng!

"Là Mẫn Bác, Mẫn gia yêu nghiệt!"

"Hắn sao lại tới đây!"

"Nghe đồn hắn đã là Võ Hoàng cường giả, hơn nữa còn là Vũ Tông đệ tử!"

"Lần này có trò hay để nhìn!"

. . .

Theo thiếu niên xuất hiện, trong đám người, từng đạo tiếng kinh hô vang lên lần nữa.

"Là hắn, Mẫn gia cái kia yêu nghiệt!"

Tuyệt Dục tiên tử, trong mắt hào quang tăng vọt, Mẫn Bác, Mẫn gia tuyệt thế yêu nghiệt, cũng là Tề Vân quốc bên trong, thiên phú đáng sợ nhất thiên kiêu một trong, người này bất quá mười tám tuổi.

Nhưng cũng đã là đáng sợ Võ Hoàng cường giả!

"Bác nhi, ngươi tới thật đúng lúc!"

Thấy Mẫn Bác, Mẫn Nguyên trong mắt cũng phát sáng lên, cái kia nhìn xem Tần Vân hai con ngươi.

Cũng âm lạnh xuống.

Mẫn Bác là Võ Hoàng cường giả, chỉ cần Mẫn Bác ra tay, cái kia Tần Vân, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Cha, đây là có chuyện gì?"

Xem trên mặt đất một co quắp vết máu, Mẫn Bác lông mày, hơi nhíu lại.

"Bác nhi, là như vậy. . ."

Mẫn Nguyên, liền vội vàng đem sự tình nói một lần.

"Khiêu chiến ta Mẫn gia thế hệ thanh niên?"

Mẫn Bác, hai con ngươi hơi hơi nheo lại, sau một khắc, lãnh ngạo hai con ngươi, bắn thẳng đến Tần Vân, theo này đạo nhãn thần, Tần Vân chỉ cảm thấy chung quanh tình cảnh toàn bộ biến mất, một thớt mấy chục trượng Thiên Lang.

Đang ở hư không nhìn xuống chính mình!

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống. . ."

. . .

Từng đạo uy áp thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, hư không bên trong, càng là truyền đến từng đạo tiếng sói tru, mọi người chỉ cảm thấy, một cỗ đáng sợ vô biên uy áp.

Theo Mẫn Bác trên thân xông lên trời.

"Phù phù. . ."

"Phù phù. . ."

. . .

Mẫn gia đệ tử, tu vi kém một chút, trực tiếp quỳ trên mặt đất!

"Thật mạnh uy thế!"

"Không hổ là Thiên Lang quỷ tài Mẫn Bác!"

"Thật là đáng sợ. . ."

. . .

Mọi người thấy Mẫn Bác, trong mắt kinh hách vô cùng!

Võ Hoàng chi cảnh Mẫn Bác ra tay, Tần Vân, còn có thể ngăn cản sao?.