Chương 87: Giao lưu hội

Chương 87: Giao lưu hội

"Quỳ xuống!"

Tần Vân trước mắt, cái kia to lớn Thiên Lang, lần nữa quát chói tai một tiếng, thanh âm giống như sấm nổ, cuồn cuộn uy áp, trấn áp tới!

"Muốn chết!"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường!

Dùng uy áp chấn nhiếp hắn?

Trước mắt Mẫn Bác, đơn giản liền tại khôi hài!

Tâm cảnh của hắn, bực nào đáng sợ, đừng nói là trước mắt Mẫn Bác, liền xem như Võ Đế, cũng đừng hòng chấn nhiếp hắn!

"Ngao ngao gào. . ."

Thấy Tần Vân trong mắt xem thường, Thiên Lang, tựa hồ cũng phẫn nộ.

Đối Tần Vân, một trận điên cuồng gầm thét!

"Nho nhỏ Thiên Lang, cũng dám ở bản đế trước mặt kêu loạn!"

"Bản đế hôm nay sẽ nói cho ngươi biết, cái gì gọi là chân chính thần uy!"

Trong mắt lạnh lẽo, Tần Vân không lùi mà tiến tới, sau một khắc, Tần Vân trong cơ thể, 49 đầu long mạch, cuồn cuộn mà lên, đồng thời, một cỗ mênh mông long uy.

Trực Phá Vân Tiêu!

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, tựa hồ có vạn Long cộng minh.

Đối diện Mẫn Bác, chỉ cảm thấy thần tâm run lên, sau một khắc, hắn cảnh tượng trước mắt  đồng dạng biến mất.

Nhưng xuất hiện ở trước mặt hắn, thì là một đầu lan tràn không biết bao nhiêu vạn trượng thần long!

Cái kia thần long nhìn chằm chằm hắn, trong mắt xem thường khôn cùng!

Phá

Phanh

Hư không tựa hồ truyền đến một đạo tiếng va chạm, sau một khắc, Mẫn Bác thân thể, trực tiếp lui lại ba bốn bước, nhìn xem Tần Vân, Mẫn Bác trong mắt.

Quang mang tăng vọt!

"Bác nhi. . ."

Thấy Mẫn Bác lui lại, Mẫn Nguyên vội vàng đi tới.

"Ta không sao!"

Mẫn Bác, hít sâu một hơi, lần nữa nhìn về phía Tần Vân lúc.

Trong mắt của hắn dâng lên.

Vô cùng lạnh lẽo sát ý!

"Tiểu tử, ngươi rất không tệ, bảy ngày sau đó Cửu Linh công chúa lại ở hoàng cung Chiến Thần điện bố trí thanh niên đệ tử giao lưu hội, đến lúc đó toàn bộ Tề Vân quốc thiên kiêu đều sẽ hội tụ!"

"Ngươi nếu có gan, vậy liền tới!"

Nhìn xem Tần Vân, Mẫn Bác đột nhiên mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Giao lưu hội!"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Bác nhi, ngươi vì sao. . ."

Mẫn Nguyên, cũng có chút ngây người.

"Cha, người này giết ta Mẫn gia thiên kiêu, ta há sẽ bỏ qua hắn, bất quá người này còn đắc tội Nữ Đế, ta nếu là tại giao lưu hội thượng tướng hắn chém giết, này chẳng những có thể dùng giương ta Mẫn gia uy nghiêm!"

"Đồng dạng cũng có thể đạt được Cửu Linh công chúa thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi!"

"Đến lúc đó, có thể nói là một công đôi việc!"

Nhìn xem Mẫn Nguyên, Mẫn Bác mặt mũi tràn đầy âm hiểm cười nói.

"Nhất cử hai đến?"

Mẫn Nguyên, cũng nở nụ cười, Tần Vân mặc dù đáng sợ, nhưng hắn có sung túc tự tin, Mẫn Bác khẳng định có khả năng chém giết Tần Vân, đến lúc đó, Mẫn gia vinh dự, cũng sẽ một lần nữa trở về.

"Bác nhi, vẫn là ngươi suy tính chu đáo!"

Mẫn Nguyên, tán thưởng nhìn Mẫn Bác liếc mắt, lập tức lần nữa nhìn về phía Tần Vân lúc, Mẫn Nguyên trong mắt, trở nên âm lạnh xuống.

"Sư phó, này trao đổi lại. . ."

Trì Mộ Tịch, có chút muốn nói lại thôi!

Bên cạnh Tuyệt Dục tiên tử, cũng há to miệng, Cửu Linh công chúa, cái kia đồng dạng là tuyệt đại thiên kiêu, người này bất quá mười sáu tuổi, cũng đã là Võ Hoàng cường giả.

Nàng bày giao lưu hội, sao lại đơn giản!

"Ta đáp ứng ngươi!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt.

Đột nhiên vang lên.

"Tiểu tử này thật đáp ứng!"

"Giao lưu hội bên trên, đại thiếu gia khẳng định sẽ đem hắn xé nát, giương ta Mẫn gia uy nghiêm!"

"Không sai. . ."

. . .

Một đám Mẫn gia đệ tử, mặt mũi tràn đầy lãnh ý nhìn xem Tần Vân!

"Bảy ngày sau đó, ta hội ở trước mặt tất cả mọi người!"

"Tự tay đưa ngươi chém giết!"

Mẫn Bác nhìn xem Tần Vân, trong mắt lạnh ngạo khôn cùng.

"Ta chờ. . ."

Tần Vân nhàn nhạt một câu, lập tức đột nhiên cười ha hả nói: "Hôm nay liền chơi đến nơi đây, về sau có thời gian, bản đế hội thường xuyên đến ngươi Mẫn gia ngồi một chút!"

"Ha ha ha. . ."

Tùy ý tiếng cười vang lên, tại Mẫn gia đệ tử nổi giận đùng đùng trong ánh mắt.

Tần Vân nghênh ngang rời đi!

"Đáng giận. . ."

"Tiểu tử này, quá phách lối!"

"Liền để hắn trước phách lối bảy ngày, bảy ngày sau đó, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

. . .

Mẫn gia bên trong, sát ý trùng thiên.

Nhưng Tần Vân một đám người, lại đi thẳng Mẫn gia, hướng đều trong thành tiến đến.

Theo Tần Vân rời đi.

Tần Vân xông vào Mẫn gia, chém giết hai vị thiên kiêu tin tức, cũng nhanh chóng tại đô thành truyền bá.

"Thật là phách lối tiểu tử, dám mạo phạm Mẫn Bác tên yêu nghiệt này, đây quả thực là muốn chết, bảy ngày sau đó, chỉ sợ người này liền thi cốt đều khó mà lưu lại!"

"Mẫn Bác này rõ ràng chính là muốn trước mặt mọi người giết hắn!"

"Đáng tiếc tiểu tử này còn không biết!"

. . .

Toàn bộ đô thành, nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người, cũng đang thảo luận lấy Tần Vân.

Tề Vân quốc, Thất Tình tông.

"Thiên muốn sư tỷ, ngươi đây là hồ đồ a, một cái Tần Vân, bất quá là nho nhỏ Tần quốc hoàng đế thôi, người này không coi ai ra gì, có cái gì tiền đồ!"

"Ngươi nhường Tuyệt Dục lưu ở bên cạnh hắn, không phải hại Tuyệt Dục sao?"

Thất Tình tông bên trong, năm vị lão phụ nhân, ngồi ở chủ vị bên trên, phía dưới, thì là một đám Thất Tình tông đệ tử, trong đó một vị dáng dấp nở nang vô cùng lão phụ nhân.

Mặt mũi tràn đầy khó coi nhìn xem Thiên Dục lão tổ!

"Không sai, tiểu tử này mới vừa gia nhập Tề Vân quốc đô, dám trực tiếp xông vào Mẫn gia, còn đáp ứng Mẫn Bác khiêu chiến, đây không phải muốn chết sao?"

"Mẫn gia yêu nghiệt, ngay cả ta Thất Tình tông đều kiêng kị ba phần, hắn cũng dám động!"

"Hi vọng Tuyệt Dục sư muội không muốn dính líu vào!"

. . .

Thất Tình tông bên trong, từng đạo tiếng nghị luận vang lên.

Cũng là Thiên Dục lão tổ, lại mặt mũi tràn đầy bình thản.

"Bốn vị sư muội hà tất gấp cái gì, Mẫn gia. . ."

"Không làm gì được hắn!"

Thiên Dục lão tổ, cười nhạt một tiếng, Tần Vân hướng Mẫn gia ra tay, này tại dự liệu của nàng bên trong, Thiên Dục lão tổ cũng là không nghĩ tới, Tần Vân động thủ, nhanh như vậy!

"Thiên muốn sư tỷ, ngươi. . ."

Một đám người, lắc đầu nhìn xem Thiên Dục lão tổ.

Từ lần trước trở về, Thiên Dục lão tổ phảng phất bị rót thuốc mê, khắp nơi để bảo toàn Tần Vân.

Không chỉ Thất Tình tông.

Tề Vân tông Lưu Hi, cũng đầy mặt âm trầm.

Tần Vân tiến vào Mẫn gia, này không khỏi cũng quá phách lối!

Càng quan trọng hơn là, Tần Vân còn đắc tội Mẫn Bác, cái này khiến nguyên lai còn muốn lôi kéo Tần Vân nàng, cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ!

Tề Vân quốc đô.

Một tòa phổ thông trước phủ đệ.

"Thiên Bắc vương phủ!"

Bốn cái uy nghiêm chữ, khắc ở phủ đệ phía trên.

Nhưng trong phủ đệ.

Lại vô cùng an tĩnh!

Toàn bộ trong phủ đệ, chỉ có mấy người, tại quét dọn phủ đệ.

"Đế chủ, này Thiên Bắc võ vương cũng quá keo kiệt đi, hắn dù sao cũng là cái Võ Vương, tại đây Tề Vân quốc đô bên trong, vậy mà chỉ như vậy một cái phá sân nhỏ!"

Mạc Vân nhìn trước mắt phủ đệ, nhịn không được mở miệng nói.

"Keo kiệt!"

Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, lập tức cười ha hả nói: "Đây chính là Tề Vân quốc đô, Võ Vương tại đây bên trong, cũng liền cường giả, hắn có thể có một tòa phủ đệ!"

"Đã không tệ!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân hướng phủ đệ đi đến.

"Người phương nào xông vào vào phủ đệ?"

Tần Vân vừa vừa đi vào, một đạo quát lạnh âm thanh, liền truyền đến.

Sau một khắc, mấy đạo thân ảnh.

Theo trong phủ đệ đi tới.

Phía trước nhất, là một vị nam tử trung niên, nam tử bước đi mạnh mẽ sinh oai, trên người vương giả uy áp, so Thiên Bắc võ vương, thế mạnh hơn mấy phần, người này, lại là một vị Võ Vương cường giả.

Mà tại nam tử trung niên sau lưng.

Thì là bốn bóng người, bốn người này, một người trong đó Tần Vân vô cùng quen thuộc.

Đúng là đi theo tại Thiên Bắc võ vương bên cạnh một vị Phó đoàn trưởng, người này thấy Tần Vân, vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi.

"Các ngươi là ai, dám xông vào bổn vương phủ đệ. . ."

Nhìn xem Tần Vân, nam tử mặt mũi tràn đầy lạnh lùng quát.

"Xông vào phủ đệ?"

Tần Vân hai con ngươi, theo nam tử trên thân quét qua, lập tức thản nhiên nói: "Tòa phủ đệ này, vốn chính là bản đế, bản đế nói thế nào muốn cướp?"

Ps: tạm vài chương, chiều rảnh ra net làm tiếp….