Chương 88: Có tức giận hay không!

Chương 88: Có tức giận hay không!

"Là ngươi?"

Nam tử hơi hơi sửng sốt một chút, lập tức cười lớn.

"Tiểu tử, Thiên Bắc dong binh đoàn, là ta đại ca Thiên Bắc võ vương sáng lập, hiện tại ta đại ca vẫn lạc!"

"Này Thiên Bắc dong binh đoàn, kia chính là ta Thiên Sùng võ vương!"

"Đại ca ngươi?"

Tần Vân, nở nụ cười.

Nguyên lai người này, là Thiên Bắc võ vương đệ đệ, Thiên Sùng võ vương!

"Tiểu tử này, không phải là đầu bị cửa kẹp đi, dám xông vào ta Thiên Bắc vương phủ gây rối, còn nói này Thiên Bắc vương phủ là hắn!"

"Cắt ngang hai chân của hắn, khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút ta Thiên Bắc dong binh đoàn lợi hại!"

"Không sai. . ."

. . .

Thiên Sùng võ vương sau lưng, một đám người nhìn xem Tần Vân, phảng phất xem giống như kẻ ngu.

Chỉ có vị kia Phó đoàn trưởng.

Nhìn xem Tần Vân, trong mắt hơi hơi lấp lánh.

"Bản đế đã từng nói, một tháng sau, bản đế sẽ đích thân đến đây, hiện tại ta cho các ngươi một cái cơ hội, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất, bản đế liền làm. . ."

"Hết thảy đều không có phát sinh!"

Nhìn trước mắt một đám người, Tần Vân đột nhiên mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Quỳ trên mặt đất. . ."

"Cuồng vọng!"

Một đám người, trong mắt phẫn nộ.

Liền liền Thiên Sùng võ vương, nhìn xem Tần Vân vẻ mặt cũng âm tàn xuống dưới, mẹ nó, tại đây Tề Vân quốc đô, liền xem như các thế lực lớn Võ Hoàng.

Cũng không có thiếu niên trước mắt này phách lối đi!

"Đoàn trưởng, ta xem tiểu tử này liền là tới gây chuyện!"

"Để cho ta ra tay, đánh gãy chân hắn!"

Một bóng người, trực tiếp đứng dậy, người này nhìn xem Tần Vân, trong mắt hung hãn vô cùng, tu vi của hắn, cũng đạt tới đỉnh phong Vũ Linh chi cảnh.

Tốt

Thiên Sùng võ vương, trực tiếp đáp ứng xuống.

"Tiểu tử, dám đến ta Thiên Bắc vương phủ gây rối, đây là ngươi ngu xuẩn nhất hành vi!"

Nghe được Thiên Sùng võ vương đáp ứng, Vu Cửu xoay người một cái, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem Tần Vân nói.

"Ngu xuẩn hành vi?"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, lập tức đột nhiên, lui lại một bước!

"Mạc Vân, hắn giao cho ngươi!"

"Ta muốn ngươi, một cái hô hấp phế bỏ tứ chi của hắn!"

Nhìn xem Mạc Vân, Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Một cái hô hấp phế bỏ ta tứ chi. . ."

"Đây quả thực là buồn cười lớn nhất!"

Ách

Vu Cửu, vẫn chưa nói xong, sau một khắc, trên mặt của hắn, đột nhiên lạnh mồ hôi nhỏ giọt, chỉ thấy một bóng người, đang đứng trước mặt của hắn.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Bốn đạo xương vỡ vụn thanh âm truyền đến.

Vu Cửu cả người, quỳ trên mặt đất!

"Hai tay của ta. . ."

"Chân của ta. . ."

A

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, chỉ thấy Vu Cửu hai tay, cúi tại cánh tay bên trên.

Hai chân, cũng từ bắp chân xử xong nứt.

Mà Mạc Vân, thì đã về tới, Tần Vân bên cạnh.

"Đế chủ  nhiệm vụ hoàn thành!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Vân cung kính vô cùng.

"Một cái Vũ Linh, cũng dám ở đế chủ trước mặt phách lối?"

Mạc Trùng nhìn trước mắt một đám người, trong mắt tràn đầy cười lạnh.

Đám người này, chỉ sợ còn không biết, trước mắt sát tinh, đây chính là liền Mẫn gia, cũng dám xông chủ!

"Ngươi đối Vu Cửu làm cái gì. . ."

"Bắt bọn hắn lại!"

"Đụng đến ta Thiên Bắc dong binh đoàn người, phế đi tiểu tử này!"

. . .

Một đám người, nhanh chóng đem Tần Vân mấy người bao xông tới.

"Xem ra các ngươi. . ."

"Là lựa chọn tử vong!"

Nhìn trước mắt một đám người, Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt lạnh xuống.

"Giết tiểu tử này!"

"Chúng ta cùng tiến lên!"

"Không sai. . ."

. . .

Từng đạo quát chói tai tiếng truyền đến, mười mấy người, bay thẳng đến Tần Vân đánh tới.

"Lớn mật. . ."

"Muốn chết!"

Thấy cảnh này Mạc Vân cùng Mạc Trùng, trong mắt sát ý tăng vọt, một bước tiến lên, vương giả oai, cuồn cuộn mà ra.

"Không tốt, hắn là Võ Vương. . ."

"Mau lui lại. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui lại.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Thiên Sùng võ vương nhìn xem Tần Vân, trong mắt ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng, hai vị Võ Vương a, hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

Lúc nào Thiên Bắc dong binh đoàn, đắc tội đáng sợ như vậy thế lực!

"Bản đế. . ."

"Tần Vân!"

Nhìn xem Thiên Sùng võ vương, Tần Vân thanh âm, lạnh ngạo khôn cùng.

"Cái gì, hắn liền là Tần Vân!"

"Là hắn giết Thiên Bắc đoàn trưởng, không nghĩ tới hắn thật đến rồi!"

"Nghe nói hắn còn bại lui Mẫn gia thiên kiêu. . ."

. . .

Một đám người nhìn xem Tần Vân, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, Thiên Sùng võ vương trong mắt.

Cũng âm trầm xuống!

"Nhìn thấy bản đế. . ."

"Còn không quỳ xuống!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo, lạnh lẽo hai con ngươi, bắn thẳng đến Thiên Sùng võ vương, Thiên Sùng võ vương chỉ cảm thấy thần tâm run lên, theo bản năng mong muốn quỳ xuống.

"Đáng giận. . ."

Thiên Sùng võ vương, rốt cục lấy lại tinh thần.

Nhìn xem hai đầu gối cách xa mặt đất chỉ có vài tấc, Thiên Sùng võ vương trong mắt, âm tàn khôn cùng.

"Tiểu tử, muốn trở thành ta Thiên Bắc dong binh đoàn đoàn trưởng, vậy sẽ phải xuất ra thực lực đến, ta Thiên Bắc dong binh đoàn, cũng không phải bất luận cái gì người, đều có thể làm đoàn trưởng!"

Nhìn xem Tần Vân, Thiên Sùng võ vương đột nhiên mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Thực lực?"

Tần Vân nhìn xem Thiên Sùng võ vương, trong mắt bay lên một vệt xem thường.

Sau một khắc.

Tần Vân đột nhiên vừa sải bước ra ngoài.

"Thiên Long bộ!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân một bước, vượt qua vài chục trượng, trực tiếp xuất hiện tại Thiên Sùng võ vương bên cạnh, sau một khắc, Tần Vân một quyền, hướng Thiên Sùng võ vương hạ xuống.

"Muốn chết!"

Thấy Tần Vân hướng tự mình ra tay.

Thiên Sùng võ vương trong mắt.

Hàn mang tăng vọt!

"Thiên Lang quyền pháp!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Thiên Sùng võ vương một quyền, nghênh đón mà lên.

"Tiểu tử này, chết chắc!"

"Thiên sùng đoàn trưởng đây chính là tứ trọng Võ Vương cường giả, so với Thiên Bắc đoàn trưởng, còn mạnh hơn mấy phần, tiểu tử này mới bao nhiêu lớn, làm sao có thể ngăn trở Thiên sùng đoàn trưởng!"

"Xé nát hắn. . ."

. . .

Thiên Bắc dong binh đoàn người, lần nữa khoa trương đứng lên.

Đụng

"Răng rắc. . ."

Nhưng sau một khắc, một đạo vỡ vụn thanh âm truyền đến.

Tùy theo mà đến.

Là một đạo tiếng kêu thảm thiết!

"A. . . Cánh tay của ta!"

"Cái này sao có thể!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, mọi người thấy trong chiến đấu hai người, trong mắt tràn đầy thình lình, chỉ thấy Thiên Sùng võ vương một cánh tay, trực tiếp vỡ nát!

Máu tươi nổ bắn ra, hách người không thôi!

"Quỳ xuống!"

Phanh

Tần Vân một cước, rơi vào Thiên Sùng võ vương bên hông, Thiên Sùng võ vương, cả người quỳ trên mặt đất.

Này vẫn chưa xong, Tần Vân lần nữa một cước, đạp tại Thiên Sùng võ vương trên lưng.

Đưa hắn hung hăng, đạp trên mặt đất!

"Thả ta ra, ta là Thiên Bắc dong binh đoàn đoàn trưởng. . ."

"Các ngươi còn không ra tay, giết hắn!"

. . .

Thiên Sùng võ vương, điên cuồng gầm thét.

Nhưng một đám Thiên Bắc dong binh đoàn đệ tử, lại không có bất kỳ cái gì một người, dám lên trước một bước, nhìn đứng ở nơi đó Tần Vân, mọi người nuốt một ngụm nước bọt, chỉ cảm thấy yết hầu một trận phát khô!

"Lão tử đoàn trưởng vị trí, ngươi cũng dám tòa!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tần Vân, một cước chân đạp xuống, Thiên Sùng võ vương đầu, bị Tần Vân đạp vào dưới mặt đất.

"Thả ta ra. . ."

"Ta muốn giết ngươi!"

Thiên Sùng võ vương, trong lòng phẫn nộ khôn cùng.

Nhưng đầu của hắn còn không có nâng lên, lại lần nữa bị Tần Vân, đạp vào dưới mặt đất!

"Ai là đoàn trưởng?"

"Ngươi là đoàn trưởng, đừng giết ta!"

"Ta nguyện ý thần phục. . ."

"Đừng giết ta. . ."

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Thiên sùng dong binh đoàn tiếng cầu xin tha thứ, tại trong phủ đệ vang lên..