Chương 90: Thiên Đế dong binh đoàn

Chương 90: Thiên Đế dong binh đoàn

"Càn rỡ. . ."

"Càn rỡ!"

Nghe được Tôn Hạo lời này, Mạc Vân cùng Mạc Trùng, mặt trong nháy mắt giận dữ.

"Lui ra!"

Nhưng Tần Vân nhàn nhạt một câu, nhường Mạc Vân cùng Mạc Trùng.

Liền vội cung kính lui xuống dưới!

"Các ngươi Thất Lang dong binh đoàn, rất ngưu bức sao?"

Nhìn trước mắt Tôn Hạo, Tần Vân khóe miệng giương lên, đột nhiên cười tà lấy hỏi.

"Ngưu bức?"

"Chúng ta Thất Lang dong binh đoàn, đây chính là bài danh ba vị trí đầu cấp năm dong binh đoàn, tiểu tử, ngươi là vừa tới a, thậm chí ngay cả ta Thất Lang dong binh đoàn danh hiệu đều chưa nghe nói qua!"

Nhìn xem Tần Vân, Tôn Hạo mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Thất Lang dong binh đoàn danh hiệu?"

Tần Vân nở nụ cười, một cái nho nhỏ dong binh đoàn, hắn chẳng muốn để ý, bất quá những người này vậy mà ở trước mặt hắn tìm tồn tại cảm giác, vậy hắn Tần Vân liền nói cho tất cả mọi người.

Thiên Bắc dong binh đoàn, về sau thuộc về hắn Tần Vân!

Bất luận cái gì người, đều không thể động Thiên Bắc dong binh đoàn.

"Thất Lang dong binh đoàn rất nổi danh sao?"

Nhìn xem hai người, Tần Vân lần nữa cười híp mắt hỏi.

"Đế chủ, cái này Thất Lang dong binh đoàn ta liền nghe đều chưa nghe nói qua, không phải là bảy con súc sinh tạo thành đi!"

"Cạc cạc cạc. . . Lão tổ ta đoán là bảy con chó xù!"

"Ha ha ha. . ."

. . .

Tần Vân sau lưng, Mạc Vân Mạc Trùng phá lên cười, tiện khô lâu, cũng cười xương cốt két két két két rung động, một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dáng!

"Các ngươi dám nói chúng ta đoàn trưởng là chó. . ."

"Đáng giận. . ."

. . .

Tôn Hạo, trong mắt trong nháy mắt âm lạnh xuống.

Tôn Hạo sau lưng một đám Thất Lang dong binh đoàn đệ tử, cũng từng cái mặt mũi tràn đầy nộ khí nhìn xem Tần Vân mấy người.

"Tiểu tử này là ai, lại còn dám đắc tội Thất Lang dong binh đoàn người!"

"Thiên Lang dong binh đoàn Thiên Lang đoàn trưởng, đây chính là dong binh công hội người!"

"Nghe nói Thất Lang dong binh đoàn, trước kia liền cùng Thiên Bắc dong binh đoàn có thù, Thiên Bắc võ vương sau khi chết, Thiên Bắc dong binh đoàn Tinh cấp giảm xuống liền cùng Thất Lang võ vương có quan hệ!"

"Tiểu tử này, thật sự là không biết sống chết!"

. . .

Đại điện bên trong, một trận nghị luận ầm ĩ, lần lượt từng bóng người, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem Tần Vân.

Lập tức từng cái, vội vàng lui lại, phảng phất sợ cùng Tần Vân, nhiễm phải quan hệ!

"Tiểu tử, đắc tội ta Thất Lang dong binh đoàn, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Nhìn xem Tần Vân, Tôn Hạo đột nhiên âm trầm nói.

"Phải không?"

Tần Vân trên mặt, nụ cười càng ngày càng đậm.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân đột nhiên mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo mà nói: "Mạc Vân, phế đi hắn!"

"Vâng, đế chủ!"

Nghe được Tần Vân lời này, Mạc Vân trong mắt.

Quang mang tăng vọt.

Lập tức một bước tiến lên, trực tiếp xuất hiện tại Tôn Hạo trước mặt.

"Phế bỏ ta, ha ha ha. . ."

"Ta thế nhưng là Vũ Linh đỉnh phong cường giả!"

Ngươi

Phanh

Tôn Hạo tiếng nói, còn chưa rơi xuống, thân thể của hắn, đã té bay ra ngoài, sau một khắc, Tôn Hạo thân thể hung hăng đụng vào tường.

Phốc

Một ngụm máu tươi, theo Tôn Hạo trong miệng thốt ra tới.

"Các ngươi dám hướng ta ra tay?"

"Ta thế nhưng là Thất Lang dong binh đoàn người, các ngươi hướng ta ra tay, Thất Lang võ vương hội đem bọn ngươi xé thành phấn vụn!"

Đứng lên Tôn Hạo, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ quát.

"Lão tử xé mẹ ngươi!"

Mạc Vân, trong mắt hàn mang tăng vọt, cái này Tôn Hạo.

Thậm chí vẫn không biết tỉnh ngộ!

"Gào cái gào. . ."

"Chơi hắn lão mẫu!"

Tiện khô lâu, phách lối rống to.

Người trong đại điện, cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, nhìn xem bay rớt ra ngoài Tôn Hạo.

Trong mắt mọi người, kinh hách vô cùng!

Phốc

Một ngụm máu tươi, lần nữa theo Tôn Hạo trong miệng phun ra ngoài.

Sau một khắc.

Tôn Hạo thân thể, mềm mại dựa vào trên mặt đất.

"Lực lượng của ta bị phế, các ngươi rốt cuộc là ai?"

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Nhìn xem Mạc Vân, Tôn Hạo đột nhiên tỉnh ngộ lại, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hoảng quát.

"Bản đế. . ."

"Tần Vân!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh.

Xuất hiện lần nữa tại Tôn Hạo trước mặt.

"Lại là Tần Vân, trời ạ, chẳng lẽ liền là hắn muốn khiêu chiến Mẫn gia mẫn Bác công tử!"

"Tiểu tử này, còn dám động Thất Lang dong binh đoàn người!"

"Thật là vô pháp vô thiên!"

. . .

Mọi người thấy Tần Vân, trong mắt chấn động vô cùng.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi là Tần Vân!"

Tôn Hạo, trong mắt có chút thất thần, trước mắt người này, lại chính là tuyên bố muốn khiêu chiến Mẫn Bác tên điên?

Liền Mẫn Bác cũng dám khiêu chiến.

Hắn đi trêu chọc Tần Vân, này mẹ nó không là muốn chết sao!

"Từ hôm nay trở đi, ta Thiên Bắc dong binh đoàn, đổi tên Thiên Đế dong binh đoàn!"

"Về sau Thiên Đế dong binh đoàn, từ bản đế bảo bọc!"

"Ai dám động đến, bản đế giết ai!"

Đứng tại trong đại điện, Tần Vân trong mắt lạnh ngạo khôn cùng, hai con ngươi giống như băng lãnh lợi kiếm, theo trên thân mọi người quét qua, người chung quanh, không tự chủ được.

Cúi đầu xuống!

"Tần Vân, ngươi dám đụng đến ta!"

"Thất Lang võ vương, khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Tôn Hạo đột nhiên nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy ngoan độc nói.

"Thất Lang võ vương, bản đế sẽ đi tìm hắn!"

"Bất quá ngươi. . ."

"Chỉ sợ không thấy được!"

Hai con ngươi quét qua Tôn Hạo, Tần Vân vung tay lên, một đạo kình khí nổ bắn ra mà ra, sau một khắc, Tôn Hạo thân thể, mềm mại dựa vào trên mặt đất!

Rào

"Tôn Hạo chết!"

"Nghe đồn Tần Vân cuồng vọng khôn cùng, quả là thế!"

"Lần này Thất Lang võ vương, chắc chắn sẽ không buông tha hắn!"

. . .

Người chung quanh, trong nháy mắt náo động vô cùng.

"Chúng ta đi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân không thèm để ý hội người chung quanh, bay thẳng đến dong binh công hội chỗ sâu đi đến!

"Thất Lang võ vương?"

"Thật sự là hài hước!"

Mạc Vân Mạc Trùng, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn trước mắt đám người này, liền Võ Hoàng, cũng không dám tại Tần Vân trước mặt phách lối, cái này Thất Lang võ vương dám đến, không bị đánh thành chó, mới là lạ!

"Gào cái gào. . ."

"Xử lý Thất Lang võ vương!"

Tần Vân sau lưng, tiện khô lâu phách lối vô cùng.

Dong binh công hội, chỗ sâu!

"Vài vị, là muốn nhận nhiệm vụ sao?"

Tần Vân mấy người vừa mới tiến đến, một vị thướt tha nữ tử, đi tới, nữ tử trên mặt mang theo nụ cười ngọt ngào, cười nhẹ vấn đạo!

"Nhận nhiệm vụ?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức phất phất tay nói: "Chúng ta đầu tiên muốn thay cái dong binh đoàn tên, thứ hai, ngươi dẫn đầu chúng ta đi chứng nhận cấp năm sao dong binh đoàn là được!"

"Thay cái tên?"

"Chứng nhận ngũ tinh dong binh đoàn!"

Nữ tử, hơi hơi sửng sốt một chút, trước một cái còn tốt, chỉ cần giao một vạn kim tệ là được, nhưng đằng sau cái này, vậy nhưng cần dong binh công hội phó hội trưởng hoặc là sẽ mọc ra tay mới được.

"Vài vị thế nhưng là, Thiên Bắc dong binh đoàn?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nữ tử đột nhiên, thấp giọng hỏi.

"Thiên Bắc dong binh đoàn. . ."

Tần Vân nhướng mày, lập tức thản nhiên nói: "Từ giờ trở đi, chúng ta gọi là Thiên Đế dong binh đoàn!"

"Thiên Đế dong binh đoàn?"

Nữ tử hơi sững sờ, lập tức trầm giọng nói: "Phó hội trưởng phân phó, các ngươi Thiên Bắc dong binh đoàn, thực lực có hạn, hiện tại không có tư cách, tấn cấp ngũ tinh!"

"Không có tư cách?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

Nhưng thấy nữ tử vẻ mặt, Tần Vân trong lòng hiểu rõ ra!

Xem ra Thiên Bắc dong binh đoàn Tinh cấp giảm xuống, hẳn là, vị này Phó hội trưởng công lao.

"Dẫn ta đi gặp hội trưởng của các ngươi!"

Nhìn xem nữ tử, Tần Vân đột nhiên nhếch miệng cười nói..