Chương 94: Vũ Tông hiện thân

Chương 94: Vũ Tông hiện thân

"Tiểu tử này, lại đang giở trò quỷ gì?"

"Ai biết được!"

"Đắc tội dong binh công hội Lữ Tướng phó hội trưởng, hơn nữa còn đắc tội Mẫn gia, tiểu tử này về sau tại đây Tề Vân quốc, chỉ sợ nửa bước khó đi!"

"Ta đoán hắn sống không quá ba ngày!"

. . .

Chung quanh, từng đạo tiếng nghị luận vang lên.

Nhưng Tần Vân, trong mắt lại lạnh ngạo khôn cùng, cái kia nhìn xem Lữ Tướng hai con ngươi, mang theo vài phần xem thường.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Lữ Tướng vẻ mặt âm trầm hỏi.

"Lữ Tướng hội trưởng cần gì phải gấp gáp, từ từ xem kịch vui là được!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên hướng công hội hướng đi nhìn thoáng qua, ở đó, tựa hồ có một đôi mắt.

Đang xem lấy trên diễn võ trường một màn này!

"Thất Lang võ vương, bản đế hỏi ngươi, Thiên Bắc dong binh đoàn, vì sao hàng Tinh cấp!"

Nhìn xem Thất Lang võ vương, Tần Vân đột nhiên, lạnh giọng hỏi.

"Thất Lang võ vương vì sao giảm Tinh cấp?"

Nghe được Tần Vân lời này, Thất Lang võ vương vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, Lữ Tướng trong mắt, cũng bay lên một vệt đáng sợ vô biên ánh sáng lạnh lẽo tới.

Tần Vân đây là, muốn chơi chết bọn hắn a!

"Tần Vân, Thiên Bắc dong binh đoàn hàng Tinh cấp, đó là bởi vì bọn hắn vi phạm với công hội quy tắc. . ."

"Im miệng!"

"Bản đế hỏi, cũng không phải ngươi!"

Nhìn xem Lữ Tướng, Tần Vân trong mắt lạnh ngạo khôn cùng.

"Ngươi dám gọi ta im miệng!"

Lữ Tướng, trong mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất.

"Khiến cho hắn hỏi!"

Nhưng ngay lúc này, một giọng già nua.

Đột nhiên tại diễn võ trường lên vang lên.

"Hội trưởng. . ."

Trên diễn võ trường, Lữ Tướng sắc mặt, trong nháy mắt tái nhợt mấy phần, cái kia nhìn xem Tần Vân hai con ngươi, sát ý càng là đáng sợ khôn cùng.

Tiểu tử này, nguyên lai đã sớm. . .

"Cách không đem thanh âm truyền tới, nguyên lai là Vũ Tông!"

Tần Vân trong mắt, cũng lóe lên một vệt tinh quang tới.

Vị hội trưởng này thực lực, hơi hơi vượt ra khỏi Tần Vân đoán trước.

"Thất Lang võ vương, lời gì không nên nói, ngươi rất rõ ràng!"

"Ta có thể để ngươi đi cho tới hôm nay, cũng có thể để ngươi, mất đi hết thảy!"

Lữ Tướng nhìn xem Thất Lang võ vương, đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Phó hội trưởng, ta. . ."

Lữ Tướng sắc mặt, hơi hơi trắng lên, liền Lữ Tướng cũng không dám ngăn cản Tần Vân, vừa rồi âm thanh kia, có thể tưởng tượng được.

Vậy rất có thể là, dong binh công hội bên trong, vị kia nhân vật đáng sợ nhất.

"Vừa rồi âm thanh kia, chẳng lẽ là hội trưởng?"

"Tiểu tử này, vậy mà đưa tới hội trưởng chủ ý!"

"Lần này có trò hay để nhìn!"

. . .

Người chung quanh, từng cái có chút khiếp sợ nhìn xem hư không.

Lần nữa nhìn về phía Tần Vân lúc.

Trong mắt mọi người, mang theo vài phần kiêng kị.

Thiếu niên ở trước mắt, phảng phất nắm hết thảy, đều nắm giữ trong tay lòng bàn tay, liền liền vị hội trưởng này ra tay, tựa hồ cũng tại trong dự liệu của hắn!

"Thất Lang võ vương, ngươi nếu không nói, bản đế hiện tại là có thể nhường ngươi chết!"

Trên diễn võ trường, Tần Vân nhìn xem Thất Lang võ vương, đột nhiên cười híp mắt nói.

"Hiện tại để cho ta chết!"

Thất Lang võ vương, thân thể khẽ run lên.

"Tần Vân, ta sẽ không nói, coi như ngươi giết ta, ta cũng sẽ không nói!"

Nhìn xem Tần Vân, Thất Lang võ vương đột nhiên cắn răng nói.

"Ha ha ha. . ."

"Tiểu tử, Thiên Bắc dong binh đoàn giáng cấp, đó là bọn họ vi phạm với quy tắc, hôm nay ngươi nếu là hỏi không ra như thế về sau, đó chính là ngươi Thiên Đế dong binh đoàn tại ta công hội gây rối!"

"Bản hội trưởng có thể cho ngươi Thiên Đế dong binh đoàn, như vậy giải tán!"

Nhìn xem Tần Vân, Lữ Tướng đột nhiên mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Để cho ta Thiên Đế dong binh đoàn giải tán?"

"Ngươi gấp cái gì!"

Nhàn nhạt quét Lữ Tướng liếc mắt, Tần Vân trong mắt mang theo một vệt khinh thường.

Ngươi

Lữ Tướng, vẻ mặt hơi hơi lạnh lẽo.

Trước mắt Tần Vân, thật sự là quá phách lối!

"Thất Lang võ vương, ngươi không nói, bản đế có rất nhiều biện pháp, nhường ngươi nói ra tới!"

Tần Vân khóe miệng, mang theo một vệt cười tà.

Thấy Tần Vân cười tà, Thất Lang võ vương, thân thể khẽ run lên, nhưng khẽ cắn răng, lại lần nữa mở miệng nói: "Tần Vân, ta sẽ không nói!"

"Phải không?"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân ngón tay một chỉ.

Rơi vào Thất Lang võ vương ngực.

"Ngươi đối ta làm cái gì. . ."

Thấy Tần Vân ra tay, Thất Lang võ vương, vẻ mặt hơi đổi.

"Ta chỉ là muốn nhường ngươi thường chịu một thoáng, cái gì gọi là cốt nhục tách rời!"

"Ta cũng muốn nhường ngươi nếm thử, này xương cốt toàn bộ hóa thành bụi phấn sẽ như gì, ta đoán, hai chân của ngươi, hội mất đi lực lượng, sau đó là hai tay của ngươi, đầu của ngươi cũng lại biến thành viên thịt!"

"Chờ chút. . . Ngươi còn sẽ không chết!"

Nhìn xem Thất Lang võ vương, Tần Vân thanh âm, lộ ra vô cùng dịu dàng.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Thất Lang võ vương, thân thể không ngừng run rẩy.

A

Sau một khắc, Thất Lang võ vương đột nhiên hét thảm một tiếng, chỉ thấy trên hai chân của hắn, phảng phất có một đầu côn trùng, đang điên cuồng đi khắp, Thất Lang võ vương.

Đau đến lăn lộn trên mặt đất!

"Mẹ nó, thật là quá tàn nhẫn!"

"Này chỉ sợ so ngàn đao bầm thây còn đáng sợ hơn!"

"Thất Lang võ vương, đơn giản liền là gặp được sát tinh!"

. . .

Người chung quanh, mặt mũi tràn đầy thình lình nhìn xem Tần Vân, từng cái càng là nhịn không được, lui lại hai bước, phảng phất mong muốn, khoảng cách Tần Vân càng xa một chút.

"Tần Vân, dừng tay!"

Nhìn xem Tần Vân, Lữ Tướng trong mắt, ngoan lệ vô cùng.

"Phó hội trưởng, Thất Lang võ vương là nô lệ của ta  ta muốn chơi như thế nào, chẳng lẽ Lữ Tướng phó hội trưởng cũng có ý kiến? Hoặc là nói, phó hội trưởng là sợ Thất Lang võ vương!"

"Nói xảy ra điều gì?"

Nhìn xem Lữ Tướng, Tần Vân cười ha hả nói.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Lữ Tướng, vẻ mặt âm trầm có chút đáng sợ!

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Mà lúc này, Thất Lang võ vương trên thân, đột nhiên truyền đến từng đạo vỡ vụn thanh âm, chỉ thấy hai chân của hắn, bắt đầu trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"Ta nói. . ."

"Ta nói!"

. . .

Nhưng vào lúc này, Thất Lang võ vương thanh âm.

Rốt cục lần nữa truyền đến.

"Thất Lang võ vương, ngươi dám!"

Nghe đến lời này Lữ Tướng, trong mắt đột nhiên sát ý tăng vọt.

"Là Lữ Tướng, là hắn đem Thiên Bắc dong binh đoàn giáng cấp, Thiên Bắc dong binh đoàn, căn bản cũng không có vi phạm quy tắc, bởi vì Thiên Bắc võ vương, không có tiếp nhận hắn lạp. . ."

"Nói bậy nói bạ, nhận lấy cái chết!"

"Phốc phốc. . ."

Thất Lang võ vương này lời còn chưa nói hết, Lữ Tướng một đạo kình khí đánh đi ra, sau một khắc, Thất Lang võ vương thân thể, mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Tại tử vong một khắc này, Thất Lang võ vương trong mắt, vậy mà dâng lên một vệt giải thoát!

Rào

"Thiên Bắc dong binh đoàn giáng cấp, nguyên lai thật là bởi vì Lữ Tướng phó hội trưởng!"

"Lần trước Lữ Tướng phó hội trưởng còn lôi kéo được ta chín ly dong binh đoàn, ta không có đáp ứng hắn, hắn có thể hay không cũng cho ta chín ly dong binh đoàn giáng cấp!"

"Thật là đáng sợ. . ."

. . .

Toàn bộ trên diễn võ trường, một mảnh náo động.

Mà Lữ Tướng, càng là mặt mũi tràn đầy khó coi nhìn xem Tần Vân!

"Tần Vân, ngươi dẫn đầu Thiên Đế dong binh đoàn tại ta công hội gây rối, này đã vi phạm với công hội quy tắc!"

"Ta Lữ Tướng, hiện tại liền đem ngươi chém giết, lại đem ngươi Thiên Đế dong binh đoàn!"

"Như vậy giải tán!"

Nhìn xem Tần Vân, Lữ Tướng thanh âm, ngoan lệ vô cùng..