Chương 95: Vũ Tông, tính là cái gì chứ!

Chương 95: Vũ Tông, tính là cái gì chứ!

"Chém giết bản đế?"

"Giải tán ta Thiên Đế dong binh đoàn?"

Tần Vân trong mắt, cũng lạnh xuống, lão gia hỏa này, hắn đã đã cho cơ hội.

Nếu là lão gia hỏa này còn không biết hối cải, Tần Vân có thể không ngại, khiến cho hắn sớm một chút quy thiên.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Trong mắt lạnh lẽo, Lữ Tướng một cái lắc mình, đột nhiên hướng Tần Vân đánh tới.

"Càn rỡ!"

"Muốn chết!"

. . .

Tần Vân sau lưng, Mạc Vân Mạc Trùng, trong mắt hàn mang tăng vọt.

Trì Mộ Tịch, cũng đầy mặt sát khí, lão gia hỏa này, vậy mà thật dám hướng Tần Vân ra tay?

"Tiểu tử, ta dong binh công hội bên trong, bản tọa, mới là chủ nhân!"

"Ta muốn ngươi chết, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Lữ Tướng trong mắt, sát ý lạnh lẽo khôn cùng.

Tần Vân trước mặt mọi người khiến cho hắn không còn mặt mũi, cái này khiến hắn, làm sao có thể nhẫn, không giết Tần Vân, về sau tại này dong binh công hội bên trong, ai còn hội phục hắn Lữ Tướng!

"Ngươi là chủ nhân? Ngươi xứng sao?"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân khóe miệng, đột nhiên giương lên, nhìn xem Lữ Tướng, Tần Vân trong mắt tràn đầy khinh thường.

"Tiểu tử, đi chết!"

Thấy Tần Vân trong mắt khinh thường, Lữ Tướng trong lòng giận dữ.

Đáng sợ một chưởng.

Chớp mắt tới.

"Đế chủ. . ."

"Sư phó. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, Lữ Tướng hướng Tần Vân ra tay, thật sự là quá nhanh

Mà lại Tần Vân cùng Lữ Tướng khoảng cách gần như thế, liền xem như Trì Mộ Tịch.

Cũng không kịp cứu giúp!

"Ngươi nếu là bị thương sư phó, ta Trì Mộ Tịch. . ."

"Nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Trì Mộ Tịch, trong mắt sát ý trùng thiên, cuồn cuộn hoàng giả uy áp, tại hư không chấn động!

"Đây là Trì Mộ cô nương, nàng lại là Võ Hoàng, mà lại khí tức so Lữ Tướng hội trưởng còn mạnh hơn!"

"Tần Vân giống như là sư phụ của nàng!"

"Tiểu tử này thật sự là tìm đường chết, chọc giận Lữ Tướng, ai cũng cứu không được hắn!"

. . .

Người chung quanh, từng cái vội vàng lui lại!

"Cạc cạc cạc. . ."

"Tiểu tử, đánh ngã hắn!"

Chỉ có Ám Dạ lang trên người tiện khô lâu, còn tại không tim không phổi kêu gào.

"Ong ong. . ."

Nhưng ngay tại tất cả mọi người coi là Tần Vân, hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, hư không đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Toàn bộ diễn võ trường, yên tĩnh có chút đáng sợ!

"Đạp đạp đạp. . ."

Hư không bên trong, chỉ còn lại có, từng đạo âm u tiếng bước chân.

Này đạo tiếng bước chân.

Phảng phất cỗ có một loại huyền diệu giai điệu, gõ vào tâm khảm của mỗi người bên trên.

Tĩnh, tĩnh phảng phất liền thời gian, đều ngừng lại.

"Phốc phốc. . ."

Nhưng vào lúc này, một ngụm máu tươi, đột nhiên theo Lữ Tướng trong miệng phun ra ngoài, chỉ thấy Lữ Tướng trong mắt, dâng lên một vệt sợ hãi.

Sau một khắc, cả người té bay ra ngoài.

Phanh

Lữ Tướng cả người, đâm vào trên võ đài trung ương.

"Lữ Tướng, ngươi nhường lão phu. . ."

"Quá thất vọng rồi!"

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến, mọi người chỉ cảm thấy thần tâm run lên, rốt cục lấy lại tinh thần.

Từng cái nhịn không được, ngẩng đầu hướng dong binh công hội phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một vị thất tuần lão giả, chậm rãi đi tới.

Lão giả cẩu lũ thân thể, nhưng đứng ở nơi đó, lại cho người ta một loại nguy nga như núi cảm giác!

"Vũ Tông cường giả!"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào trên người lão giả.

Lão giả này, chính là Vũ Tông cường giả.

Cũng là này Huyền Thiên đại lục, lên ba cảnh võ giả một trong.

Lên ba cảnh, đó là Huyền Thiên đại lục đỉnh cao cường giả, tiến vào lên ba cảnh, vậy liền mang ý nghĩa, vượt ra khỏi cực hạn của con người, đạt đến  bình thường người khó có thể tưởng tượng trình độ!

"Gặp gỡ lại. . . Hội trưởng!"

Lữ Tướng từ dưới đất bò dậy, liền khóe miệng máu tươi cũng không kịp tẩy.

Vội vàng quỳ trên mặt đất!

Thân thể của hắn, không ngừng run rẩy.

"Mười năm trước, bản tọa đem dong binh công hội giao cho ngươi, mười năm, ta dong binh công hội tại đây Tề Vân quốc lực ảnh hưởng càng ngày càng kém, ngươi nhường bản tọa. . ."

"Quá thất vọng rồi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, bất tri bất giác, lão giả chạy tới.

Lữ Tướng bên cạnh!

"Hội trưởng, tha mạng a!"

"Này không trách ta, là hắn, tiểu tử này giết ta dong binh công hội người, cho nên ta mới. . ."

"Ngươi còn giảo biện!"

Phốc

Lữ Tướng trong miệng, một ngụm máu tươi lần nữa phun ra ngoài.

"Hội trưởng, tha mạng!"

"Hội trưởng, tha mạng!"

. . .

Lữ Tướng, quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

Người chung quanh, từng cái mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem lão giả, Lữ Tướng, đây chính là Võ Hoàng cường giả.

Không nghĩ tới tại lão đầu này trước mặt, vậy mà như là, tiểu hài tử nhỏ yếu!

"Tiểu tử, Lữ Tướng là ta dong binh công hội người, hành vi của hắn, lão phu thay thế hắn xin lỗi ngươi!"

"Bất quá hắn, lão phu mang đi!"

Lão giả, đột nhiên xoay đầu lại, nhìn xem Tần Vân, hai con ngươi hơi hơi hào quang lấp lánh nói.

"Xin lỗi?"

Tần Vân nở nụ cười.

Lập tức cười ha hả nói: "Bản đế tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi!"

"Cạc cạc cạc. . ."

"Tiếp nhận xin lỗi!"

Tiện khô lâu, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Tần Vân sau lưng, mặt mũi tràn đầy cười quái dị nhìn xem lão giả.

"Tiểu tử này, thật là cuồng vọng!"

"Mẹ nó, hội trưởng xin lỗi, hắn cũng dám tiếp nhận?"

. . .

Người chung quanh, mặt mũi tràn đầy ngây người nhìn xem Tần Vân.

"Tiểu tử, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!"

"Mảnh thế giới này, so với ngươi tưởng tượng muốn lớn rất nhiều!"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả hai con ngươi khẽ híp một cái, đột nhiên trầm giọng nói.

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng?"

Tần Vân lần nữa nở nụ cười, dong binh công hội, quả nhiên là một cái bộ dáng, lão đầu này, cũng kém không được bao xa.

"Hội trưởng, kỳ thật Vũ Tông trong mắt ta. . ."

"Liền là cái rắm!"

"Ha ha ha. . ."

Tần Vân đột nhiên phá lên cười, mà đối diện hội trưởng, hai con ngươi hơi hơi co rụt lại, cái kia nhìn xem Tần Vân vẻ mặt, càng là dâng lên một vệt nộ khí!

Vũ Tông là cái rắm, vậy hắn chẳng phải là. . .

Liền là cái rắm!

"Hội trưởng đại nhân, nếu đây là ngươi dong binh công hội sai, vậy thì mời đem ta Thiên Đế dong binh đoàn đẳng cấp tăng lên tới cấp năm, đúng, qua mấy ngày bản đế hội lại đến chứng nhận cấp sáu dong binh đoàn!"

"Mạc Vân Mạc Trùng, chúng ta đi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân mang theo mấy người, xoay người rời đi.

"Mẹ nó, lúc này đi rồi?"

"Quá phách lối!"

"Tính cách này, lão tử ưa thích!"

. . .

Chung quanh, từng đạo tiếng nghị luận truyền đến, nhìn xem Tần Vân, trong mắt mọi người, nhịn không được dâng lên một vệt kính sợ, dám ở công hội lính đánh thuê hội trưởng trước mặt nói lời này.

Tần Vân tuyệt đối là cái thứ nhất người!

Tề Vân quốc đô, Thiên Đế vương phủ!

Nguyên bản Thiên Bắc vương phủ, bị Tần Vân, trực tiếp sửa lại tên, không chỉ như thế, Tần Vân còn trực tiếp điều động Mạc Vân Mạc Trùng mấy người, ra ngoài chiêu thu đệ tử.

Đến mức chiêu thu đệ tử quy tắc rất đơn giản!

Mặt khác Vương cấp dong binh đoàn, không thần phục, vậy liền đánh tới phục thôi!

Thiên Đế vương phủ bên trong.

"Lại thất bại!"

Trong tiểu viện, Tần Vân chậm rãi mở ra hai con ngươi, cảm giác được trong cơ thể chậm rãi thối lui lực lượng đáng sợ, Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi lấp lánh không thôi.

Đây đã là Tần Vân, lần thứ mười chín trùng kích Long Hồn cảnh.

Nhưng lần này, lại thất bại!

"Đến cùng là chỗ đó có vấn đề?"

Tần Vân lông mày, thật sâu nhíu lại.

Thần tâm dọc theo trong cơ thể.

Từng lần một dò xét, nhưng không có.

Phát hiện bất kỳ dị thường!

"Không đúng, đây là. . ."

Nhưng ngay tại Tần Vân, chuẩn bị từ bỏ thời điểm, Tần Vân trong mắt.

Đột nhiên hào quang tăng vọt..