Chương 97: Cho Tiêu gia kinh hỉ

Chương 97: Cho Tiêu gia kinh hỉ

"Đều đứng lên đi!"

Thiên Đế vương phủ trước, Tần Vân hơi hơi phất tay, Mạc Vân Mạc Trùng đám người, chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông lực lượng, nâng chính mình, thân thể của bọn hắn, không tự chủ được, đứng lên.

"Vâng, đế chủ!"

Lần lượt từng bóng người, liền vội vàng đứng lên.

Cái kia từng đạo nhìn xem Tần Vân ánh mắt, càng thêm tôn kính mấy phần!

"Đúng rồi, các ngươi lui xuống trước đi đi!"

"Các nàng, ta tới chiêu đãi!"

Nhìn xem Mạc Vân đám người, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Vâng, đế chủ!"

Lần lượt từng bóng người, vội vàng lui ra.

"Ngươi chính là Tần Vân?"

Theo Mạc Vân đám người rời đi, ba vị tiểu nha đầu lãnh ngạo hai con ngươi, rơi vào Tần Vân trên thân.

Cái kia từng đôi con ngươi nhìn xem Tần Vân.

Mang theo vài phần khinh thường!

Phụ thuộc quốc đệ tử, tiến vào Tề Vân quốc đô không thành thành thật thật đợi, cũng dám phách lối như vậy?

Đây không phải đang tìm cái chết sao?

"Đúng là bản đế, không biết ba vị đến đây!"

"Có chuyện gì?"

Nhìn xem ba người, Tần Vân vẻ mặt bình thản mà hỏi.

"Là ngươi vậy liền không sai, chúng ta Cửu Linh công chúa nhìn ngươi thiên phú không tồi, cố ý mời ngươi tham gia tối hôm nay giao lưu hội, đây là thiếp mời!"

"Cầm lấy. . ."

Ba cái tiểu nha đầu bên trong một người đứng ra.

Chỉ thấy trong tay nàng hào quang lóe lên, một tấm màu hồng thiếp mời, giống như lưỡi dao.

Hướng Tần Vân nổ bắn ra tới!

"Thiếp mời?"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Đến mức này trên thiếp mời cái kia đáng sợ kình khí, Tần Vân nhìn cũng chưa từng nhìn, đưa tay.

Bay thẳng đến thiếp mời chộp tới.

"Tiểu tử này, thật sự là tìm đường chết, Xuân Trúc thế nhưng là Vũ Linh đỉnh phong võ giả, tại nàng chân nguyên lực phía dưới, này thiếp mời so với lợi kiếm còn muốn đáng sợ hơn mấy phần, tiểu tử này thoạt nhìn bình thường!"

"Cũng dám tay không tiếp?"

Mặt khác hai cái tiểu nha đầu thấy Tần Vân đưa tay hướng thiếp mời chộp tới, trên mặt liền một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Xuân Trúc càng giống như cao ngạo Khổng Tước.

Mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nhìn xem Tần Vân!

"Ong ong. . ."

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy hư không màu đỏ thiếp mời, lực lượng đột nhiên tán đi.

Sau một khắc, nhẹ nhàng rơi vào Tần Vân trong tay, bị Tần Vân.

Tay không bắt lấy!

"Đa tạ ba vị đến đây đưa thiếp mời!"

"Tịch nhi, tiễn khách!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân quay người, tiến nhập Thiên Đế vương phủ bên trong.

Đến mức ba người này.

Tần Vân liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, nhỏ Tiểu Vũ Linh, sâu kiến mà thôi, Tần Vân cùng các nàng, căn bản cũng không tại một cái thế giới!

"Cái này sao có thể?"

Xuân Trúc, trên mặt hơi sững sờ.

"Tiểu tử này, xem ra còn có mấy phần thủ đoạn!"

"Có mấy phần thủ đoạn lại như thế nào, mẫn Bác công tử thế nhưng là Võ Hoàng cường giả, liền xem như Cửu Linh công chúa, đối mẫn Bác công tử cũng không dám coi thường, lần này, hắn chết chắc!"

"Không sai. . ."

. . .

Ba vị tiểu nha đầu, mặt mũi tràn đầy hung tợn nhìn xem Tần Vân bóng lưng biến mất.

Quá phách lối.

Tần Vân vậy mà, đưa các nàng phơi tại Thiên Đế vương phủ bên ngoài.

"Ba vị, mời!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm, đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy Trì Mộ Tịch nhìn xem ba cái tiểu nha đầu.

Trong mắt lạnh lùng khôn cùng!

Bằng vào ba người này, cũng muốn động Tần Vân?

Thật sự là không biết lượng sức!

"Trì Mộ cô nương. . ."

"Trì Mộ cô nương!"

. . .

Ba người thấy Trì Mộ Tịch, vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi.

Trì Mộ Tịch, đây chính là Trì Mộ gia thiên tài, các nàng dám xem thường Tần Vân, nhưng cũng không dám, đối Trì Mộ Tịch có chút bất kính!

"Cáo từ. . ."

"Cáo từ!"

. . .

Ba người, quay người rời đi.

"Cái gì Mẫn gia yêu nghiệt, so với sư phó tới!"

"Cái kia chính là cặn bã!"

Trì Mộ Tịch, khắp khuôn mặt là khinh thường, lập tức quay người.

Tiến nhập Thiên Đế vương phủ bên trong.

Thiên Đế vương phủ bên trong.

"Cờ rốp!"

"Cờ rốp!"

. . .

Khoanh chân ngồi xuống Tần Vân, từng hạt đan dược, phảng phất đường đậu, ném vào trong miệng.

Cách đó không xa, Tiện Khô Lâu xem mặt mũi tràn đầy ngây người.

Mẹ nó, hắn còn chưa từng gặp qua, như thế tu luyện!

"Màu tím long mạch mở ra, càng ngày càng chậm!"

"Nếu là có thể tìm tới ẩn chứa thiên địa lực lượng Linh bảo, ta liền có thể lập tức mở ra đầu này màu tím long mạch!"

Một lát, Tần Vân theo trong tu luyện thức tỉnh.

Theo luyện hóa càng ngày càng nhiều đan dược, Tần Vân phát hiện, những đan dược này, đối với mình hiệu quả càng ngày càng kém, màu tím long mạch mở ra.

Cũng càng ngày càng chậm.

"Hoàng cung, có lẽ. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, hơi hơi sáng lên.

Lập tức hai con ngươi.

Rơi vào Tiện Khô Lâu trên thân.

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân khóe miệng giương lên, một vệt cười tà lan tràn ra.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Thấy Tần Vân này vẻ mặt, Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy cảnh giác mà hỏi.

"Khụ khụ. . ."

"Ban đêm ngươi theo ta đi hoàng cung!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân đột nhiên cười ha hả nói.

"Hoàng cung?"

Tiện Khô Lâu, trong mắt u quang hơi hơi lóe lên.

Tựa hồ là có chút ý động!

Nhưng sau một khắc, thấy Tần Vân trên mặt cười tà, Tiện Khô Lâu vội vàng dao động cái đầu nói: "Tiểu tử, chớ cua ta, bản tổ luôn luôn liền ưa thích thanh tĩnh, hoàng cung loại địa phương kia, ta thì không đi được!"

"Ngươi ưa thích thanh tĩnh?"

Tần Vân có chút ghét bỏ nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt.

Lập tức hung tợn nói: "Theo ta đi hoàng cung, sau khi trở về!"

"Ngươi trứng rồng trả lại ngươi!"

"Trứng rồng đưa ta?"

"Ngươi nói là sự thật!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn xem Tần Vân, hắn trứng rồng, đã tìm Tần Vân muốn không biết bao nhiêu lần.

Nhưng mỗi lần lấy được, đều là Tần Vân một cước.

"Bản đế sao lại nói không giữ lời!"

Tần Vân, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt.

"Tốt, lão tổ đáp ứng ngươi!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy phấn chấn đáp ứng xuống, lại không nhìn thấy, Tần Vân hai con ngươi chỗ sâu, cái kia mang theo vài phần quỷ dị ánh sáng mắt, đến hắn Tần Vân vật trong tay.

Tiện Khô Lâu còn muốn trở về?

Đây là không tồn tại!

Ban đêm, rất nhanh buông xuống!

Bảy ngày trôi qua, Tần Vân đưa tới sóng gió, cũng là lắng lại không ít, nhưng thiên tài giao lưu hội lên này một trận chiến, lại không có bất kỳ người nào quên!

Một cái là phụ thuộc quốc thiếu niên bình thường!

Một cái là Mẫn gia thiếu niên yêu nghiệt!

Này một trận chiến người nào thắng ai yếu, không cần đầu óc nghĩ, tất cả mọi người biết kết quả.

Tề Vân quốc đô các thế lực lớn, đây là tại chờ lấy xem Tần Vân chê cười!

Thiên Đế vương phủ!

"Đế chủ, ngươi thật không mang bọn ta đi?"

"Đế chủ. . ."

. . .

Mạc Vân Mạc Trùng, có chút bận tâm nhìn xem Tần Vân.

"Các ngươi không cần lo lắng cho ta, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, các ngươi bắt gấp thời gian mở rộng Thiên Đế dong binh đoàn thực lực!"

"Ta Thiên Đế dong binh đoàn!"

"Vẫn là quá yếu!"

Nhìn xem Mạc Vân Mạc Trùng, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Hai người, cung kính đáp ứng xuống.

"Vương phủ liền giao cho các ngươi!"

"Tịch nhi, chúng ta đi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân quay người, rơi vào Ám Dạ lang trên thân, đến mức Tiện Khô Lâu, thì đứng tại Tử Kim hầu trên đầu.

Điên cái rắm điên cái rắm, đi theo Tần Vân!

"Sư phó muốn cẩn thận Tiêu gia, Mẫn gia không đáng sợ!"

"Nhưng Tiêu gia, cũng không dễ chọc!"

Ám Dạ lang trên lưng, Trì Mộ Tịch nhìn xem Tần Vân, thấp giọng nói.

"Tiêu gia. . ."

Tần Vân hai con ngươi khẽ híp một cái, lập tức cười ha hả nói: "Tiêu gia nếu là đến, bản đế hội cho bọn hắn, chuẩn bị một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!".