Chương 98: Nữ Đế bệ hạ?

Chương 98: Nữ Đế bệ hạ?

"Kinh hỉ?"

Trì Mộ Tịch, hơi sững sờ.

Lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trì Mộ Tịch há to miệng mong muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại một câu, đều không có nói ra, chỉ là cái kia nhìn xem Tần Vân hai con ngươi.

Trở nên càng thêm kiên định mấy phần!

"Tiểu tử, này hoàng cung mới xứng với bản tổ thân phận, không bằng ngươi đem này hoàng cung đoạt như thế nào?"

"Cạc cạc cạc. . ."

Tiện Khô Lâu đứng tại Tử Kim hầu trên lưng, đột nhiên hướng Tần Vân quái khiếu nói.

"Đoạt hoàng cung?"

Tần Vân trợn trắng mắt, Trì Mộ Tịch, cũng ác hung hăng trợn mắt nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt.

"Tiểu tử, nghe nói này Tề Vân quốc Nữ Đế, vậy nhưng dáng dấp tuyệt sắc thơm ngát, không bằng ngươi đưa nàng thu!"

"Còn có này Cửu Linh công chúa. . ."

"Ngừng ngừng ngừng!"

Nhìn xem líu lo không ngừng, càng nói càng thái quá Tiện Khô Lâu, Tần Vân vội vàng kêu dừng!

Chê cười, nho nhỏ Tề Vân quốc Nữ Đế tính là gì?

Đến mức Cửu Linh công chúa, kia liền càng khó vào Tần Vân pháp nhãn.

"Cạc cạc cạc. . ."

Tiện Khô Lâu, quái nở nụ cười.

Đoàn người, nhanh chóng hướng hoàng cung tiến đến.

Một khắc đồng hồ sau.

Một tòa tòa cung điện hoa lệ, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Dừng lại, người không có phận sự!"

"Cấm chỉ vào cung!"

Ba đạo thân ảnh, ngăn tại Tần Vân trước mặt, cặp kia lãnh mâu nhìn xem Tần Vân đám người, lạnh ngạo khôn cùng.

Ba người này tu vi, vậy mà đều đạt đến, Võ Vương chi cảnh!

"Tại hạ Tần Vân, chính là ứng Cửu Linh công chúa mời!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân đem một tấm màu hồng thiếp mời, ném cho ba người!

"Thiếp mời?"

Ba người có chút dừng lại, lập tức vội vàng nói: "Nguyên lai là ba vị đại nhân, mời!"

"Đa tạ!"

Hơi hơi chắp tay, Tần Vân mấy người, tiến nhập trong hoàng cung.

"Này người thật giống như gọi Tần Vân, chẳng lẽ liền là hắn, muốn tại giao lưu hội bên trên khiêu chiến mẫn Bác công tử?"

"Thật chính là hắn, hắn thật đúng là dám ứng chiến!"

"Ta nghe nói người này thực lực còn không sai, liền Võ Vương đều không phải là hắn một chiêu chỗ, có lẽ hắn thật sự có thể ngăn trở mẫn Bác công tử cũng khó nói!"

"Ngăn trở mẫn Bác công tử? Cái này sao có thể, mẫn Bác công tử thiên phú bực nào đáng sợ, hắn làm sao có thể chiến thắng mẫn Bác công tử. . ."

. . .

Ba vị Võ Vương, còn đang thảo luận.

Nhưng lúc này Tần Vân, đã tiến nhập cung nội!

"Đúng rồi, Chiến Thần điện. . ."

"Đi hướng nào?"

Tiến vào trong cung về sau, Tần Vân liền ngây ngẩn cả người, này hoàng cung, nói nhỏ cũng không nhỏ a, mong muốn tại đây trong hoàng cung tìm cung điện, thật đúng là không dễ dàng!

"Sư phó, ngươi không biết?"

Trì Mộ Tịch, cũng có chút ngây người, nàng đã tới này hoàng cung mấy chuyến, nhưng cũng không biết. . .

Này Chiến Thần điện vị trí a!

"Cạc cạc cạc. . . Tiểu tử, lão tổ khẳng định!"

"Khẳng định là cái phương hướng này!"

Tiện Khô Lâu, nhìn xem bên trái phương hướng cười quái dị nói.

Đi

"Chờ gặp cấm vệ quân, hỏi lại hỏi là được!"

Tần Vân nhướng mày, lập tức cưỡi Ám Dạ lang, bắt đầu nhàn bắt đầu đi dạo.

Nhưng Tần Vân không biết là, hắn phương hướng sắp đi, chung quanh chẳng những không có cấm vệ quân.

Ngược lại càng ngày càng lạnh sạch!

"Mẹ nó, này hoàng cung vậy mà không ai!"

"Có người không?"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, một trận quái khiếu, nhưng chung quanh, sững sờ là không có bất kỳ ai!

"Tiện Khô Lâu, ngươi quái kêu cái gì!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu, chung quanh, càng ngày càng lạnh sạch, sớm biết, hắn liền không nên nghe này Tiện Khô Lâu, này chỉ sợ. . .

"Sư phó, ta nhớ ra rồi, này chính là hoàng cung cấm địa!"

"Thiên Long trì!"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch đột nhiên hoảng sợ nói.

"Thiên Long trì?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Sư phó, này Thiên Long trì, nghe đồn chính là Thiên Long ngã xuống chỗ, này chỉ có chiếm được Nữ Đế tay dụ, mới có tư cách đi vào, những người khác đi vào!"

"Vậy cũng là tội chết!"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch vội vàng nói!

"Thiên Long ngã xuống chỗ!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Tiện Khô Lâu, ngươi chỉ địa phương tốt hướng!"

"Lần này nếu như bị phát hiện, Nữ Đế đại nhân tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Trì Mộ Tịch hung tợn nói!

"Két két két két. . ."

Tiện Khô Lâu tựa hồ có chút xấu hổ, đong đưa thân thể, kẽo kẹt kẽo kẹt rung động!

"Đều chớ lên tiếng!"

"Có người!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

"Có người?"

Trì Mộ Tịch cùng Tiện Khô Lâu, đều yên tĩnh trở lại.

"Đạp đạp đạp. . ."

Một lát, một trận tiếng bước chân truyền đến.

"Nữ Đế bệ hạ linh dịch gắn, chúng ta nhanh đi tiếp một chút Thiên Long linh dịch, bằng không đợi một thoáng Nữ Đế bệ hạ tắm gội phát hiện linh dịch không thấy, khẳng định hội nổi trận lôi đình!"

"Mau mau. . ."

. . .

Hai âm thanh truyền đến, chỉ thấy trong hẻm nhỏ, hai cái cung nữ ăn mặc người, nhanh chóng hướng này mảnh thanh lãnh chỗ tiến đến!

"Sư phó, bọn hắn muốn đi tiếp Thiên Long linh dịch!"

"Linh dịch này chính là Nữ Đế tắm gội sử dụng, nghe đồn Nữ Đế bệ hạ có long uy hộ thể, mà lại thân thể sáng choang, tản mát ra tự nhiên mùi thơm, xem ra đây cũng là Thiên Long linh dịch tác dụng!"

Trì Mộ Tịch, thấp giọng nói.

"Thiên Long linh dịch. . ."

Tần Vân, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

"Chẳng lẽ tiểu thế giới này, thật sự có Thiên Long ngã xuống qua?"

Tần Vân trong lòng, âm thầm nghĩ tới, Thiên Long, đây chính là vượt qua Võ Đế tồn tại.

Này Thiên Long ngã xuống chỗ  dựa theo đạo lý, là không thể nào xuất hiện tại đây Huyền Thiên đại lục.

"Đi, chúng ta theo sau!"

Quát lạnh một tiếng, Ám Dạ lang, vội vàng đi theo mà lên.

"Sư phó, chúng ta. . ."

Nghe được Tần Vân lời này, Trì Mộ Tịch hơi hơi giật mình.

"Tiểu tử  chờ ta một chút. . ."

Tiện Khô Lâu, cũng cười quái dị đi theo mà lên.

Ba người hai yêu, nhanh chóng chạy tới Thiên Long trì chỗ sâu.

Một khắc đồng hồ sau.

"May nhờ tìm được Thiên Long linh dịch, bằng không chúng ta liền xong đời!"

"Nhanh lên. . ."

. . .

Một tòa cổ xưa trong cung điện, hai cái cung nữ, nhanh chóng thối lui.

Theo hai người này rời đi.

Tần Vân ba người, theo âm thầm đi ra!

"Thiên Long trì!"

Nhàn nhạt ba chữ, khắc ở xưa cũ trên đại điện, theo ba chữ này, Tần Vân phảng phất thấy được, một đầu vài trăm mét đại thằn lằn, đối với mình gầm thét!

"Nguyên lai là đầu Địa Long!"

Cung điện bên ngoài, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Mẹ nó, thế này sao lại là cái gì Thiên Long ngã xuống chỗ, này ngã xuống, bất quá là một đầu có một phần vạn Thiên Long huyết mạch Địa Long mà thôi.

Nho nhỏ Địa Long, nhưng lại bị này Tề Vân quốc, phụng làm thần linh.

Thật sự là hài hước!

"Địa long mặc dù kém, nhưng cũng là cấp tám yêu thú!"

"Không biết có hay không!"

"Lưu lại cái gì vật hữu dụng!"

Khóe miệng hơi hơi một phát, Tần Vân mang theo hai người, tiến nhập Thiên bên trong ao rồng, mà liền tại Tần Vân tiến vào Thiên Long trì trong nháy mắt, xa xôi hoàng cung chỗ sâu.

Một bóng người xinh đẹp, hai con ngươi đột nhiên mở ra!

"Dám can đảm xông vào Thiên Long trì!"

"Thật là muốn chết!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, sau một khắc, trong hoàng cung, vô số đạo thân ảnh, hướng Tần Vân chỗ Thiên Long trì bao vây tới, đồng thời, hư không bên trong.

Một đạo lãnh ngạo thân ảnh.

Đạp không hàng lâm xuống!

Trên người người này, đế uy hạo đãng, đúng là Tề Vân quốc đô, Nữ Đế bệ hạ!.