Chương 99: Long châu tới tay

Chương 99: Long châu tới tay

"Có người tự tiện xông vào cấm địa!"

"Có người tự tiện xông vào cấm địa. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô, trong hoàng cung vang lên, vô số cấm vệ quân, hướng Thiên Long trì vị trí chạy đến, những cấm vệ quân này, lại là thuần một sắc Võ Vương cường giả.

Thiên Long trì bên trong.

"Sư phó, nơi này đồ vật gì cũng không có a?"

Trì Mộ Tịch, có chút kinh ngạc, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, là một tòa đàn tế, bên trên tế đàn, là một tòa pho tượng.

Này tòa pho tượng, dữ tợn vô cùng!

Chỉ thấy sau lưng nó mọc ra một đôi cánh khổng lồ, hai con ngươi nhìn chằm chằm Tần Vân mấy người, hung hãn vô cùng, nhưng ở này pho tượng ngoài miệng, giọt giọt chất lỏng màu nhũ bạch.

Chậm rãi nhỏ xuống tại, trên tế đài một cái chén ngọc bên trong!

Chén ngọc bên trong, đã có một số nhỏ chất lỏng màu nhũ bạch, loại chất lỏng này, ở bên trong tựa hồ huyễn hóa ra, một đầu thượng cổ Thiên Long ảo ảnh tới!

"Đây là Thiên Long linh dịch!"

Trì Mộ Tịch, nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Tiện Khô Lâu, đem này pho tượng đập!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân thanh âm trầm thấp, đột nhiên truyền đến.

"Cạc cạc cạc. . ."

"Tiểu tử, ngươi hết sức hợp lão tổ khẩu vị!"

Tiện Khô Lâu, một trận cười quái dị, cái kia trống rỗng hốc mắt, cũng rơi vào này pho tượng phía trên.

"Sư phó, ngươi đây là. . ."

"Tiểu hầu hầu, lên!"

Rống

Trì Mộ Tịch tiếng nói còn không rơi xuống, Tiện Khô Lâu vỗ vỗ Tử Kim hầu đầu, sau một khắc, Tử Kim hầu trong mắt, trong nháy mắt cuồng nộ vô cùng, giơ lên nắm đấm.

Liền hướng phía pho tượng nện xuống!

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến.

Từng khối đá vụn, bốn phía loạn xạ!

"Ngao ngao gào. . ."

Tử Kim hầu, phẫn nộ gầm rú, lập tức từng quyền.

Tiếp tục hạ xuống!

"Phanh phanh phanh!"

Từng đạo tiếng va chạm truyền đến, toàn bộ đại điện, đều chấn động lên, lập tức tại Trì Mộ Tịch kinh hách trong thần sắc, pho tượng, trực tiếp vỡ vụn.

Lộ ra bên trong đồ vật tới.

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, tựa hồ có một đầu mấy trăm trượng thần long.

Giơ thẳng lên trời thét dài!

"Đây là song đầu Địa Long!"

"Còn có này thi cốt. . ."

Trì Mộ Tịch, trong mắt tràn đầy rung động, pho tượng về sau, là một bộ mấy trăm trượng xương rồng, xương rồng phía trên, lập loè điểm điểm kim quang, thoạt nhìn cực kỳ chấn động!

Này xương rồng, đúng là song đầu Địa Long thi hài!

"Địa long thi thể, quả nhiên tại đây bên trong!"

"Ám Dạ lang, đi vào!"

Thấy này xương rồng xuất hiện, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, quát lạnh một tiếng, sau một khắc, Ám Dạ lang một cái lắc mình, xông vào xương rồng bên trong.

"Sư phó đã sớm biết, nơi này cất giấu xương rồng?"

Trì Mộ Tịch, có chút ngây người nhìn xem Tần Vân, xương rồng bên trong, cái kia đứng tại đêm tối sói trên người thiếu niên, tại thời khắc này, trở nên càng ngày càng thần bí!

"Tiểu tử, cho lão tổ ta chừa chút. . ."

"Tiểu hầu hầu, hướng!"

"Ngao ngao gào. . ."

Theo Tiện Khô Lâu tiếng quái khiếu, Tử Kim hầu cũng một cái lắc mình, vọt vào, sau một khắc, xương rồng đại bộ phận, trực tiếp bị Tử Kim hầu, đụng thành vỡ nát!

"Tiểu tử dừng tay, sừng rồng là lão tổ!"

"Ngao ngao gào. . ."

"Còn có này long tích. . ."

. . .

Từng đạo tiếng quái khiếu truyền đến, Tiện Khô Lâu, bay thẳng đến Tần Vân nhào xuống dưới, nhưng Tần Vân không hề nghĩ ngợi.

Một cước đem Tiện Khô Lâu đá bay, đến mức xương rồng hạ vật lưu lại.

Tần Vân cười ha hả toàn bộ thu nhập trong không gian giới chỉ!

"Ong ong ong. . ."

Nhưng ngay lúc này, một cỗ nhàn nhạt long uy, đột nhiên truyền đến, chỉ thấy đã hóa thành phế tích xương rồng chỗ, một cỗ sáng chói kim quang, đột nhiên phóng lên tận trời.

Sau một khắc, một viên hạt châu màu vàng óng.

Chậm rãi bay lên!

"Đây là. . ."

"Long châu!"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt mừng như điên.

Long châu a, đây chính là chỉ có hóa rồng thần long mới có được, Tần Vân không nghĩ tới, địa long này, cũng ngưng tụ ra long châu tới!

"Long châu, gào gào gào. . ."

"Tiểu tử, đây là lão tổ ta!"

"Là lão tổ ta!"

Tiện Khô Lâu, bay thẳng đến long châu đánh tới, nhưng Tần Vân, lại nhanh hơn hắn, ngay tại Tiện Khô Lâu muốn hạ xuống lúc, nghênh đón hắn, lần nữa là Tần Vân một cước!

Đụng

Tiện Khô Lâu thân thể, té bay ra ngoài.

Trực tiếp theo đại điện.

Bay ra đến bên ngoài!

"Tiểu tử, ngươi quá phận. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, phẫn nộ rống to, đây chính là long châu a, tới tay long châu, cứ như vậy không có, Tiện Khô Lâu trong lòng không cam lòng, có thể nghĩ!

"Người nào, dám can đảm xông vào ta hoàng cung cấm địa!"

Nhưng ngay tại Tiện Khô Lâu, một trận kêu gào lúc, hư không bên trong, một đạo lãnh ngạo thanh âm truyền đến, sau một khắc, một cỗ vô cùng mênh mông uy áp.

Từ thiên địa hàng lâm xuống!

Hư không bên trong, đạo thân ảnh kia váy dài vung vãi, thân thể thướt tha, lãnh ngạo hai con ngươi, giống như cao cao tại thượng thần linh, nhìn xuống Tiện Khô Lâu!

"Cô nàng này, không sai, cạc cạc cạc. . ."

"Chân này, còn có này eo, hết sức hợp lão tổ khẩu vị!"

"Cạc cạc cạc. . ."

Tiện Khô Lâu, hai con ngươi rơi vào hư không Nữ Đế trên thân, mà Nữ Đế, lông mày càng là sương lạnh giăng đầy, một bộ xương khô, xông vào Thiên Long trì?

"Mẹ nó, cái này khô lâu cũng biết nói?"

"Mà lại hắn còn dám khinh nhờn Nữ Đế bệ hạ, thật sự là tội đáng chết vạn lần!"

"Quản hắn là cái gì, khinh nhờn Nữ Đế bệ hạ, này chính là tội chết, trước đem nó bắt lại, lại đem nó giao cho Nữ Đế bệ hạ xử trí!"

. . .

Từng đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, vô số võ giả, hướng Tiện Khô Lâu bao vây tới.

"Không tốt, bị phát hiện!"

Tiện Khô Lâu, rốt cục lấy lại tinh thần, khô lâu móng vuốt lau đi khóe miệng, lập tức hung tợn, hướng đại điện bên trong nhìn lại, nhưng đại điện bên trong.

Lại vô cùng an tĩnh!

"Đưa hắn cầm xuống!"

Hư không bên trong, Nữ Đế trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng!

"Đúng đúng!"

Vô số võ giả, hướng Tiện Khô Lâu đánh tới.

"Tiểu tử, ngươi thật là quá tàn nhẫn!"

"Lão tổ cùng ngươi không xong!"

"Đừng đánh mặt, gào gào gào. . ."

. . .

Từng đạo tiếng quái khiếu vang lên, trước đại điện, chỉ thấy Tiện Khô Lâu phảng phất bóng da, bị đá tới đá vào, khô lâu thân thể két két két két rung động, cánh tay cùng bắp chân.

Cũng không biết bay đến nơi nào!

Hoàng cung, một cái nào đó trong hẻm nhỏ.

"Sư phó, Tiện Khô Lâu hắn. . ."

Trì Mộ Tịch, trong mắt mang theo vài phần lo lắng, mặc dù nàng cũng chán ghét Tiện Khô Lâu, nhưng ở Nữ Đế trước mặt bệ hạ, chỉ sợ này Tiện Khô Lâu, rất có thể. . .

"Không cần lo lắng hắn!"

"Chúng ta đi tham gia giao lưu hội!"

Tần Vân hướng Trì Mộ Tịch, hơi hơi nhếch miệng, đến mức sau lưng cái kia từng đạo tiếng quái khiếu, Tần Vân xem đều không có nhìn nhiều, chê cười, này Tiện Khô Lâu liền hắn đều không có cách nào.

Một cái nho nhỏ Nữ Đế, có thể làm gì hắn?

"Vâng, sư phó!"

Trì Mộ Tịch, vội vàng đi theo mà lên.

"Tiểu tử, lão tổ hận ngươi!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu tiếng quái khiếu, kéo dài một khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ về sau, trong hoàng cung truyền đến, một cỗ đáng sợ vô biên nộ khí.

"Lục soát cho ta, tìm khắp toàn bộ hoàng cung!"

"Cũng phải tìm ra này vô sỉ khô lâu!"

. . .

Thanh âm tức giận, để cho người ta trong lòng run sợ, trong hoàng cung, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng bắt đầu hành động, đến mức Tần Vân, thì rốt cuộc tìm được.

Chiến Thần điện vị trí!.