Chương 130: Đáng thương Tiêu Tông

Chương 130: Đáng thương Tiêu Tông

"Tiêu Tông ca ca, Tử Linh liền đợi đến tin tức tốt của ngươi rồi...!"

Tử Linh, mặt mũi tràn đầy cười duyên nhìn xem Tiêu Tông, mãi đến Tiêu Tông đi ra đại điện, Tử Linh trong mắt nụ cười, mới lạnh xuống, nhìn xem Tiêu Tông rời đi thân ảnh.

Tử Linh trong mắt, hơi hơi lấp lánh.

"Tần Vân, ta Tử Linh nhất định sẽ giết ngươi!"

Trong mắt lóe lên một vệt ngoan độc, Tử Linh thân ảnh lóe lên, biến mất trong đại điện.

Mà đại điện bên ngoài.

"Tần Vân tới, Tần Vân tới. . ."

"Mau lui lại. . ."

"Nữ Đế bệ hạ làm sao còn chưa có đi ra!"

. . .

Đại điện bên ngoài, một đám Võ Vương chi cảnh cấm vệ quân, mặt mũi tràn đầy thất kinh, chỉ thấy cách đó không xa, một cỗ mênh mông khí tức, phô thiên cái địa tới.

Một lát, một đám người, xuất hiện tại trước đại điện.

"Gọi các ngươi Nữ Đế bệ hạ, lăn ra nghênh tiếp bản đế!"

Ngồi tại đêm tối sói trên lưng, Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng, Tần Vân sau lưng, Mạc Vân Mạc Trùng đám người, cũng đầy mặt phấn chấn.

Tiến vào hoàng cung, mẹ nó, cái này cỡ nào kích thích!

"Lớn mật Tần Vân, còn không mau mau thúc thủ chịu trói, dám can đảm xông vào ta trong hoàng cung  chờ Nữ Đế bệ hạ đi ra, cái kia là tử kỳ của ngươi!"

"Còn không lui xuống!"

. . .

Một đám cấm vệ quân, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ quát.

"Tử kỳ của ta, chỉ bằng các ngươi?"

Tần Vân trong mắt, tràn đầy khinh thường, đám người này chỉ sợ còn không biết, bọn hắn Nữ Đế, hiện tại chỉ sợ liền đi ra, cũng không dám!

"Ngươi chính là Tần Vân?"

Nhưng ngay tại Tần Vân chuẩn bị ra tay, giải quyết hết đám này vướng bận cấm vệ quân lúc, đại điện bên trong, một đạo lãnh ngạo thanh âm truyền đến, lập tức một vị thiếu niên.

Chậm rãi đi ra!

"Thất trọng Vũ Tông!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, đi ra thiếu niên, hai con ngươi nhìn xem Tần Vân, trong mắt ngạo mạn khôn cùng.

Phảng phất trong mắt hắn.

Tần Vân chính là sâu kiến!

"Ngươi là người phương nào?"

Nhìn xem thiếu niên, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

Trong hoàng cung, còn có mạnh như thế người, này cũng là có chút, ngoài Tần Vân đoán trước.

"Tần Vân, ngươi không biết bản thiếu gia, nhưng ta nhận biết ngươi, không nhớ ngươi võ mạch bị phong, vẫn còn có thể tiếp tục tu luyện, nhưng này lại như thế nào, tại ta Tiêu Tông trong mắt, ngươi bất quá là sâu kiến mà thôi!"

"Ta tiện tay ở giữa, liền có thể đưa ngươi chém giết!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Tông mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Tiêu Tông!"

"Nguyên lai là Tiêu gia chó!"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt lạnh lẽo xuống dưới.

"Càn rỡ!"

Nghe được Tần Vân lời này, Tiêu Tông trong mắt, trong nháy mắt hàn khí tăng vọt.

Hắn nhưng là Tiêu gia thiên tài.

Hôm nay tới đây, là vì Thiên Long châu, đến mức Tần Vân, trong mắt hắn cái kia chính là sâu kiến, hắn có tự tin, nhẹ nhàng liền đem Tần Vân chém giết tại kiếm xuống.

"Tiểu tử, trêu chọc ta người của Tiêu gia, con mẹ nó ngươi là đang tìm cái chết!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Tông mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Muốn chết?"

"Chỉ bằng ngươi!"

Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng, thất trọng Vũ Tông, cũng muốn giết hắn Tần Vân?

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Tiêu Tông trong mắt, sát ý tăng vọt, quá phách lối, Tiêu Tông từ cho là mình đã cuồng vọng khôn cùng, nhưng không có nghĩ đến, Tần Vân so với hắn cuồng hơn!

"Long Huyết biến!"

Oanh

Tần Vân trên thân, quần áo trực tiếp nổ tung, từng mảnh từng mảnh màu tím long lân, nhanh chóng lan tràn đi ra, từ xa nhìn lại, Tần Vân trực tiếp biến thành một cái hình người quái vật!

Tần Vân trong cơ thể, Long lực càng là điên cuồng chấn động lên.

"Đây là cái gì võ kỹ?"

Tiêu Tông trong mắt, lóe lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, theo Tần Vân biến thân, hắn rõ ràng cảm giác được, Tần Vân trên người khí tức, cường thịnh lên gấp mười lần!

Như công pháp này, hắn đơn giản chưa từng nghe thấy!

"Coi như thực lực ngươi mạnh hơn mười lần lại như thế nào, gặp gỡ ta Tiêu Tông, giết ngươi dễ như trở bàn tay!"

Tiêu Tông trong mắt, sát ý nổ bắn ra mà ra, sau một khắc, chỉ thấy trong tay hắn hào quang lóe lên, một thanh kim sắc kiếm, xuất hiện ở Tiêu Tông trong tay.

Theo thanh kiếm này xuất hiện, đạo đạo phong mang, quét ngang mà ra!

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Quát lạnh một tiếng, Tiêu Tông tay cầm kim kiếm, một kiếm hướng Tần Vân đoạt hầu tới.

Khiếp người phong mang!

Chớp mắt đã tới!

"Đến được tốt!"

Tần Vân hai con ngươi  đồng dạng hào quang tăng vọt.

Lập tức chỉ thấy Tần Vân nhảy lên, hướng Tiêu Tông đánh tới.

Màu tím long lân bao phủ bàn tay, càng là bay thẳng đến Tiêu Tông kim kiếm chộp tới.

"Thật là muốn chết, ta Kim Lân kiếm đây chính là cấp bảy linh kiếm, liền xem như tuyệt thế Vũ Tông, cũng có thể một kiếm chém giết, ngươi dám tay không tiếp kiếm, thật sự là không biết sống chết!"

Thấy Tần Vân hướng kim kiếm chộp tới, Tiêu Tông trong mắt, trong nháy mắt cười lạnh liên tục.

"Phải không?"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt, đột nhiên dâng lên một vệt vẻ quỷ dị.

Chỉ thấy Tần Vân.

Bắt lại Kim Lân kiếm!

Bang

Một đạo kim loại va chạm truyền đến.

Từng đạo ánh lửa bắn ra bốn phía, Kim Lân kiếm rơi vào Tần Vân trên tay, phảng phất rơi vào kim loại lên, Tần Vân bàn tay, vẻn vẹn vẻn vẹn lưu lại một đạo bạch ngấn.

"Cái này sao có thể?"

Tiêu Tông, kinh hô một tiếng.

Lập tức cả người, lui lại ba bốn bước.

"Thất trọng Vũ Tông, nhưng lực lượng lại ngay cả lục trọng Vũ Tông cũng không bằng, Tiêu gia sâu kiến, xem ra ngươi là bị Tử Linh hút sạch sẽ đi, thật đúng là vô cùng ngu xuẩn!"

Nhìn xem Tiêu Tông, Tần Vân trong mắt, châm chọc vô cùng.

Thất trọng Vũ Tông.

Dù sao cũng là Vũ Tông bên trong cường giả, nhưng người này chiến lực, lại so Tần Vân trong tưởng tượng còn muốn yếu, bất quá là một lần va chạm, người này đã bị vết thương nhẹ.

"Bị Tử Linh hút khô rồi?"

"Con mẹ nó ngươi im miệng!"

Tiêu Tông trong mắt nổi giận, vừa rồi trong đại điện, hắn còn kêu gào lấy một kiếm chém giết Tần Vân, ai biết Tần Vân lại đáng sợ như vậy!

"Thật sự là tội nghiệp, trúng Chủng Linh chi thuật, lại vẫn chưa hay biết gì!"

Nhìn xem Tiêu Tông, Tần Vân trong mắt tràn đầy đùa cợt.

"Chủng Linh chi thuật, ngươi nói ta bị rơi xuống Chủng Linh chi thuật?"

Nghe được Tần Vân lời này, Tiêu Tông trong mắt, trong nháy mắt giật mình, tại thời khắc này, hắn tựa hồ hiểu rõ cái gì, êm đẹp, tu vi của hắn làm sao có thể.

Trong vòng một đêm giảm xuống hơn phân nửa tiểu cảnh giới!

"Tử Linh, ngươi tiện nhân kia, ngươi dám tính toán bản thiếu gia, bản thiếu gia nhất định phải đưa ngươi tra tấn đến chết!"

Tiêu Tông thanh âm, ngoan lệ khôn cùng.

Chủng Linh chi thuật đáng sợ, hắn đương nhiên biết rõ, nhớ tới đêm qua đắc ý, Tiêu Tông sau lưng lạnh mồ hôi nhỏ giọt, nếu là đợi thêm mấy ngày, có lẽ hắn đã bị hút thành thây khô!

"Người của Tiêu gia, liền Chủng Linh chi thuật cũng nhìn không ra, thật đúng là hài hước vô cùng!"

Nhìn xem Tiêu Tông, Tần Vân trong mắt tràn đầy cười lạnh.

"Tiểu tử, ngươi im miệng cho ta!"

"Coi như ta bị rơi xuống Chủng Linh chi thuật, muốn giết ngươi cũng vô cùng dễ dàng  chờ ta giết ngươi, đến lúc đó lại đi đem Tử Linh tiện nhân kia giết, các ngươi đều phải chết!"

Thấy Tần Vân, Tiêu Tông trong mắt, ngoan lệ khôn cùng.

"Muốn giết ta. . ."

"Ngươi xứng sao?"

Tần Vân, trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo, nếu là cái này Tiêu Tông tại trạng thái đỉnh phong, Tần Vân muốn giết hắn, quả thật có chút khó khăn, bất quá bây giờ à. . .

"Bản đế Tần Vân, dùng Diệt Đạo chi kiếm!"

"Phán ngươi sinh tử, nhường ngươi đọa vào luân hồi, vạn kiếp bất phục!"

Hư không bên trong, Tần Vân đột nhiên, lệ quát to một tiếng, sau một khắc, chỉ thấy một cỗ đáng sợ vô biên kiếm ý, theo Tần Vân trên thân, cuồng bạo mà ra..