Chương 132: Tu La đại đế

Chương 132: Tu La đại đế

"Đừng giết ta!"

"Đừng giết ta!"

. . .

Nghe được Tần Vân lời này, Tiêu Tông vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, Tần Vân đây là, thật muốn giết hắn? Phải biết, hắn nhưng là Tiêu gia ngoại môn thiên tài, Tần Vân nếu là giết hắn.

Cái kia Tiêu gia, tuyệt đối sẽ chấn nộ!

"Chết đi!"

Phanh

Tần Vân một quyền, rơi vào Tiêu Tông trên đầu.

Tiêu Tông đầu.

Trực tiếp nổ tung!

Máu tươi bắn ra bốn phía, người chung quanh, chỉ cảm thấy thần tâm hung hăng run rẩy một cái.

"Người của Tiêu gia lại chết!"

"Nữ Đế bệ hạ không tại hoàng điện bên trong, Nữ Đế bệ hạ cũng trốn!"

"Ta Tề Vân quốc xong!"

. . .

Trong hoàng cung, từng đạo tiếng kinh hô vang lên, một đám cấm vệ quân nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy thất thần, lập tức từng cái, cúi đầu xuống.

"Đế chủ uy vũ!"

"Đế chủ uy vũ!"

. . .

Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, hoan hô đứng lên.

Đạo thân ảnh kia.

Tại thời khắc này, giống như Thần Ma, trở thành tín ngưỡng của bọn họ.

Hiện tại coi như Tần Vân để bọn hắn đi chết, này chút Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, cũng tuyệt đối sẽ không do dự một chút, trong mắt bọn họ, Tần Vân đã là vô địch tồn tại.

"Sư phó, quá mạnh!"

Trì Mộ Tịch, trong mắt dị sắc liên tục, trong mắt của nàng càng là vô cùng kiên định.

Về sau nhất định phải thật tốt tu luyện.

Bằng không, nàng làm mất đi lưu tại Tần Vân bên người cơ hội!

"Từ hôm nay trở đi, Tề Vân quốc cải thành Tần Thiên quốc, ta Tần Vân là đế chủ, xưng hào Tu La!"

"Bản đế vi, Tu La đại đế!"

Thanh âm uy nghiêm vang lên, Tần Vân chậm rãi đứng lên, vảy màu tím ở trên người lấp lánh, mênh mông thanh âm, truyền khắp toàn bộ Tề Vân quốc đô!

"Hoàng cung xong!"

"Tần Thiên quốc a, cái này Tần Vân, thật là đáng sợ!"

"Về sau ta Tần Thiên quốc, sắp biến thiên!"

. . .

Tề Vân quốc đô võ giả, từng cái nhìn xem hoàng cung, kinh thán không thôi.

Đạo thân ảnh kia, thật là đáng sợ!

"Bái kiến Tu La đế!"

"Bái kiến Tu La đế!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân quỳ lạy xuống dưới, liền liền hoàng cung cấm vệ quân, cũng không ngoại lệ, Tần Vân cách đó không xa, một bóng người, có chút phức tạp nhìn xem Tần Vân.

Người này đúng là, Cửu Linh công chúa.

Nhớ tới lúc trước giao lưu hội lên cái kia đạo lạnh ngạo thân ảnh, Cửu Linh công chúa, đắng chát cười một tiếng, nàng cũng là thiên tài a, nhưng cùng Tần Vân so ra, nàng liền cặn bã cũng không bằng!

"Mạc Vân Mạc Trùng. . ."

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Mạc Vân cùng Mạc Trùng, liền vội cung kính tiến lên.

"Trong hoàng cung này, tạm thời giao cho hai người các ngươi tới chỉnh đốn, nhớ kỹ, hết thảy không thần phục người, giết hết không xá, biết không?"

Nhìn xem hai người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

"Vâng, đế chủ!"

Hai người, vội vàng đáp ứng xuống.

"Lui ra đi!"

"Đúng đúng!"

Hai người, nhanh chóng thối lui.

Một lát, Mạc Vân Mạc Trùng quát lạnh tiếng truyền đến, trong hoàng cung, nhanh chóng yên tĩnh trở lại, cùng Nữ Đế có bất kỳ quan hệ gì người, toàn bộ bị chém giết.

"Cửu Linh công chúa tới, liền ra đi!"

Theo Mạc Vân Mạc Trùng rời đi, Tần Vân trên người tử sắc lân phiến, cũng bắt đầu thối lui, cởi trần, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào mỗ phiến hư không bên trong.

"Tần Vân đế chủ, thật sự là hảo nhãn lực!"

Hư không bên trong, truyền đến một đạo thanh linh thanh âm, sau một khắc, một bóng người, xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa, người này, đúng là Cửu Linh công chúa.

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Linh công chúa, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Cửu Linh công chúa tìm đến Tần Vân, chẳng lẽ là muốn ngăn cản ta?"

Nhìn xem Cửu Linh, Tần Vân cười nhạt này nói.

"Ngăn cản ngươi?"

Cửu Linh có chút dừng lại, lập tức cười khổ nói: "Cửu Linh có tư cách gì ngăn cản Tần Vân đế chủ, Cửu Linh đến đây, là muốn nói cho Tần Vân đế chủ một tiếng!"

"Thất Tình tông cùng Tề Vân tông, đều đã buông xuống cường giả tuyệt thế!"

"Đến mức Tiêu gia. . ."

Nói đến đây, Cửu Linh đột nhiên có chút dừng lại, lập tức nhìn một chút Tần Vân cách đó không xa Tiêu Tông liếc mắt, Cửu Linh hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Người của Tiêu gia, bị ngươi giết!"

"Tề Vân tông cùng Thất Tình tông!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu, lập tức nhìn xem Cửu Linh, Tần Vân hai con ngươi hơi hơi ngưng tụ nói: "Cửu Linh công chúa, tựa hồ đã bỏ sót cái gì?"

"Đã bỏ sót cái gì?"

Cửu Linh, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Cửu Linh công chúa quên nói, ngươi Thiên Thiềm thánh đài, buông xuống loại nào cường giả?"

Nhìn xem Cửu Linh, Tần Vân mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Ta Thiên Thiềm thánh đài!"

Cửu Linh thân thể, trong nháy mắt chấn động mãnh liệt, lập tức cắn răng nói: "Tần Vân đế chủ, hôm qua ta tìm ngươi, vốn là mong muốn ngươi gia nhập ta Thiên Thiềm thánh đài, nhưng ngươi hôm nay. . ."

"Gia nhập Thiên Thiềm thánh đài?"

"Không có khả năng!"

Tần Vân, trực tiếp cự tuyệt Cửu Linh công chúa, Thiên Thiềm thánh đài mặc dù không tệ, nhưng còn dung không được hắn Tần Vân này tôn đại phật, hắn Tần Vân muốn, là toàn bộ Huyền Thiên đại lục.

Một ngày nào đó, Thiên Thiềm thánh đài, cũng phải thần phục dưới chân hắn!

"Tần Vân đế chủ, thiên phú của ngươi mặc dù đáng sợ khôn cùng, nhưng ngươi không có khả năng ngăn trở Thiên Vực các thế lực lớn cường giả, Tiêu Tông bất quá là cái ngoại môn thiên kiêu mà thôi!"

"Ngươi đấu không lại Tiêu gia!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Linh trầm giọng nói.

"Cửu Linh công chúa, ngươi cũng không cần thuyết phục ta, như vậy đi, ngươi gia nhập ta Tần Thiên quốc, bản đế có thể cho ngươi một môn công pháp, nhường ngươi trong vòng ba mươi năm!"

"Trở thành tuyệt thế Võ Đế như thế nào?"

Nhìn xem Cửu Linh, Tần Vân đột nhiên cười ha hả nói.

"Ba mươi năm trở thành Võ Đế?"

Cửu Linh, khẽ lắc đầu, đừng nói là ba mươi năm, 300 mùa màng làm Võ Đế, nàng cũng không tin a, này Huyền Thiên đại lục phía trên, Võ Đế đây chính là cường giả tối đỉnh.

Sao lại có Tần Vân nói đơn giản như vậy!

"Tần Vân đế chủ, Cửu Linh nói đến thế thôi, cáo từ!"

Cửu Linh hướng Tần Vân hơi hơi chắp tay, quay người rời đi.

"Thật là một cái ngu xuẩn nữ nhân!"

Trì Mộ Tịch, có chút tiếc hận nhìn Cửu Linh liếc mắt, Tần Vân nói ba mươi năm trở thành Võ Đế, Trì Mộ Tịch là tuyệt đối sẽ không hoài nghi, đáng tiếc Cửu Linh, bỏ qua nghịch thiên cơ duyên.

Nhưng lại không biết!

"Đáng tiếc. . ."

Tần Vân, khẽ lắc đầu, Cửu Linh cùng hắn, cũng là không có cái gì oán hận, Cửu Linh không nguyện ý lưu lại, Tần Vân cũng sẽ không ép ở lại, Tần Vân tự tin, Tần Thiên quốc tại dưới sự hướng dẫn của hắn.

Sẽ nhanh chóng cường đại lên.

"Tịch nhi, này hoàng cung ngươi tạm thời ở đây tọa trấn, nhớ kỹ, gặp được không thể địch lại người!"

"Đem phù văn này xé nát là được!"

Tần Vân đưa cho Trì Mộ Tịch một viên màu tím phù văn, lập tức thân ảnh lóe lên, đạp không biến mất ở trong hư không.

"Đây chẳng lẽ là. . ."

"Trong truyền thuyết truyền âm phù?"

Trì Mộ Tịch, có chút ngây người xem trong tay màu tím phù văn, phù văn này, cùng nàng tại nào đó bản cổ lão văn hiến lên thấy phù văn, giống như đúc.

Cái kia bản cổ hiến ghi chép, này truyền âm phù, chỉ có tuyệt thế Võ Đế, mới có tư cách luyện chế mà ra!

"Ta phải cố gắng tu luyện, một mực đi theo tại sư phó bên cạnh!"

Trì Mộ Tịch, mặt mũi tràn đầy kiên định.

Trong hoàng cung, nhanh chóng ổn định lại, Tề Vân quốc luân hãm tin tức, cũng trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Tề Vân quốc, Tu La đế đầu ngọn gió, không ai có thể ngăn cản!.