Chương 133: Long Đế?

Chương 133: Long Đế?

Tần Thiên quốc đô (Tề Vân quốc đô về sau đều gọi Tần Thiên quốc đô) một cái nào đó trong hẻm nhỏ.

Này hẻm nhỏ, có chút âm lãnh!

Hẻm nhỏ chỗ sâu, càng là một mảnh rách rưới căn phòng, này, liền người ở đều không nhìn thấy một cái, nhưng ở này rách rưới nhỏ trong phòng, một gian mao ốc trước.

Một vị lão giả, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.

"Hi nhi, là cha hại chết ngươi a!"

Thân thể của lão giả, run nhè nhẹ, trước người hắn, trưng bày một cỗ thi thể, thi thể này không là người khác, đúng là tại Tề Vân tông lên ngã xuống Trì Mộ Tịch.

"Lão gia hỏa, ngươi vì tư lợi, năm đó Tần Khiếu giúp ngươi đột phá Võ Hoàng chi cảnh, đối ngươi có đại ân, không nghĩ tới ngươi không những không báo ân, còn đem Thiên Long châu lưu tại trên người mình!"

"Làm hại Tiêu gia, kém chút diệt Tần gia!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, sau một khắc, một đạo lạnh ngạo vô biên thân ảnh, xuất hiện tại nhà tranh trước, đạo thân ảnh kia, mặt mũi tràn đầy nhìn xuống nhìn xem lão giả.

Nếu là Tần Vân tại đây bên trong, vậy khẳng định có khả năng nhận ra, người này không là người khác.

Đúng là Tề Vân quốc Nữ Đế, Tử Linh tiên tử!

"Tử Linh tiên tử, ngươi cùng lão phu, lại kém đến nhiều ít, nếu không phải Chủng Linh chi thuật, ngươi cũng bất quá phổ thông tư chất mà thôi, ngươi có tư cách gì nói lão phu?"

Nhìn xem Tử Linh, lão giả ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy châm chọc nói.

"Thiên Vũ hoàng, ngươi này là muốn chết!"

Nghe đến lời này Tử Linh tiên tử, trong mắt giận dữ, nàng mặc dù tu luyện Chủng Linh chi thuật, nhưng nàng lại tự xưng là thiên tài, một cái Thiên Vũ hoàng cũng dám châm chọc nàng, Tử Linh tiên tử làm sao có thể nhẫn!

"Cạc cạc cạc. . . Tử Linh tiên tử, lão phu đảo là muốn thử một chút ngươi Chủng Linh chi thuật, nhưng đáng tiếc là, ngươi phát hiện lão phu bí mật, vậy hôm nay. . ."

"Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thiên Vũ hoàng cười quái dị một tiếng, sau một khắc, hắn đột nhiên một chưởng, trực tiếp rơi vào Lưu Hi trên thân, Lưu Hi thi thể, tại hư không nổ tung, máu tươi, bắn ra bốn phía mà ra.

"Lão biến thái. . ."

Tử Linh tiên tử, khuôn mặt hơi hơi trắng lên.

Nàng mặc dù thủ đoạn ngoan độc, nhưng tuyệt đối làm không được, giống Thiên Vũ hoàng như vậy, trực tiếp đem chính mình ái nữ thi thể nổ nát hành vi đến, trước mắt Thiên Vũ hoàng.

Trong lòng đã bóp méo!

"Hi nhi là bị Tần Vân giết chết, lão phu tự sẽ vì nàng báo thù, không chỉ như thế, ngươi cũng phải chết, ta muốn này toàn bộ Tề Vân quốc, làm Hi nhi chôn cùng!"

Thiên Vũ hoàng trong mắt, điên cuồng khôn cùng.

Trên người hắn, một cỗ tà ác vô biên khí tức lan tràn ra, tại hai con mắt của hắn chỗ sâu, càng là xuất hiện một đầu tuyệt thế Thiên Long, này Thiên Long trên thân, ma uy cuồn cuộn, đáng sợ khôn cùng.

"Ngươi cũng là Vũ Tông, không đúng, lực lượng của ngươi luận võ tông còn mạnh hơn!"

Tử Linh, vẻ mặt hơi hơi trắng lên, theo khí tà ác lan tràn, Thiên Vũ hoàng trên người khí tức, đang nhanh chóng tăng vọt, Thiên Vũ hoàng cái kia nếp nhăn giăng đầy khuôn mặt, cũng bắt đầu trở nên trẻ đứng lên.

"Tử Linh tiên tử, ngã xuống đi!"

Thiên Vũ hoàng, trong mắt tà ác khôn cùng, lập tức thân ảnh lóe lên, bay thẳng đến Tử Linh đập xuống, cuồn cuộn khí tà ác, hướng Tử Linh tiên tử, phô thiên cái địa tới.

"Thánh Long quyết. . ."

"Cút cho ta!"

Tử Linh tiên tử, trong mắt kinh hoảng không thôi, lập tức quát chói tai một tiếng, một cỗ long uy, theo Tử Linh trên thân lan tràn đi ra, Tử Linh sau lưng, một đầu hư ảo Thánh Long ảo ảnh xuất hiện.

"Thánh Long quyết, cũng muốn thôn phệ bản Long Đế!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo lạnh ngạo vô biên thanh âm, đột nhiên truyền đến, chỉ thấy Thiên Vũ hoàng sau lưng, một đầu lan tràn mấy trăm trượng đen kịt thần long, biến ảo mà ra.

Cái kia thần long nhìn Tử Linh, trong mắt lệ khí trùng thiên!

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

"Ngươi là ai?"

Tử Linh, thân thể không ngừng run rẩy, Thiên Vũ hoàng sau lưng đen kịt thần long, cuồn cuộn ma khí chấn động, cỗ lực lượng kia, phảng phất muốn đem cả phiến thiên địa, đều thôn phệ hết!

Chết

Ma khí, đáng sợ khôn cùng.

Tử Linh tiên tử, trực tiếp bị ma khí thôn phệ hết.

"Đừng giết ta. . ."

A

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, cái kia ma khí, nhanh chóng tán đi, một lát, Thiên Vũ hoàng thân ảnh xuất hiện lần nữa, nhìn xem hư không bên trong, Thiên Vũ hoàng trong mắt, quỷ dị khôn cùng.

"Này thân thể, cũng quá kém một chút  chờ bản Long Đế ngưng tụ ra long hồn đến, liền thôn phệ tiểu thế giới này, nhường tiểu thế giới này, trở thành ta chất dinh dưỡng!"

Thiên Vũ hoàng thanh âm, quỷ dị khôn cùng.

Nhưng sau một khắc, Thiên Vũ hoàng trong mắt quỷ dị vẻ mặt, chậm rãi tiêu tán, thân ảnh lóe lên, Thiên Vũ hoàng thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Kỳ quái, người không thấy!"

Hư không bên trong, Tần Vân thân ảnh buông xuống, nghe chung quanh nồng đậm mùi máu tươi, Tần Vân hai con ngươi, hơi nhíu lại, vừa rồi, hắn cảm ứng được Tử Linh tiên tử khí tức.

Nhưng một lát, Tử Linh tiên tử khí tức, liền đã triệt để tiêu tán.

"Cạc cạc cạc. . . Tiểu tử, ngươi cũng ở nơi đây?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng cười quái dị truyền đến, chỉ thấy Tiện Khô Lâu, cũng xuất hiện ở này mảnh phế tích chỗ, nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu trong mắt, từng tia từng tia u quang lấp lánh.

"Long ba ba, muốn ôm một cái. . ."

Long Bảo Bảo thấy Tần Vân, trong mắt liền sáng lên, lập tức vội vàng chạy trước hướng Tần Vân vọt tới.

Phanh

Nhưng sau một khắc, Long Bảo Bảo cả người, mới ngã xuống đất, tròn vo thân thể, ùng ục ục lăn đến Tần Vân trước mặt, từ dưới đất bò dậy, Long Bảo Bảo tựa hồ còn có chút mộng bức.

"Long ba ba. . ."

"Long ba ba. . ."

. . .

Nhưng sau một khắc, Long Bảo Bảo bắt lấy Tần Vân ống quần, trực tiếp nhảy vào Tần Vân trong ngực.

"Lão tổ ta thật sự là số khổ a, trở về. . ."

"Trở về!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy hung tợn trừng mắt Tần Vân, hắn không biết cho ăn Long Bảo Bảo nhiều ít linh vật, nhưng Long Bảo Bảo mỗi lần gặp được Tần Vân, liền trực tiếp bỏ hắn!

Cái này khiến sự cẩn thận của hắn bẩn, bị thương rất nặng a!

"Ngươi thân thể này, nên giảm cân!"

Tần Vân, vỗ vỗ Long Bảo Bảo đầu, mà Long Bảo Bảo, thì mặt mũi tràn đầy thoải mái nằm tại Tần Vân trong ngực, chỉ là cái kia béo ị thân thể, thật sự là có chút, quá to mọng một chút.

"Tiện Khô Lâu, ngươi cũng là cảm ứng được cái kia cỗ ma Long lực?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân đột nhiên lạnh giọng hỏi.

"Ma Long lực?"

Tiện Khô Lâu hơi sững sờ, lập tức ngượng ngùng cười nói: "Tiểu tử, bản tổ còn có chuyện, liền rời đi trước, cạc cạc cạc. . ."

Nói xong, Tiện Khô Lâu một cái lắc mình, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

"Lai lịch của ngươi cùng thân phận, bản đế sớm muộn sẽ biết!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu biến mất thân ảnh, Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, mười mấy cái không gian giới chỉ xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

"Bảo Bảo, cầm lấy đi từ từ ăn!"

Tần Vân trực tiếp đem không gian giới chỉ toàn bộ đều ném cho Long Bảo Bảo.

"Gào cái gào. . ."

"Tạ ơn Long ba ba!"

Long Bảo Bảo, mặt mũi tràn đầy phấn chấn, Mao Nhung Nhung đầu, đối Tần Vân cổ ủi tới ủi đi, nếu là Tiện Khô Lâu thấy cảnh này, còn không phải tức chết.

Cầm lấy hắn đồ vật hối lộ Long Bảo Bảo, muốn vô sỉ như vậy sao!

"Thiên Long châu, là ta Tần Vân. . ."

Song tay vuốt ve lấy Long Bảo Bảo mềm mại lông tóc, Tần Vân hai con ngươi bên trong, một vệt hào quang sáng chói lướt qua, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh lóe lên  đồng dạng biến mất không thấy gì nữa..