Chương 134: Mười hai vị Vũ Tông

Chương 134: Mười hai vị Vũ Tông

Tần Thiên quốc đô, trong hoàng cung.

Nguyên lai hoàng điện, đã bị Tần Vân chấn vỡ, Tần Vân tùy ý chọn tuyển một tòa xưa cũ cung điện, ở đi vào, tòa cung điện này, cũng đã trở thành hoàng cung mới hoàng điện.

"Đế chủ, hoàng cung đã chỉnh đốn hoàn tất, chín thành cung nữ cùng cấm vệ quân đều nguyện ý thần phục, một chút không nguyện ý thần phục  dựa theo ngươi phân phó, đã toàn bộ chém giết!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Mạc Vân vẻ mặt cung kính nói.

"Chỉnh đốn hoàn tất?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức hài lòng nhẹ gật đầu.

Lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Tần Vân đột nhiên nhìn xem Mạc Vân nói: "Ngươi phái người trước đi một chuyến Tần gia, nói cho gia gia, gọi hắn đem ta Tần Thiên quốc đô thành di chuyển đến Hoàng thành đến, từ đó về sau!"

"Này tòa thành chính là ta Tần Thiên quốc Tần Thiên quốc đô!"

Nhìn xem Mạc Vân, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Vân nghe đến lời này, trong mắt trong nháy mắt chấn phấn, di chuyển quốc đô? Mạc Vân giống như đã thấy đến, làm chính mình đem tin tức này, truyền đến Tần gia lúc, Tần gia đệ tử, lại là bực nào tình cảnh.

"Còn có, phái người tìm kiếm Thiên Vũ hoàng, đem Thất Tình tông cùng Tề Vân tông, cũng phải giám thị tốt, này hai đại tông môn có bất kỳ gió thổi cỏ lay, lập tức cho ta biết!"

Nhìn xem Mạc Vân, Tần Vân lần nữa lạnh giọng quát.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Vân cung kính đáp ứng xuống.

"Đều lui ra đi!"

"Đúng đúng!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Hoàng điện bên trong.

Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, lần nữa lâm vào trong tu luyện.

"Đầu thứ hai long hồn, ngưng tụ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trên người Long lực, đột nhiên cuồn cuộn mà lên, này chút Long lực, điên cuồng hướng Tần Vân tay trái một đầu long mạch tụ tập mà đi.

Cái này long mạch, đúng là Tần Vân chuẩn bị chuyển hóa thành rồng hồn đầu thứ hai long mạch.

"Rống rống. . ."

Từng đạo cổ lão long ngâm, theo Tần Vân trong cơ thể truyền đến.

Tần Vân trên người khí tức.

Càng ngày càng đáng sợ!

Một lúc lâu sau, Tần Vân trên người khí tức, đột nhiên tăng vọt gấp bội.

"Đầu thứ hai long hồn, ngưng tụ thành công!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt, Tần Vân trên thân, tay trái cùng tay phải, các một đầu long hồn lan tràn đi ra, hai đầu long hồn cuốn lấy Tần Vân cánh tay, long uy hạo đãng.

"Long hồn tăng thêm, lại thêm Long Huyết biến, ta này hai cái cánh tay lực lượng, đủ để xé nát lục thất trọng Vũ Tông!"

Tần Vân khóe miệng giương lên, lập tức đem trong cơ thể Long lực tán đi, hai đầu long hồn, cũng chui vào Tần Vân trong cơ thể, khoanh chân ngồi xuống đến, Tần Vân bắt đầu củng cố tu vi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Tần Vân đầu thứ hai long hồn, triệt để củng cố xuống tới.

"Bẩm báo đế chủ, có đệ tử truyền đến tin tức, Tề Vân tông hôm qua có bảy đạo vô cùng mênh mông khí tức buông xuống, này bảy đạo khí tức, mỗi một đạo đều có thể so với Nữ Đế bệ hạ!"

"Bẩm báo đế chủ, Thất Tình tông cũng truyền tới mênh mông khí tức, có đệ tử thăm dò vào Thất Tình tông bên trong, dò thăm Thất Tình tông bên trong, buông xuống năm vị tuyệt thế Vũ Tông!"

To lớn sáng sớm, Mạc Vân Mạc Trùng hai người, đã mặt mũi tràn đầy ngưng trọng quỳ gối Tần Vân trước mặt.

"Tề Vân tông?"

"Thất Tình tông!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên, hai cái này tông môn, cùng Tần Vân ân oán cũng không nhiều, nhất là Tề Vân tông, nếu không phải Lưu Hi, Tần Vân cũng sẽ không đích thân, đạp vào Tề Vân tông.

Đến mức Thất Tình tông, vậy liền càng không cần phải nói!

"Tề Vân tông buông xuống bảy vị Vũ Tông, mà Thất Tình tông, cũng buông xuống năm vị, này hai thế lực lớn liền xem như mong muốn hướng ta ra tay, chỉ sợ cũng không sẽ phái phái nhiều như vậy cường giả tới!"

"Chẳng lẽ, mục đích của bọn hắn cũng là Thiên Long châu?"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại, Tần Vân đáng sợ, nhưng còn không đến mức dẫn tới hai thế lực lớn như thế lớn tiếng vọng, này chút tuyệt thế Vũ Tông, làm sao có thể tuỳ tiện.

Buông xuống tại đây lịch luyện chỗ.

"Phân phó, tiếp tục giám thị hai thế lực lớn!"

Nhìn xem Mạc Vân Mạc Trùng, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Hai người, nhanh chóng lui ra.

"Sư phó, này hai thế lực lớn, có thể hay không hướng chúng ta ra tay?"

Trì Mộ Tịch nhìn xem Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Ra tay?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, lập tức mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói: "Những người này nếu là thức thời một chút còn tốt, nếu là không thức thời, cái kia bản đế liền để bọn hắn, hết thảy đều đi gặp Diêm Vương!"

"Hết thảy đều đi gặp Diêm Vương?"

Trì Mộ Tịch, hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là hơn mười vị Vũ Tông cường giả a, nếu là toàn bộ chết tại Tề Vân quốc, cái kia đoán chừng liền ma tình tông cùng Lục Đạo tông.

Đều hội kinh động tới.

"Tiểu tử, Thiên Long châu xuất hiện!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng cười quái dị, đột nhiên truyền đến, Tần Vân chỉ cảm thấy một vệt bóng đen lướt qua, sau một khắc, hắc ảnh nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

"Là Tiện Khô Lâu!"

Tần Vân trong mắt sáng lên, lập tức vội vàng hướng Trì Mộ Tịch nói: "Ngươi tạm thời lưu trong hoàng cung, có chuyện gì, bóp nát truyền âm phù là được!"

"Vâng, sư phó!"

Trì Mộ Tịch, cung kính đáp ứng xuống.

"Thiên Long châu, ngươi chạy không được!"

Tần Vân khóe miệng giương lên, lập tức một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa, mà liền tại Tần Vân biến mất một lát, Tề Vân tông bên trên, một vị lão giả, cung kính đứng tại thất đạo thân ảnh trước mặt.

"Bảy vị sư huynh, cái này Tần Vân, nhất định phải giết, hắn giết ta Tề Vân tông thiên kiêu, nhục ta Lục Đạo tông danh dự, nếu là không giết hắn, ta Lục Đạo tông mặt mũi ở đâu?"

Nhìn xem bảy vị nam tử trung niên, lão giả mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

"Tần Vân?"

"Một cái lịch luyện chỗ sâu kiến?"

Bảy người lông mày, hơi nhíu lại, bọn hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, một cái lịch luyện chỗ sâu kiến, có gì năng lực nhường Tề Vân tông e ngại thành như thế.

"Đủ Nhạc sư đệ, lần này tông môn điều động chúng ta tới, là để cho chúng ta điều tra một chút năm đó Tần điên lưu lại Thiên Long châu, đến mức cái này Tần Vân, có thể việc không liên quan đến chúng ta!"

Trong bảy người một vị nam tử đứng ra, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Không liên quan chuyện của các ngươi?"

Tề Nhạc trong mắt, âm trầm xuống, Tần Vân giết đệ tử của hắn Vũ Si, vừa thẹn nhục hắn, Tề Nhạc nằm mơ, cũng giống như chém giết Tần Vân, hiện tại Lục Đạo tông người buông xuống.

Tề Nhạc tự nhiên không nghĩ, bỏ qua cơ hội này.

"Bảy vị sư huynh, các ngươi muốn đánh dò xét Tần điên tin tức, vậy thật là tìm đúng người, tiểu tử này đang là năm đó Tần điên lưu lại nghiệt chủng, nếu là Tần điên Thiên Long châu lưu tại này mảnh lịch luyện chỗ."

"Vậy khẳng định tại tiểu tử này trên thân!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tề Nhạc nhìn xem bảy người, âm trầm nói.

"Tần điên sau nghiệt chủng?"

Bảy người trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Ngươi nói là sự thật, người này thật chính là Tần điên lưu lại dòng dõi "

Tiền Tu đứng ra, liền vội vàng hỏi.

"Không sai, liền là hắn!"

Tề Nhạc trong mắt, từng tia từng tia hàn mang lấp lánh không thôi.

"Vậy mà như thế, ngươi làm sao không nói sớm, các vị sư đệ, người này là Tần điên dòng dõi, vậy khẳng định biết này Thiên Long châu hạ lạc, chúng ta bây giờ liền đi đem người này bắt lấy, ép hỏi này Thiên Long châu hạ lạc!"

Tốt

. . .

Thất đạo thân ảnh, trong mắt lạnh ngạo khôn cùng.

"Bắt lấy Tần Vân?"

Bảy người sau lưng, Tề Nhạc trong mắt tràn đầy âm tàn vẻ mặt, hắn không tin, Tần Vân có khả năng ngăn trở bảy vị Vũ Tông cường giả, mà lại bảy người này, cũng đều là lục trọng trở lên tuyệt thế Vũ Tông..