Chương 135: Cùng một chỗ đánh tới

Chương 135: Cùng một chỗ đánh tới

"Tần Vân, lần này ngươi nhất định phải chết!"

Tề Nhạc âm lãnh cười một tiếng, lập tức vội vàng hướng bảy vị buông xuống Vũ Tông cường giả nói: "Bảy vị sư huynh, cái này Tần Vân cuồng vọng khôn cùng, đã chiếm đoạt Tề Vân quốc hoàng cung!"

"Mà lại hiện tại còn đem Tề Vân quốc đổi tên là Tần Thiên quốc, có thể nói là phách lối vô cùng, bảy vị sư huynh chỉ cần đi vào trong hoàng cung, chắc chắn có thể tìm được tiểu tử này, đến lúc đó này Thiên Long châu, liền là bảy vị sư huynh!"

"Thiên Long châu?"

Bảy người trong mắt, trong nháy mắt hừng hực vô cùng.

Đến mức Tần Vân thực lực, bảy người trực tiếp không để ý đến, một cái lịch luyện chỗ võ giả, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản bọn hắn bảy vị Vũ Tông không thành, này đánh chết bọn hắn cũng không tin!

"Tề Nhạc, ngươi vẫn tính có chút tác dụng, nếu là tìm được này Thiên Long châu, ta liền bẩm báo nội môn trưởng lão, vì ngươi tăng thêm một công, nhường ngươi trở lại Lục Đạo tông nội môn tu luyện!"

Tiền Tu nhìn xem Tề Nhạc, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đa tạ Tiền sư huynh!"

"Đa tạ Tiền sư huynh!"

Nghe đến lời này, Tề Nhạc mắt trong mừng rỡ, hắn mặc dù là Lục Đạo tông ngoại môn trưởng lão, nhưng địa vị lại không cao, chỉ có thể đợi tại đây lịch luyện chỗ, nếu là có thể tiến vào Lục Đạo tông nội môn tu luyện.

Vậy hắn có lẽ có cơ hội, bước vào Võ Tôn chi cảnh!

"Tề Nhạc, còn không mau ở phía trước dẫn đường!"

"Đúng đúng!"

Tề Nhạc vội vàng đáp ứng xuống, một đám người, trùng trùng điệp điệp hướng Tần Thiên quốc đô tiến đến.

Đồng thời, Thất Tình tông bên trong.

"Thái Thượng trưởng lão, tuyệt đối không thể a, cái này Tần Vân đáng sợ khôn cùng, căn bản cũng không phải là chúng ta có khả năng ngăn trở, Thái Thượng trưởng lão ra tay, tất nhiên sẽ vì ta Thất Tình tông dẫn tới đại địch!"

Thất tình trên đại điện, Tuyệt Dục tiên tử quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.

"Lớn mật, Thái Thượng trưởng lão trước mặt, ngươi cũng dám càn rỡ, người tới, đem Tuyệt Dục dẫn đi!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, chống chọi Tuyệt Dục tiên tử hướng lớn đi ra ngoài điện.

"Sư phó, không thể!"

"Sư phó!"

. . .

Tuyệt Dục tiên tử, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Tu luyện Tần Vân ban cho nàng công quyết, Tuyệt Dục tiên tử rất rõ ràng, Tần Vân đến cùng đáng sợ đến cỡ nào, mà lại Tuyệt Dục tiên tử cũng không hy vọng, Tần Vân cùng Thất Tình tông trở thành địch nhân!

"Dẫn đi!"

Thiên Dục lão tổ, trên mặt lạnh lẽo khôn cùng.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, mang theo Tuyệt Dục tiên tử, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Tuyệt Dục tiên tử thanh âm, cũng chầm chậm tiêu tán.

"Thiên muốn, cái này Tần Vân, liền do ngươi dẫn chúng ta đi!"

"Có chúng ta ở đây, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Chủ tọa bên trên, là sáu bóng người, trong đó năm đạo, dáng người thướt tha, trong mắt lạnh ngạo khôn cùng, chỉ có một người, là một vị lão ẩu bộ dáng, người này đúng là Thất Tình tông Thái Thượng trưởng lão.

Đến mức năm vị thướt tha nữ tử, thì lại đến từ tại ma tình tông.

"Vâng, Thái Thượng trưởng lão!"

Thiên Dục lão tổ, vội vàng đáp ứng xuống.

Đi

. . .

Một đám người  đồng dạng hướng Tần Thiên quốc đô hoàng cung tiến đến.

Tần Thiên quốc đô.

Đông đảo võ giả, tựa hồ cũng cảm thấy không khí chung quanh biến hóa, một chút tu vi cao thâm một chút võ giả, đi thẳng quốc đô.

Mà tu vi thấp một chút, cũng núp ở trong nhà!

Thiên Bảo điện, Trì Mộ gia tộc bên trong.

"Cha, không phải liền là Thiên Long châu a, Tần Vân đế chủ đối ta Thiên Bảo điện ân trọng như núi, chúng ta ra tay như thế, cùng tiểu nhân khác nhau ở chỗ nào!"

Trì Mộ Vũ đứng tại Trì Mộ Giang trước mặt, mặt mũi tràn đầy nộ khí nói.

"Ngu xuẩn!"

Trì Mộ Giang, trên mặt hơi hơi âm trầm, tại Trì Mộ Giang sau lưng, còn đứng lấy một vị nam tử trung niên, trên người người này khí tức, huyền diệu khôn cùng.

Hắn đứng ở nơi đó, lại tựa hồ, không trong mảnh hư không này.

"Cha, ngươi không phải nói cho ta biết, muốn có ơn tất báo à, hài nhi tuyệt đối sẽ không làm này người vô tình vô nghĩa, ngươi nếu là hướng Tần Vân đế chủ ra tay, ta ta ta. . ."

"Ta liền cùng ngươi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!"

Trì Mộ Vũ, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên nói.

"Nghiệt tử, ngươi dám!"

Trì Mộ Giang, tức đến gần thổ huyết.

Tốt

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, chỉ thấy Trì Mộ Giang sau lưng nam tử trung niên, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

"Đại nhân. . ."

Thấy nam tử lối ra, Trì Mộ Giang trên mặt.

Trong nháy mắt cung kính xuống tới.

"Nho nhỏ phụ thuộc quốc đệ tử, có thể làm cho ta Trì Mộ gia đệ tử như thế ủng hộ, cũng là có mấy phần năng lực, Trì Mộ Giang, ta liền không làm khó ngươi!"

"Tiểu tử này, ta từ sẽ đi tìm hắn, các ngươi yên tâm, ta chỉ cần Thiên Long châu!"

"Về phần mặc khác mệnh, ta có thể không hứng thú!"

Cười nhạt một tiếng, nam tử trung niên thân ảnh lóe lên, quỷ dị biến mất tại Trì Mộ Giang sau lưng, tại chỗ, chỉ để lại Trì Mộ Giang cùng Trì Mộ Vũ, có chút ngây người đứng ở nơi đó.

"Cha, đại nhân hắn. . ."

"Ngươi lui ra đi!"

Trì Mộ Giang hơi hơi phất tay, nhìn xem biến mất nam tử trung niên, Trì Mộ Giang trong mắt.

Từng tia từng tia hào quang lấp lánh không thôi.

"Vâng, cha!"

Trì Mộ Vũ thân ảnh, biến mất trong đại điện.

Trong hoàng cung.

"Trì Mộ cô nương, Tề Vân tông Thái Thượng trưởng lão, mang theo bảy vị tuyệt thế Vũ Tông, đang hướng ta Tần Thiên quốc đô chạy đến  dựa theo trước mắt tốc độ, một canh giờ liền có thể đến!"

"Trì Mộ cô nương, Thất Tình tông Thiên Dục lão tổ, mang theo Thất Tình tông Thái Thượng trưởng lão cùng năm vị tuyệt thế Vũ Tông, cũng đang hướng ta ma tình tông chạy đến!"

Mạc Vân Mạc Trùng quỳ trên mặt đất, trên mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

"14 vị. . ."

"Tuyệt thế Vũ Tông!"

Trì Mộ Tịch thân thể khẽ run lên, nàng không nghĩ tới, Tần Vân vừa vừa rời đi, hai thế lực lớn liền dốc toàn bộ lực lượng, đáng sợ như vậy thế lực, tuyệt đối đủ để hoành hành.

Toàn bộ lịch luyện chỗ!

"Triệu tập hoàng cung đệ tử, chuẩn bị nghênh chiến!"

Nhìn xem Mạc Vân Mạc Trùng, Trì Mộ Tịch đột nhiên mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đúng đúng!"

Mạc Vân Mạc Trùng, vội vàng lui ra.

"Sư phó, đi nơi nào?"

Trì Mộ Tịch, bàn tay nắm chặt Tần Vân truyền âm phù, nàng cũng không biết, Tần Vân đi nơi nào, nhưng Trì Mộ Tịch dám khẳng định, Tần Vân hiện tại khẳng định có chuyện trọng yếu phải làm.

Không phải ngàn cân treo sợi tóc, nàng chắc chắn sẽ không bóp nát này miếng truyền âm phù.

Hoàng thành bên ngoài.

Một mảnh nguyên thủy rừng sâu bên trong.

Tề Vân dãy núi, đây là nguyên bản Tề Vân quốc bên trong, lớn nhất dãy núi, bên trong dãy núi, yêu thú hoành hành, cao lớn cây cối, nhiều người đều ôm hết không được.

Nghe đồn này Tề Vân dãy núi chỗ sâu, còn có cấp bảy yêu thú tồn tại.

Cấp bảy yêu thú, chiến lực luận võ tông còn mạnh hơn, trừ phi là Vũ Tông đỉnh phong cường giả, bằng không mong muốn chém giết bọn hắn, vô cùng khó khăn!

"Tiện Khô Lâu, Thiên Long khí tức đến cùng ở nơi nào?"

Rừng sâu bên trong, Tần Vân thân ảnh, chậm rãi ngừng lại, nhìn xem trên một thân cây, đang uống rượu, đùa với Long Tiện Khô Lâu, Tần Vân trầm lãnh tiếng hỏi.

"Tiểu tử, ngươi gấp cái gì, bản tổ chẳng lẽ sẽ còn gạt ngươi sao?"

Tiện Khô Lâu, có chút ngạo kiều nhìn Tần Vân liếc mắt, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên hướng Tần Vân cười híp mắt nói: "Tiểu tử, cùng ngươi làm cái giao dịch, này Thiên Long châu về ta, ta có khả năng. . ."

"Ta cự tuyệt!"

Tiện Khô Lâu lời còn chưa nói hết, Tần Vân trực tiếp, cắt ngang Tiện Khô Lâu..