Chương 136: Bảy con cấp bảy yêu thú

Chương 136: Bảy con cấp bảy yêu thú

Chê cười, Thiên Long châu, Tần Vân hiện tại cũng cần vô cùng, Tần Vân đoán chừng, có này Thiên Long châu tại, chính mình ít nhất có khả năng tu luyện ra mười mấy đầu long hồn, đến lúc đó liền xem như tuyệt thế Võ Đế!

Hắn cũng không sợ!

Hắn làm sao có thể, đem này Thiên Long châu cho Tiện Khô Lâu!

"Tiểu tử, ngươi thật không cho?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy hung tợn trừng mắt Tần Vân, hắn phát hiện này Thiên Long châu khí tức, đã được một khoảng thời gian rồi, nhưng thử nhiều lần.

Hắn cũng chơi không lại Thiên Vũ hoàng, cho nên mới tìm tới Tần Vân.

Ai biết Tần Vân, so với hắn còn tàn nhẫn!

Căn bản cũng không thương lượng với hắn!

"Ta có thể đem không gian của ngươi chiếc nhẫn trả lại cho ngươi!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân cười ha hả nói.

"Không gian giới chỉ?"

"Bản tổ mới chướng mắt!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy khinh thường, nhưng trong mắt của hắn, lại lấp lánh.

Hết sức rõ ràng.

Này chút không gian giới chỉ, Tiện Khô Lâu cũng rất muốn muốn!

"Như vậy đi, ta đáp ứng vì ngươi luyện chế một lò Võ Đế đan!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, lần nữa mở miệng nói.

"Võ Đế đan?"

Tiện Khô Lâu, trong mắt phát sáng lên.

"Tiểu tử, ngươi thật có khả năng luyện chế Võ Đế đan?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu có chút hoài nghi nói.

"Hừ. . . Bản đế luyện đan trình độ, há lại ngươi có khả năng hoài nghi  chờ bản đế trở thành Võ Đế, đừng nói là Võ Đế đan, vượt qua phiến thiên địa này thần đan, ta cũng biết luyện chế!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trong mắt lạnh ngạo khôn cùng.

"Thần đan cũng biết luyện chế?"

Tiện Khô Lâu nhìn xem Tần Vân, trong mắt lóe lên một vệt huyền diệu hào quang.

"Mười lô Võ Đế đan!"

"Hai lô!"

"Chín lô. . ."

"Ba lô. . ."

. . .

Hai người, tại đây nguyên thủy rừng sâu bên trong, trực tiếp bắt đầu cò kè mặc cả lên, Tiện Khô Lâu trên đỉnh đầu, Long Bảo Bảo đánh lấy hắt xì, tròn vo thân thể, một mực bắt lấy Tiện Khô Lâu xương đầu.

"Năm lô!"

"Thành giao!"

Tần Vân mặt mũi tràn đầy cười tà nhìn xem Tiện Khô Lâu.

Tiện Khô Lâu thấy Tần Vân cười tà, tựa hồ cảm giác mình, đã rơi vào một cái nào đó trong bẫy.

"Võ Đế đan vậy nhưng cần cấp chín linh dược, bản đế xác thực biết luyện chế, nhưng không có linh dược, căn bản là luyện chế không ra. . ."

Tần Vân, trong mắt nụ cười hết sức sáng lạn, hắn xác thực đáp ứng Tiện Khô Lâu, cho hắn luyện chế năm lô Võ Đế đan, nhưng này điều kiện tiên quyết là, Tiện Khô Lâu tìm đến linh dược.

Chỉ cần Tiện Khô Lâu tìm đến linh dược, Tần Vân cũng là, vui vô cùng!

"Tiểu tử, ngươi nhưng không cho chơi xấu!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy cảnh giác nói.

"Ngươi cho rằng bản đế giống như ngươi vô sỉ?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trong mắt tràn đầy khinh thường, cũng không biết cái này khô lâu, đến cùng đến từ chỗ nào, đánh không chết coi như xong, luận vô sỉ, hắn xưng thứ nhất, không ai có thể dám xưng đệ nhị!

"Hắc hắc hắc. . . Tiểu tử, đi theo ta!"

Tiện Khô Lâu, cười quái dị một tiếng, lập tức thân ảnh lóe lên, mang theo Tần Vân, tiếp tục đi tới.

Một khắc đồng hồ sau.

Đến

Tiện Khô Lâu thanh âm truyền đến, Tần Vân vội vàng hướng trước mặt nhìn lại, chỉ thấy nơi đây, là một vùng thung lũng, trong sơn cốc, yên tĩnh vô cùng, trong sơn cốc này linh khí.

So với những địa phương khác, cũng phải nồng đậm nhiều lắm!

"Long ba ba, nơi này có yêu thú!"

Long Bảo Bảo thanh âm, truyền vào Tần Vân trong tai.

"Yêu thú?"

Tần Vân hai con ngươi khẽ híp một cái, Long lực âm thầm nhấc lên.

Lập tức từng bước một.

Triêu Sơn cốc chỗ sâu đi đến.

"Tiện Khô Lâu, con mẹ nó ngươi xác định không có tìm nhầm đường?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trên mặt đột nhiên tối đen, sơn cốc chỗ sâu, là một tòa tòa như một ngọn núi nhỏ yêu thú, phía trước nhất nằm, là một đầu đại tinh tinh.

Này đại tinh tinh mọc ra bộ lông màu tím, trên thân hung hãn khí cuồn cuộn.

Đại tinh tinh sau lưng, một đầu mấy chục trượng rắn lớn, xoay quanh ở nơi đó, đại xà này đưa lưỡi rắn, trong miệng thèm nhỏ dãi, đều rơi trên mặt đất.

Lại đằng sau, một đầu mười trượng trở lại lão hổ, một con sói. . .

"Thâm Uyên cổ viên, mãng, Bạch Sát hổ, Cự Ma lang. . ."

Tần Vân khóe miệng, hung hăng co quắp một thoáng, toàn bộ đều là cấp bảy yêu thú, hơn nữa còn đều không phải là phổ thông cấp bảy yêu thú, chỉnh cái sơn cốc, phảng phất đều bị này chút yêu thú, toàn bộ chiếm cứ.

Tổng cộng bảy con, Tần Vân thậm chí hoài nghi, này Tề Vân dãy núi cấp bảy yêu thú.

Toàn bộ đều tụ tập đến nơi này!

"Tiểu tử, không phải liền là vài đầu tiểu yêu thú, này Thiên Long châu ngay tại sơn cốc này chỗ sâu, lần trước lão tổ giao thủ với hắn lên ngàn cái hiệp, chỉ thiếu một chút, liền có thể phân ra thắng bại!"

"Tiểu tử, lần này lão tổ liền tiện nghi ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Giao thủ lên ngàn cái hiệp?"

Tần Vân có chút khinh thường nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt, lập tức mặt mũi tràn đầy cười lạnh mà nói: "Con mẹ nó ngươi là bị người khác đánh lên ngàn cái hiệp a?"

Tiện Khô Lâu chiến lực, Tần Vân vẫn là rõ ràng.

Này vô sỉ khô lâu, mặc dù đánh không chết, nhưng chiến lực cơ hồ là không, ngoại trừ đào mệnh, cũng chỉ còn lại có vô sỉ, nếu không phải cái kia đen kịt xương cốt huyền diệu.

Chỉ sợ sớm đã bị người tháo dỡ tám khối!

"Tiểu tử, ngươi đây là nhục nhã lão tổ, lão tổ hiện tại liền muốn chứng minh chính mình!"

"Lão tạp mao, cút ra đây, gia gia đến rồi!"

Thấy Tần Vân này thần sắc khinh thường, Tiện Khô Lâu tựa hồ có chút xấu hổ thành nổi giận, đứng ra, đối sơn cốc chỗ sâu, liền là một trận phách lối quái khiếu.

"Lão tạp mao. . ."

"Lão tạp mao!"

. . .

Long Bảo Bảo, cũng hưng phấn kêu lên.

Ta

Tần Vân, hận không thể một bàn tay đem Tiện Khô Lâu quăng bay ra đi, mẹ nó, đây chính là bảy con cấp bảy yêu thú a, con mẹ nó ngươi như thế vừa gọi, có thể đánh thắng được mới đúng!

"Ai dám xông vào bản đế cấm địa!"

Trong sơn cốc, một đạo lạnh lẽo vô biên thanh âm vang lên.

Sau một khắc, từng con yêu thú, cũng chậm rãi ngẩng đầu lên, một cỗ hung hãn khí, hướng Tần Vân ba người cuồn cuộn tới, tại thời khắc này, Tần Vân phảng phất cảm giác được.

Chính mình tiến nhập Man Hoang thế giới!

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

. . .

Từng đạo phẫn nộ rống lên một tiếng, ở trong sơn cốc chấn động.

"Quỷ gào gì, lão tạp mao, còn không ra!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nhìn xem sâu trong thung lũng.

"Vô sỉ khô lâu, lại là ngươi!"

Một đạo thanh âm tức giận, theo sâu trong thung lũng truyền đến, sau một khắc, một bóng người xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, trên người người này ma khí cuồn cuộn, cặp kia con ngươi, càng là thành quỷ dị màu đen.

"Thật mạnh ma khí!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Theo nam tử xuất hiện, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, một cỗ tà ác vô biên lực lượng, đang theo chính mình kéo tới, mà nam tử, cũng vừa hay nhìn thấy Tần Vân.

"Trên người ngươi lại có tinh thuần như thế Long lực?"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử đen kịt hai con ngươi, ma khí bắt đầu quay cuồng lên, Tần Vân phảng phất cảm giác được, một đầu tuyệt thế Tà Long, đang ở hư không, mặt mũi tràn đầy tham lam nhìn mình chằm chằm.

"Nguyên lai là bị đoạt xá, Thiên Vũ hoàng. . ."

"Thật đúng là tội nghiệp!"

Trong sơn cốc, Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, sau một khắc, một cỗ đùa cợt, theo Tần Vân trong mắt lướt qua, trước mắt Thiên Vũ hoàng, căn bản cũng không lại là Thiên Vũ hoàng.

Mà là này Thiên Long châu bên trong long hồn!.