Chương 142: Phẫn nộ Tần Vân

Chương 142: Phẫn nộ Tần Vân

"Quỳ xuống?"

"Càn rỡ!"

Một đám Vũ Tông, mặt mũi tràn đầy khó coi nhìn xem Tiện Khô Lâu, bắt đầu là Mạc Vân Mạc Trùng hai người, hiện tại ngược lại tốt, một con khô lâu nhảy ra, cũng dám để bọn hắn quỳ xuống?

"Quản hắn là cái gì, trực tiếp giết chết hắn là được!"

"Không sai!"

. . .

14 vị Vũ Tông, trong mắt trong nháy mắt sát ý tăng vọt.

"Mong muốn giết bản tổ, các ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tấm gương, liền các ngươi này cay gà dáng vẻ, tới tới tới, cùng lão tổ đại chiến ba trăm hiệp, lão tổ hôm nay không đánh các ngươi  té cứt té đái, lão tổ ta tự mình cắt cổ!"

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy cuồng vọng kêu gào.

"Là khô lâu sư thúc, là khô lâu sư thúc ra tay rồi!"

"Khô lâu sư thúc đánh ngã bọn hắn!"

"Cạo chết đám chó chết này. . ."

. . .

Trong hoàng cung, trong nháy mắt chấn phấn, hư không bên trong, Tiện Khô Lâu trong mắt càng là vô cùng đắc ý, đầu kia nâng lên, lỗ mũi dọc theo đối với trên trời!

"Cái này khô lâu quá vô sỉ, bản tọa giết ngươi!"

"Giết hắn!"

. . .

14 vị Vũ Tông, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Sau một khắc, mười bốn người đồng thời ra tay.

"Ngao ngao gào. . ."

"Tiểu tử, bản tổ lần sau cũng không tiếp tục giúp ngươi, đừng đánh mặt a!"

"Bính bính bính. . ."

Hư không bên trong, từng đạo va chạm kịch liệt tiếng truyền đến, chỉ thấy 14 đạo công kích, toàn bộ rơi vào Tiện Khô Lâu trên thân, sau một khắc, Tiện Khô Lâu thân thể.

Không biết bay đến nơi nào!

"Khô lâu sư thúc, đánh ngã. . ."

Mạc Vân khẩu bên trong lời nói vẫn chưa nói xong, trực tiếp hơi ngừng, mẹ nó, vừa rồi kiêu ngạo như vậy, nhưng đây cũng quá không khỏi đánh đi, đã nói xong 300 cái hiệp đâu?

"Ha ha ha. . . Nguyên lai là giấy!"

Hư không bên trong, một đám Vũ Tông, càn rỡ phá lên cười.

"Đáng giận!"

"Đám người này, quá phách lối!"

"Chờ đế chủ trở về, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

. . .

Trong hoàng cung, Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, từng cái trong mắt vô cùng phẫn nộ.

"Tần Vân, ngươi này rùa đen rút đầu, ta ngược lại muốn xem xem  chờ chúng ta diệt ngươi Tần Thiên quốc, ngươi còn dám hay không đi ra!"

Hư không bên trong, Tề Nhạc trong mắt âm tàn vô cùng.

"Diệt Tần Thiên quốc!"

Giết

. . .

14 vị Vũ Tông, trên thân khí thế lần nữa tăng vọt.

"Đáng giận!"

Mạc Vân Mạc Trùng, nắm đấm hung hăng nắm lên đến, hư không bên trong, Trì Mộ Tịch, cũng đầy mặt phẫn nộ.

Trong hoàng cung Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, từng cái càng là mặt mũi tràn đầy trợn mắt trừng mắt hư không 14 vị Vũ Tông.

"Thực lực của chúng ta vẫn là quá kém, đế chủ không tại, chúng ta liền là sâu kiến!"

"Không sai, đế chủ cho chúng ta vô số tài nguyên, chúng ta nhất định phải cố gắng tu luyện!"

"Cố gắng tu luyện, tùy tùng đế chủ!"

. . .

Từng vị Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, trong mắt trong nháy mắt kiên định đứng lên.

Bọn hắn coi là, Tần Thiên quốc đã là phiến thiên địa này mạnh nhất tồn tại, nhưng hiện tại bọn hắn mới biết được, không có Tần Vân, bọn hắn hoàn toàn không chịu nổi một kích!

"Đều đi chết đi!"

Hư không bên trong, Tề Nhạc một chưởng, hướng hoàng cung hạ xuống.

"Ầm ầm. . ."

Hư không, chấn động lên.

"Dừng tay!"

Trì Mộ Tịch, trong tay truyền âm phù trong nháy mắt bóp nát, đồng thời, Trì Mộ Tịch thân thể, bay thẳng đến Tề Nhạc phóng đi, mong muốn ngăn trở Tề Nhạc.

"Trì Mộ cô nương, vẫn là lui ra đi!"

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến, ba bốn bóng người, ngăn tại Trì Mộ Tịch trước mặt.

"Đáng giận!"

Trì Mộ Tịch, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Từng đạo sát ý, ở trên người nàng chấn động!

"Nghênh chiến!"

"Nghênh chiến!"

Nhìn xem đánh tới Tề Nhạc, Mạc Vân Mạc Trùng hai người, lần nữa đứng lên.

"Nghênh chiến!"

"Nghênh chiến!"

. . .

Trong hoàng cung, vô số võ giả, tụ tập tại cùng một chỗ.

"Một bầy kiến hôi, cũng muốn ngăn trở bản tọa, thật sự là hài hước khôn cùng!"

Tề Nhạc trong mắt, cười lạnh liên tục.

"Tề Nhạc, xem ra lần trước tha cho ngươi một cái mạng chó, ngươi còn không biết trân quý a!"

Nhưng ngay tại Tề Nhạc một chưởng này, nhanh phải rơi vào hoàng cung lên lúc, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên tại hư bầu trời vang lên, nghe đến lời này Tề Nhạc, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Tần Vân, ngươi rốt cục dám ra đây rồi?"

Tề Nhạc trong mắt, ngoan lệ khôn cùng, chỉ thấy trong hoàng cung, chẳng biết lúc nào, một bóng người đã xuất hiện, đạo thân ảnh kia, ngồi tại một đầu màu trắng lão hổ trên thân.

Lão hổ trong mắt, hung ác khôn cùng.

Tại Tần Vân sau lưng, còn đi theo, sáu con yêu thú.

"Là đế chủ!"

"Đế chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Đế chủ hồi trở lại đến rồi!"

. . .

Toàn bộ trong hoàng cung, trong nháy mắt hưng phấn lên, một đám võ giả, có chút trong mắt thậm chí dâng lên óng ánh, đạo thân ảnh kia, chỉ cần hắn tại, vậy liền bách chiến bách thắng!

"Bản đế vì sao không dám ra tới?"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ, Tần Vân trong lòng, sát ý càng là điên cuồng chấn động.

Hắn bất quá là ra ngoài tìm Ma Long châu, đám người này, liền giết tới cửa!

Nếu không phải hắn trở về kịp thời, hoàng cung chỉ sợ, trực tiếp liền không có!

"Tần Vân, ngươi đi ra lại như thế nào, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhìn xem Tần Vân, Tề Nhạc mặt mũi tràn đầy ngoài mạnh trong yếu quát, nhưng Tề Nhạc thân thể, lại nhịn không được lui lại, chẳng biết tại sao, thấy Tần Vân, Tề Nhạc chỉ cảm thấy trong lòng một trận phát lạnh.

Phảng phất trước mắt Tần Vân, trở nên càng thêm đáng sợ!

"Ta có chết hay không ta không biết, nhưng ta biết, ngươi khẳng định. . ."

"Là chết chắc!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, nhìn xem mong muốn lui về Tề Nhạc, Tần Vân đột nhiên vừa sải bước ra ngoài, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân đã xuất hiện ở, Tề Nhạc bên cạnh!

"Tần Vân, ngươi còn dám hướng ta ra tay?"

Thấy Tần Vân xuất hiện, Tề Nhạc trong mắt, bay lên một vệt sợ hãi, hắn theo bản năng, mong muốn rút đi, nhưng đáng tiếc là, Tần Vân tốc độ, nhanh hơn hắn.

"Lão tạp mao, cút ngay cho ta trở về!"

Tần Vân trong mắt lãnh ý khôn cùng, sau một khắc, bắt lại Tề Nhạc cánh tay, trực tiếp đem Tề Nhạc kéo vào trong ngực, Tần Vân hai tay, bắt lấy Tề Nhạc thân thể.

"Tần Vân, ngươi dám!"

Tề Nhạc, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

14 vị Vũ Tông buông xuống, Tần Vân lại còn dám, hướng hắn ra tay?

"Long quyền: Hợp Bão thức!"

Chết

Tần Vân trong mắt, biến thành quỷ dị màu tím, sau một khắc, Tần Vân hai tay, trực tiếp bắt lấy Tề Nhạc hai tay, cuồn cuộn Long lực, mãnh liệt mà ra.

Phốc

Lực lượng đáng sợ đụng vào Tề Nhạc trên thân, Tề Nhạc trong miệng, máu tươi thẳng bắn ra.

"Đây là cái gì lực lượng, thả ta ra?"

Tề Nhạc trong mắt, sợ hãi vô cùng.

Hắn trong cơ thể, khí huyết điên cuồng mãnh liệt, tại thời khắc này, hắn chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể, phảng phất muốn nổ tung.

"Lão cẩu, chính ngươi muốn chết, cái kia bản đế liền thành toàn ngươi!"

Đáng sợ sát ý, tại Tần Vân trong mắt tùy ý, Tần Vân trong cơ thể, hai đầu long hồn trực tiếp thức tỉnh, đáng sợ long hồn lực lượng mãnh liệt mà ra, Tần Vân hai tay lực lượng đột nhiên cường thịnh mười mấy lần.

"Phốc phốc phốc. . ."

Tề Nhạc trong miệng, máu tươi liên tục.

"Sư huynh, cứu ta. . ."

"Cứu ta!"

Hư không bên trong, Tề Nhạc vội vàng hướng Lục Đạo tông bảy vị Vũ Tông hô.

"Dừng tay!"

"Dừng tay!"

. . .

Bảy vị Vũ Tông, trong mắt sát ý tăng vọt.

"Bản đế muốn ngươi chết, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Chết đi!"

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy Tần Vân hai tay, trực tiếp đem Tề Nhạc hai tay xé nát, máu tươi nổ bắn ra mà ra, Tần Vân lại một quyền, đánh vào Tề Nhạc trên đầu.

Phanh

Đỏ trắng đồ vật bắn ra bốn phía, Tề Nhạc đầu, trực tiếp nổ tung!.