Chương 143: Dùng một trận chiến thập tam

Chương 143: Dùng một trận chiến thập tam

"Tề Nhạc sư đệ!"

"Tề Nhạc sư đệ!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, hư không bên trong, bảy vị Lục Đạo tông Vũ Tông cường giả, mặt mũi tràn đầy kinh hách nhìn xem Tần Vân.

Tề Nhạc dù sao cũng là lục trọng Vũ Tông, ai biết như thế liền chết tại Tần Vân trong tay, hư không cái kia bắn ra bốn phía máu tươi, cho bảy vị tuyệt thế Vũ Tông, mang đến cực lớn đánh vào thị giác.

"Tiểu tử này, thật mạnh chiến lực, lục trọng Vũ Tông Tề Nhạc, lại bị hắn tuỳ tiện liền xé nát!"

"Quá kinh khủng, Tu La đế chủ, người nào có thể địch?"

"Mạnh lại như thế nào, chọc giận Tề Vân tông, không có người có khả năng cứu hắn, Thiên Vực cường giả đánh tới, chẳng lẽ hắn còn có thể ngăn cản toàn bộ Thiên Vực?"

. . .

Tần Thiên quốc đô, nghị luận ầm ĩ, từng vị võ giả, mặt mũi tràn đầy lấp lánh nhìn xem hư không Tần Vân.

"Tiểu tử này, làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Hư không bên trong, Thiên Dục lão tổ, sắc mặt tái nhợt không thôi, lần trước gặp được Tần Vân, nàng vẫn chỉ là cảm giác Tần Vân đáng sợ, nhưng lần này, tinh thần của nàng cũng bắt đầu run rẩy lên.

Cùng Tần Vân đối nghịch, thật chính xác sao?

"Tiểu tử, ngươi dám giết ta Lục Đạo tông đệ tử, đơn giản liền là không biết sống chết!"

"Nho nhỏ lịch luyện chỗ sâu kiến, thật sự là cuồng vọng khôn cùng!"

"Cuồng vọng chi đồ, nhất định phải giết tiểu tử này, bằng không ta Lục Đạo tông uy danh ở đâu?"

. . .

Bảy vị Vũ Tông cường giả, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, quá phách lối, Tần Vân ngay trước bọn hắn bảy người mặt chém giết Tề Nhạc, này căn bản cũng không có đem bọn hắn để ở trong mắt.

"Lục Đạo tông?"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia ánh sáng lạnh lẽo lướt qua, màu tím long lân, lập loè hào quang sáng chói, tại thời khắc này, Tần Vân hai con ngươi, lạnh có chút đáng sợ!

"Hướng ta thân Thiên quốc ra tay, quản ngươi Lục Đạo tông vẫn là sáu chó tông, lão tử giết hết không xá!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lẽo khôn cùng.

"Cuồng vọng!"

Bảy vị tuyệt thế Vũ Tông, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Hắn Lục Đạo tông, đây chính là Thiên Vực thế lực lớn, lúc nào, một cái lịch luyện chỗ võ giả, cũng dám ức hiếp đến trên người của bọn hắn rồi? Bảy vị Vũ Tông trong lòng, làm sao có thể nhẫn!

"Tiểu tử, giao ra Thiên Long châu, ta Lục Đạo tông có thể cho ngươi một thống khoái!"

"Không sai, giao ra Thiên Long châu!"

. . .

Bảy vị Vũ Tông, mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn xem Tần Vân.

"Tiểu tử, cạo chết đám chó chết này, lại dám đánh lão tổ, lão tổ tuyệt đối không tha cho ngươi!"

"Ngao ngao gào. . ."

. . .

Một đạo tiếng quái khiếu truyền đến, Tần Vân quay đầu xem xét, chỉ thấy Tiện Khô Lâu dẫn theo một cây đứt gãy xương tay, mặt mũi tràn đầy phách lối kêu gào lấy.

"Tiện Khô Lâu. . ."

Tần Vân, hít sâu một hơi, nhìn xem phách lối vô cùng Tiện Khô Lâu, Tần Vân khóe miệng, đột nhiên giương lên!

"Tiện Khô Lâu, cám ơn, vừa rồi bọn hắn đưa cho ngươi, bản đế hội để bọn hắn, gấp trăm lần còn trở về!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, Tần Vân một bước, nhảy lên hư không, nhìn xem đối diện còn lại mười ba vị Vũ Tông, Tần Vân trên thân, sát khí ngút trời.

"Cám ơn ta?"

Tiện Khô Lâu, hơi hơi sửng sốt một chút, sau một khắc, khóe miệng của hắn xương cốt hơi hơi một phát, bộ dáng kia, tựa hồ là đang cười.

"Tần Vân, ngươi chẳng lẽ còn muốn cùng chúng ta thập tam người giao thủ hay sao?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiền Tu đứng ra, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Vừa rồi Tần Vân, mặc dù biểu hiện ra vô cùng đáng sợ chiến lực, nhưng Tiền Tu cũng không cho rằng, Tần Vân có khả năng ngăn trở bọn hắn mười ba vị tuyệt thế Vũ Tông.

"Bản đế có gì không dám?"

"Thập tam đầu lão cẩu, hôm nay các ngươi, ai cũng đừng hòng đi, ta Tần Thiên quốc trên hoàng thành, chính là các ngươi nơi chôn xương!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân trong mắt, hàn mang bắn ra bốn phía, hướng Tần Thiên quốc ra tay, này mười ba vị Vũ Tông, đã triệt để chọc giận Tần Vân.

"Cuồng vọng khôn cùng, chúng ta đều là lục trọng trở lên Vũ Tông, ngươi nghĩ rằng chúng ta đều giống như Tề Nhạc phế?"

"Giết tiểu tử này, lại diệt hắn Tần Thiên quốc!"

Giết

. . .

Hư không bên trong, đáng sợ sát ý chấn động.

"Long hồn lực lượng!"

Lên

Tần Vân quát lạnh một tiếng, đứng trước mười ba vị tuyệt thế Vũ Tông uy áp, Tần Vân không lùi mà tiến tới, một quyền ra tay.

Rống

Thiên địa chấn động, hư không bên trong, theo Tần Vân một quyền này ra tay, Tần Vân sau lưng, một đầu tuyệt thế thần long ảo ảnh xuất hiện.

"Thật mạnh long uy, đồng loạt ra tay, giết tiểu tử này!"

Tiền Tu trong mắt chợt lóe sáng, lập tức lạnh giọng quát.

"Không sai, đồng loạt ra tay!"

"Giết hắn!"

. . .

Một đám Vũ Tông, trong mắt sát ý đáng sợ khôn cùng.

"Một đám Vũ Tông, lại còn quần ẩu, thật sự là vô sỉ cực điểm, cái gì Lục Đạo tông Ma Tình tông, lão tổ xem bọn họ đều là vô sỉ tông!"

Tiện Khô Lâu, quái kêu lên.

"Vô sỉ, không biết xấu hổ!"

"Cái gì cẩu thí Lục Đạo tông, thật sự là mất mặt, thập tam cái Vũ Tông đánh một cái, không biết xấu hổ lão cẩu!"

"Đế chủ cạo chết bọn hắn!"

"Cạo chết bọn hắn!"

. . .

Trong hoàng cung, Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, từng cái trong mắt phẫn nộ khôn cùng, Tần Thiên quốc đô bên trong, mọi người cũng xem một trận trợn mắt hốc mồm.

"Quá vô sỉ, thập tam cái đánh một cái, còn mẹ hắn còn Thiên Vực đệ tử, đây quả thực là không biết xấu hổ!"

"Không sai, Thiên Vực thế lực, rất sợ đó a!"

"Tần Vân đế chủ mới là mạnh nhất, dùng một trận chiến thập tam, liền Thiên Vực thiên kiêu đều không kịp!"

. . .

Trong hoàng thành, cũng nghị luận.

"Một đám đáng giận sâu kiến!"

Hư không bên trong, mười ba vị Vũ Tông, kém chút tức giận thổ huyết, dùng một trận chiến thập tam, bọn hắn cũng không muốn a, nhưng ngẫm lại vừa rồi Tề Nhạc xuống tràng, đám người này thật đúng là không ai, dám đơn độc cùng Tần Vân một trận chiến.

"Giết tiểu tử này!"

Giết

. . .

Mười ba vị Vũ Tông, trong mắt sát ý trùng thiên, sau một khắc, cùng một chỗ hướng Tần Vân ra tay.

"Tới tốt lắm!"

Tần Vân trên thân, chiến ý đáng sợ khôn cùng, nhìn xem đánh tới mười ba vị Vũ Tông, Tần Vân trên người Long lực, điên cuồng quay cuồng lên.

"Thập tam cái Vũ Tông lại như thế nào, bản đế hôm nay, liền bắt các ngươi xem như bàn đạp, để cho các ngươi trở thành ta đầu thứ tư long hồn chất dinh dưỡng!"

Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ khôn cùng, sau một khắc, Tần Vân thân thể lắc một cái, đột nhiên bày ra một cái vô cùng quái dị tư thế tới.

"Long quyền: Nhất Long Tại Thiên!"

Lãnh ngạo thanh âm tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân một quyền ra tay, theo Tần Vân một quyền này, Tần Vân sau lưng thần long ảo ảnh, đột nhiên mở ra hai con ngươi.

"Rống rống!"

Mọi người chỉ cảm thấy, thiên địa đều run rẩy lên, hư không bên trong, cái kia thần long ảo ảnh  đồng dạng một trảo ra tay.

"Bính bính bính!"

Hư không, truyền đến từng đạo tiếng phá hủy, không khí, trực tiếp bị Tần Vân oanh tạc, lực lượng đáng sợ, quyển tịch mà ra.

"Lão cẩu, chịu chết đi!"

Tần Vân trong mắt, sát ý lạnh lẽo khôn cùng, sau một khắc, thần long trực tiếp hóa thành thực thể, hướng thập tam người phóng đi.

"Thật mạnh long uy, tiểu tử này, hôm nay phải chết!"

"Nho nhỏ lịch luyện chỗ, không nghĩ tới còn có như thế thiên kiêu, hôm nay nếu là không giết hắn, cái kia chắc chắn trở thành ta Lục Đạo tông tai hoạ ngầm."

"Giết hắn!"

. . .

Mười ba vị Vũ Tông, trong mắt bay lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, sau một khắc, cùng một chỗ hướng Tần Vân đánh tới!

Phanh

Sau một khắc, toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên.

Hư không bên trong.

Linh khí hỗn loạn không thể tả, lực lượng đáng sợ, điên cuồng tùy ý..