Chương 145: Bốn đầu long hồn

Chương 145: Bốn đầu long hồn

"Muốn giết bản đế, các ngươi còn kém xa lắm!"

Nhưng ngay lúc này, cái kia vô số lực lượng tùy ý trung tâm chiến trường, giọng nói lạnh lùng đột nhiên truyền đến, sau một khắc, mười ba vị Vũ Tông nụ cười trên mặt, trong nháy mắt cứng ngắc lại xuống tới.

Chỉ thấy một bóng người, chưa từng so táo bạo lực lượng bên trong đi tới.

Hai tay của hắn, hai đầu Ma Long hồn quấn quanh.

Hai chân của hắn, hai đầu Ma Long hồn xoay tròn lấy, bốn đầu Ma Long hồn, ma uy hạo đãng!

Mà ở trên người hắn, thì là từng mảnh từng mảnh đen kịt phát sáng lân phiến, này chút lân phiến, màu đen thuần túy vô cùng, một cỗ ma khí, theo trên vảy rồng lan tràn đi ra.

"Cái này sao có thể?"

Tiền Tu, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Tần Thiên quốc đô, tất cả mọi người cũng yên tĩnh trở lại, từng cái, mặt mũi tràn đầy thất thần nhìn xem hư không.

Trong hoàng cung, một mảnh vui mừng!

Tần Vân, đi ra, hơn nữa còn là, lông tóc không tổn hao gì!

"Lục Đạo tông, bản đế vốn là cùng các ngươi không có bất kỳ cái gì ân oán, nhưng các ngươi lại ba lần bốn lượt mong muốn giết bản đế, hôm nay bản đế liền để cho các ngươi, máu vẩy ta Tần Thiên quốc đô!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, chỉ thấy Tần Vân vừa sải bước ra.

Sau một khắc, Tần Vân đã xuất hiện ở một vị Lục Đạo tông đệ tử trước mặt.

"Tốc độ thật nhanh, mau lui lại!"

Lui

. . .

Từng đạo kinh hách thanh âm vang lên, mười ba vị tuyệt thế Vũ Tông, tại thời khắc này phảng phất như gặp phải tuyệt thế đại địch, từng cái vội vàng lui lại.

"Quay lại đây!"

Phanh

Nhưng sau một khắc, mọi người tâm thần, lần nữa chấn động.

Hư không bên trong.

Tần Vân thân ảnh, trực tiếp hóa thành một đạo hắc mang, tốc độ kia, chỉ sợ liền Vũ Tông cường giả, cũng chỉ có thể theo không kịp.

Một cái hô hấp ở giữa, chỉ thấy Tần Vân khẽ vươn tay, một vị Lục Đạo tông nam tử, trực tiếp bị Tần Vân kéo đến trước mặt.

"Tần Vân, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn trước mắt Tần Vân, người này trong mắt kinh hách khôn cùng, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ quát.

"Muốn làm gì?"

"Chết đi!"

"Phốc phốc. . ."

Tần Vân, một quyền ra tay, trên cánh tay Ma Long cùng ma khí hợp hai làm một, trực tiếp đụng vào nam tử ngực, nam tử ngực trong nháy mắt bị Tần Vân, một quyền đánh xuyên!

Ngươi

Trong mắt của nam tử, tràn đầy khó có thể tin.

Hắn không tin, cũng không thể tin được, Tần Vân lực lượng, đáng sợ như thế.

"Lục sư đệ!"

"Lục sư đệ!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, còn lại sáu vị Lục Đạo tông Vũ Tông cường giả, từng cái mặt mũi tràn đầy thình lình nhìn xem Tần Vân, mà vị này Lục sư đệ, trên người khí tức, bắt đầu từ từ tiêu tán.

Phanh

Hư không bên trong, Lục sư đệ thân thể, từ từ rơi trên mặt đất.

Trầm muộn thanh âm, rơi vào tâm khảm của mỗi người bên trên, lần nữa nhìn về phía hư không lúc, trên mặt mọi người, cực kỳ chấn động, nhất kích đánh giết Vũ Tông cường giả.

Đây là bực nào đáng sợ!

"Tần Vân, ngươi dám giết ta Lục Đạo tông đệ tử, ngươi nhất định phải chết!"

Tiền Tu trong mắt, vô cùng phẫn nộ, nhưng trong lòng hắn, lại có chút run rẩy, thật là đáng sợ, vị này Lục sư đệ, đây chính là thất trọng Vũ Tông a, nhưng ở Tần Vân trước mặt, lại ngay cả một quyền cũng đỡ không nổi.

Trực tiếp bị oanh giết!

"Chết chắc. . ."

"Cạc cạc cạc. . ."

Tần Vân hai con ngươi, biến thành quỷ dị màu đen, cái kia con ngươi đen nhánh bên trong, vô số ma khí tùy ý, đáng sợ ma khí, nhường Tần Vân thoạt nhìn, phảng phất là thượng cổ tuyệt thế ma tôn!

"Các ngươi yên tâm, hắn chỉ là đi nhanh điểm, rất nhanh, các ngươi liền sẽ đi cùng hắn!"

Âm lãnh thanh âm vang lên, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, lần nữa biến mất không thấy.

Vừa sải bước ra, Tần Vân bay thẳng đến sáu vị Lục Đạo tông tuyệt thế Vũ Tông đi đến, hư không bên trong, đạo thân ảnh kia, xem thường hết thảy, phảng phất đối diện sáu vị tuyệt thế Vũ Tông.

Liền là sáu cái sâu kiến!

"Tiểu tử, ngươi còn dám ra tay?"

"Đáng giận!"

. . .

Lục Đạo tông đệ tử, trên mặt kinh sợ không thôi, nhưng sáu vị Lục Đạo tông tuyệt thế Vũ Tông, lại từng cái nhịn không được, hướng sau lưng thối lui.

Sợ, này chút Lục Đạo tông đệ tử.

Trong lòng sợ!

"Các ngươi cũng biết sợ hãi sao?"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, sáu vị Lục Đạo tông Vũ Tông, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên.

"Một đám Vũ Tông, cũng dám tới ta Tần Thiên quốc đô càn rỡ, thật sự là hài hước khôn cùng!"

"Chết đi!"

Thanh âm lạnh lùng, lần nữa tại hư bầu trời vang lên.

Nghe đến lời này.

Sáu vị tuyệt thế Vũ Tông, thân thể liền chấn động mãnh liệt.

"Đồng loạt ra tay, đánh giết tiểu tử này!"

"Không sai, chúng ta đồng loạt ra tay, ta cũng không tin tiểu tử này  có thể ngăn trở chúng ta sáu người!"

Giết

. . .

Sáu vị tuyệt thế Vũ Tông, trong mắt đồng thời dâng lên một vệt ngoan lệ, sau một khắc, sáu người đồng thời hướng Tần Vân ra tay, lực lượng đáng sợ, hướng Tần Vân phô thiên cái địa tới.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hư không bên trong, từng đạo tiếng va chạm truyền đến.

Sáu vị tuyệt thế Vũ Tông, lực lượng toàn bộ rơi vào Tần Vân trên thân, nhưng Tần Vân bộ pháp, chỉ hơi hơi dừng một chút, sau một khắc, tiếp tục đi tới.

Rào

"Này mẹ hắn cũng quá mạnh, sáu vị Vũ Tông toàn lực ra tay, Tần Vân đế chủ lại ngay cả lông tóc đều không có tổn thương một cây, này sáu cái Vũ Tông, là bùn làm sao?"

"Thế thì còn đánh như thế nào. . ."

"Sáu cái Lục Đạo tông Vũ Tông, đáng đời!"

. . .

Toàn bộ Tần Thiên hoàng đô, đều sôi trào lên.

Quá mạnh.

Hư không bên trong, sáu vị tuyệt thế Vũ Tông, liền thương đều không đả thương được Tần Vân, này còn như thế nào đánh?

"Điều đó không có khả năng!"

"Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Sáu vị tuyệt thế Vũ Tông, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, bọn họ đều là Vũ Tông a, trong đó Tiền Tu vẫn là đỉnh phong Vũ Tông cường giả, làm sao có thể, thương đều không đả thương được Tần Vân.

"Nhỏ con kiến hôi, cũng mưu toan làm bị thương bản đế Ma Long chi thân?"

Tần Vân trong mắt, xem thường khôn cùng, Long Huyết biến, tổng cộng chín tầng, một tầng so một tầng đáng sợ, nếu là Tần Vân tầng thứ hai Long Huyết biến lực phòng ngự có khả năng mạnh mẽ chống đỡ Vũ Tông!

Cái kia tầng thứ ba Long Huyết biến, đủ để tại Vũ Tông vô địch.

"Ngươi, quay lại đây!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân khẽ vươn tay, lần nữa bắt lấy một vị Lục Đạo tông đệ tử.

"Đừng giết ta. . ."

"Đừng giết ta. . ."

"Sư huynh, cứu ta!"

. . .

Người này trong mắt, kinh hoảng khôn cùng.

"Tần Vân, dừng tay!"

Thấy cảnh này Tiền Tu, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

"Chết đi!"

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, chỉ thấy Tần Vân một phát bắt được vị này Lục Đạo tông đệ tử, sau một khắc, trực tiếp đem người này xé nát ở trong hư không.

Máu tươi, theo hư không rơi xuống!

"Quá huyết tinh!"

"Quá mạnh!"

. . .

Tần Thiên quốc đô, mọi người chỉ cảm thấy một trận máu nóng sôi trào, tay xé Vũ Tông, đây là bực nào đáng sợ, trong thiên địa này, ai còn có thể ngăn cản Tần Vân!

"Tần Vân, ngươi dám giết ta Lục Đạo tông đệ tử, chẳng lẽ liền không sợ ta Lục Đạo tông cường giả buông xuống, đưa ngươi Tần Thiên quốc vỡ nát tại đây lịch luyện chỗ!"

Tiền Tu thấy Tần Vân xé nát Lục Đạo tông đệ tử, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ gầm thét lên.

"Lục Đạo tông đệ tử. . ."

"Ha ha ha. . ."

"Các ngươi Lục Đạo tông đệ tử, bản đế về sau thấy một cái giết một cái!"

Tần Vân trong mắt, sát ý điên cuồng tăng vọt, sau một khắc, lần nữa một bước tiến lên, thấy Tần Vân tiến lên, còn lại năm vị Lục Đạo tông đệ tử, từng cái trong mắt, kinh hách khôn cùng.

ps: off, mai tiếp..