Chương 146: Cường thế nghiền ép

Chương 146: Cường thế nghiền ép

"Tiểu tử này đơn giản cũng không phải là người, mau lui lại!"

"Lui a!"

. . .

Hư không bên trong, năm vị Lục Đạo tông đệ tử, điên cuồng lui lại.

"Bây giờ nghĩ đi, muộn!"

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, Tần Vân một tay trực tiếp bắt lấy hai người.

"A a. . ."

Hai đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Hai đạo thân ảnh, lần nữa bị Tần Vân xé nát!

"Tần Vân, dừng tay!"

"Dừng tay!"

Tiền Tu, trong mắt tràn đầy vẻ kinh nghi, tại thời khắc này, trong lòng của hắn hận chết Tề Nhạc.

Sớm biết Tần Vân đáng sợ như vậy, hắn làm sao có thể nghe theo Tề Nhạc, mang theo đệ tử đánh tới Tần Thiên quốc đô!

"Tự gây nghiệt, không thể sống!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân một quyền ra tay, một vị Lục Đạo tông đệ tử lần nữa vỡ nát.

"Chết đi!"

Giống như Tử Thần, Tần Vân xuất thủ lần nữa.

Phốc

Phốc

Ngoại trừ Tiền Tu, còn lại Lục Đạo tông đệ tử, toàn bộ tại hư không nổ tung, bảy vị tuyệt thế Vũ Tông, đến bây giờ, chỉ còn lại có Tiền Tu một người.

"Quá mạnh!"

Ọe

. . .

Ma Tình tông đệ tử, từng cái sắc mặt tái nhợt không thôi, trong đó một chút tâm lý tố chất kém một chút, càng là nhịn không được nôn mửa, hư không, Vũ Tông chi huyết, mưa hạ xuống!

Thật là đáng sợ!

"Tần Vân, ngươi giết ta Lục Đạo tông đệ tử, ta Lục Đạo tông chắc chắn sẽ không buông tha ngươi  chờ ta Lục Đạo tông cường giả buông xuống, ngươi Tần Thiên quốc, hội hóa thành bụi phấn!"

Tiền Tu, trong mắt ngoan lệ khôn cùng.

Lập tức thân ảnh lóe lên, người này trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất ở trong hư không.

Chạy trốn!

Vũ Tông đỉnh phong chi cảnh Tiền Tu, trực tiếp chạy trốn!

"Diệt ta Tần Thiên quốc? Ngươi chỉ sợ là không thấy được!"

"Thiên Long bộ!"

"Rống rống. . ."

Tần Vân dưới thân, hai đầu Ma Long gào thét một tiếng, đáng sợ long hồn lực lượng, cuồng bạo mà ra, sau một khắc, Tần Vân tốc độ, tăng lên gấp mười lần có thừa.

Phanh

"Ta không cam lòng a!"

Hư không bên trong, truyền đến một đạo thê thảm thanh âm, sau một khắc, một bóng người theo hư không hạ xuống, đạo thân ảnh này, chính là mới vừa rồi chạy trốn Tiền Tu.

"Tiền Tu, cũng đã chết!"

Hoàng thành, an tĩnh có chút đáng sợ, hư không bên trong.

Tần Vân từng bước một, lần nữa đi về tới!

"Đế chủ vô địch!"

"Đế chủ vô địch!"

. . .

Sau một khắc, trong hoàng cung, sôi trào thanh âm, vang lên.

"Sư phó, quá mạnh!"

Trì Mộ Tịch, khuôn mặt có chút tái nhợt, bảy vị tuyệt thế Vũ Tông, toàn bộ bị chém giết, đây là bực nào đáng sợ!

Này Tần Thiên trên hoàng thành.

Đã trở thành tuyệt thế Vũ Tông nơi chôn xương.

"Tần Vân đế chủ. . ."

Hư không bên trong, Ma Tình tông năm vị đệ tử, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, Thiên Dục lão tổ, càng là gương mặt tái nhợt, bảy vị Lục Đạo tông Vũ Tông, toàn bộ ngã xuống.

Cái kia nàng Ma Tình tông. . .

"Thiên Dục lão tổ, ta nói qua, ngươi Thất Tình tông về sau không trêu chọc bản đế, bản đế xem ở Tuyệt Dục tiên tử mức, cũng sẽ không động các ngươi, nhưng đáng tiếc là!"

"Các ngươi quá ngu xuẩn!"

Tần Vân nhìn xem Thiên Dục lão tổ, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Chỉ là nụ cười kia, cùng trùng thiên ma khí phối hợp lại, lại có vẻ càng thêm quỷ dị, Ma Tình tông đệ tử nghe đến lời này, từng cái chỉ cảm thấy một trận khí lạnh, theo lòng bàn chân vọt tới trên ót.

"Tần Vân đế chủ, đây là cái hiểu lầm!"

Nhưng vào lúc này, Thất Tình tông Thái Thượng trưởng lão, đột nhiên đứng dậy.

Nhìn xem Tần Vân, người này trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Hiểu lầm!"

Tần Vân cười đến hết sức sáng lạn, nhưng lại cho người ta một cỗ lạnh lẽo lạnh lẻo!

Vừa rồi đám người này, muốn giết hắn Tần Vân cũng không phải là hiểu lầm rồi? Muốn diệt hắn Tần Thiên quốc đô, cũng không phải là hiểu lầm rồi?

Hiện tại biết hắn Tần Vân thực lực đáng sợ, liền bắt đầu hiểu lầm rồi?

"Ma Tình tông, thật sự là không biết xấu hổ cực điểm, còn con mẹ nó còn Thiên Vực thế lực, thật sự là mất mặt!"

"Không sai, quá không biết xấu hổ!"

"Là ta, đã sớm tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi!"

. . .

Trong hoàng cung, nghị luận ầm ĩ, nhìn xem hư không Ma Tình tông đệ tử, trong mắt mọi người tràn đầy khinh thường.

"Đáng giận!"

Năm vị Ma Tình tông đệ tử, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Nhưng nhìn xem đối diện Tần Vân, các nàng chỉ có thể nắm nắm tay đầu, một câu, cũng không dám nói!

"Thiên muốn, đây đều là lỗi của ngươi, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Hư không bên trong, Thất Tình tông Thái Thượng trưởng lão, đột nhiên quát lạnh một tiếng.

"Thái Thượng trưởng lão!"

"Phù phù. . ."

Thiên Dục lão tổ, cả người quỳ trên mặt đất, sắc mặt của nàng, tái nhợt có chút đáng sợ, tại thời khắc này, nàng tựa hồ đã biết, Ma Tình tông lựa chọn.

Ma Tình tông cần lấy nàng, tới lắng lại Tần Vân gầm thét.

"Có lẽ Tuyệt Dục là đúng. . ."

Thiên Dục lão tổ, trong mắt tràn đầy cười khổ, nếu là nàng nghe theo Tuyệt Dục tiên tử, cái kia như thế nào lại xuất hiện hôm nay tình cảnh như vậy, đây đều là, nàng tự tìm!

"Thiên muốn biết tội!"

Thiên Dục lão tổ, cúi đầu xuống.

"Ngươi lừa gạt bản trưởng lão, giật dây Ma Tình tông các vị đệ tử cùng Tần Vân đế chủ là địch, này chính là tội lớn, hôm nay bản trưởng lão chém giết ngươi, ngươi có gì dị nghị không?"

Hư không bên trong, Thất Tình tông Thái Thượng trưởng lão, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng quát.

"Không có có dị nghị!"

Thiên Dục lão tổ, hai con ngươi biến thành màu xám.

"Chết đi!"

Phanh

Thất Tình tông Thái Thượng trưởng lão, một chưởng ra tay, Thiên Dục lão tổ, trực tiếp bị oanh vỡ ở trong hư không.

"Lão thái bà này, thật độc ác thủ đoạn!"

"Thất Tình tông người, quả nhiên vô tình!"

"Mà lại còn không biết xấu hổ. . ."

. . .

Trong hoàng cung, nghị luận ầm ĩ, hư không bên trong, Tần Vân cười híp mắt nhìn xem đám này Ma Tình tông đệ tử biểu diễn, lắng lại lửa giận của hắn, một cái Thiên Dục lão tổ, vậy cũng không đủ!

"Tần Vân đế chủ. . ."

"Các ngươi di ngôn, lưu xong chưa?"

Cắt ngang Thất Tình tông Thái Thượng trưởng lão, Tần Vân khóe miệng, mang theo vài phần hí ngược.

"Di ngôn!"

Thất Tình tông Thái Thượng trưởng lão, vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Hư không bên trong.

Mặt khác năm vị Ma Tình tông đệ tử, cũng từng cái trên mặt tức giận không thôi.

Tần Vân đây là, đang đùa bỡn các nàng?

"Tần Vân đế chủ, Thiên Dục lão tổ đã chết, ta Ma Tình tông cùng ngươi Tần Thiên quốc, về sau nước giếng không phạm nước sông, Tần Vân đế chủ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!"

Nhìn xem Tần Vân, Thất Tình tông Thái Thượng trưởng lão, trầm giọng nói.

"Đến tha người chỗ. . ."

"Tạm tha người!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Cỡ nào châm chọc một câu?

Nếu là hôm nay hắn Tần Vân chiến bại, cái kia Ma Tình tông, hội tha nộ hắn? Hội tha nộ Tần Thiên quốc đệ tử? Hội tha nộ Tần gia sao?

Sẽ không!

Nếu là hắn chiến bại, cái kia tất cả mọi người, đều sẽ chết!

"Lão thái bà, không có người có thể tới ta Tần Thiên quốc giương oai, trừ phi. . ."

"Là người chết!"

Nhìn xem Thất Tình tông Thái Thượng trưởng lão, Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân một quyền ra tay, đáng sợ ma khí, mãnh liệt mà ra.

"Tần Vân, ngươi. . ."

Phanh

Người này tiếng nói còn không rơi xuống, trực tiếp bị Tần Vân một quyền đánh nát, đến chết, người này mới hiểu được, Tần Vân từ đầu đến cuối, đều không nghĩ tới buông tha các nàng!

"Tần Vân, ngươi này là muốn chết!"

"Đáng giận. . ."

. . .

Năm vị Ma Tình tông đệ tử, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, nhưng trong lòng bọn họ càng nhiều hơn là sợ hãi, Tần Vân, vậy mà thật dám tiếp tục ra tay!.