Chương 147: Võ Tôn buông xuống

Chương 147: Võ Tôn buông xuống

Giết

"Rống rống. . ."

Đáng sợ long ngâm truyền đến, sau một khắc, Tần Vân một chưởng xuất thủ lần nữa, trên thân ma khí trùng thiên, Tần Vân phảng phất là tới từ thượng cổ ma đầu, đem năm vị Ma Tình tông đệ tử.

Lần nữa xé nát ở trong hư không.

"Ta không cam lòng a!"

"Tần Vân, ngươi khẳng định sẽ chết, ta Ma Tình tông, chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

"Tha ta, van cầu ngươi tha ta, ngươi muốn ta làm cái gì ta đều nguyện ý!"

A

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, hư không bên trong, huyết vũ rơi xuống.

Toàn bộ Hoàng thành phía trên, đều tràn ngập mùi máu tươi.

"14 vị Vũ Tông, chết hết!"

"Đó cũng đều là Vũ Tông a, lần này Ma Tình tông cùng Lục Đạo tông, chỉ sợ đến điên cuồng lên không thể!"

"Hắn quá mạnh!"

. . .

Trong hoàng cung, nghị luận ầm ĩ.

Hư không bên trong đạo thân ảnh kia, tại thời khắc này, càng là trở thành tất cả mọi người trong lòng Ma Thần, hắn là, không thể trêu chọc tồn tại.

"Cạc cạc cạc. . ."

"Tiểu tử này thực lực lại tăng lên!"

Tiện Khô Lâu, quái khiếu không thôi, xương tay của hắn, cũng đã nhận, Tiện Khô Lâu bên cạnh, Long Bảo Bảo đang cầm lấy một gốc linh dược ăn!

"Long ba ba, cố gắng lên!"

Long Bảo Bảo vừa ăn, một bên hướng hư không Tần Vân, huy động thịt thịt móng vuốt.

"Bảo Bảo, lão tổ cũng phải ăn!"

Nhìn xem đang ở gặm linh dược Long Bảo Bảo, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói.

"Long ba ba nói, không thể cho ngươi ăn!"

Long Bảo Bảo mở to mắt to, một mặt vô tội nhìn xem Tiện Khô Lâu, lập tức đem trong tay linh dược, toàn bộ nhét vào trong miệng, sau một khắc, một viên linh dược xuất hiện lần nữa.

Long Bảo Bảo tiếp tục ăn đứng lên!

"Tiểu tử này, quá ghê tởm. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, gọi là một cái phẫn nộ a, hắn dễ dàng à, những linh dược này đều là hắn tìm đến, hiện tại ngược lại tốt, hắn liền ăn đều không kịp ăn!

Cho

Nhưng sau một khắc, Tiện Khô Lâu, bị cảm động.

Long Bảo Bảo gặm xong linh dược căn cần, vậy mà đưa cho hắn, này mặc dù chỉ là linh dược căn cần, nhưng dầu gì cũng là linh dược a, Tiện Khô Lâu, két một ngụm ăn hết!

"Tiểu tử, lão tổ về sau cùng ngươi không xong!"

Tiện Khô Lâu một cái lắc mình, mang theo Long Bảo Bảo, biến mất trong hoàng cung.

Hoàng cung vùng trời.

"Mạc Vân Mạc Trùng!"

"Đệ tử tại!"

Mạc Vân cùng Mạc Trùng hai người, một cái lắc mình xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

Nhìn xem Tần Vân, hai người trong mắt, cung kính vô cùng.

"Bản đế hạn các ngươi trong vòng ba ngày chỉnh đốn tốt hoàng cung!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Hai người vội vàng đáp ứng xuống.

"Ong ong. . ."

Nhìn xem hai người đáp ứng, Tần Vân trên thân, từng tầng một đen kịt lân phiến tán đi, đồng thời, Tần Vân trên người ma khí, cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Sư phó. . ."

"Đế chủ. . ."

. . .

Trong hoàng cung, từng đạo thanh âm cung kính truyền đến.

"Tịch nhi, làm hộ pháp cho ta!"

"Ta khôi phục một chút!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân trực tiếp khoanh chân ngồi xuống tới.

"Tu La Thiên Đế quyết!"

"Thôn phệ!"

"Ong ong ong. . ."

Theo Tần Vân vận chuyển công quyết, linh khí chung quanh, nhanh chóng hướng Tần Vân tụ tập tới, Tần Vân lực lượng trong cơ thể, nhanh chóng khôi phục.

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, long mạch chấn động, long hồn điên cuồng thôn phệ thiên địa linh khí.

"50 đầu long mạch, đã tạo thành bốn đầu long hồn, liền xem như không sử dụng Long Huyết biến, lực lượng của ta bây giờ, cũng có thể xưng Vũ Tông đỉnh phong, nếu là vận dụng Long Huyết biến!"

"Võ Tôn phía dưới, ta làm đệ nhất!"

Tần Vân mở ra hai con ngươi, đôi mắt lóe lên một vệt đáng sợ vô biên hào quang, Long Huyết biến tầng thứ ba, nhường Tần Vân thể phách, cường thịnh đến bằng một phần mười!

Vũ Tông bên trong, không người, lại có thể thương tổn được Tần Vân.

Đến mức Võ Tôn, Tần Vân không có thử qua!

"Ma Long châu lực lượng, cũng là còn thừa lại hai phần ba!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân lông mày, hơi nhíu, Ma Long, dù sao cũng là vượt qua Võ Đế tồn tại, coi như Tần Vân tạo thành một đầu long hồn, hơn nữa còn đột phá Long Huyết biến tầng thứ ba.

Nhưng cũng liền tiêu hao Ma Long châu một phần ba lực lượng mà thôi!

"Sư phó!"

Theo Tần Vân theo trong tu luyện tỉnh lại, Trì Mộ Tịch thân ảnh.

Xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Hoàng cung hiện tại như thế nào?"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân cười hỏi.

"Sư phó, hoàng cung đang ở chỉnh đốn, các đệ tử, đều tại tu kiến mới cung điện!"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch vội vàng nói.

"Tu kiến mới cung điện!"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức nhẹ gật đầu.

"Sư phó, ngươi giết Lục Đạo tông cùng Ma Tình tông đệ tử, này hai thế lực lớn, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, lần sau bọn hắn rất có thể, xuất động vô thượng Võ Tôn!"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch, đột nhiên trầm giọng nói.

"Xuất động Võ Tôn!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Võ Tôn cùng Vũ Tông, cái kia có thể không cùng đẳng cấp tồn tại, hiện tại Tần Vân mặc dù không sợ Võ Tôn, nhưng đối với Tần Thiên quốc tới nói, Võ Tôn tuyệt đối là.

Không thể ngăn cản tồn tại!

"Ngươi phát ra tin tức, ta Tần Thiên trong nước, tất cả lớn nhỏ thế lực, ba ngày sau đó, đều muốn trước tới triều bái bản đế, bằng không bản đế trực tiếp diệt bọn hắn!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Sư phó, ngươi đây là. . ."

Trì Mộ Tịch vẻ mặt hơi đổi, Tần Vân đây là muốn đem này mảnh lịch luyện chỗ, triệt để chưởng khống tại trong tay của mình? Hết thảy thế lực triều bái, những thế lực này, rất nhiều đều là tới từ Thiên Vực a!

"Còn không lui xuống!"

Vâng

Trì Mộ Tịch hít sâu một hơi, lui xuống.

"Thất Tình tông cùng Tề Vân tông, cũng không cần thiết tồn tại!"

"Thiên Vực thế lực? Hừ. . .  bản đế địa bàn, sao lại để cho các ngươi lịch luyện, từ đó về sau, này mảnh lịch luyện chỗ, chỉ thuộc về ta Tần Thiên quốc!"

Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng.

Lục Đạo tông cùng Ma Tình tông đệ tử buông xuống? Này hai thế lực lớn ưa thích buông xuống, vậy hắn trước hết diệt Thất Tình tông cùng Tề Vân tông, sau đó điều động đệ tử, giữ vững hai đại tông môn.

Chỉ cần này hai thế lực lớn có người dám buông xuống, vậy hắn Tần Vân, thấy một cái giết một cái!

"Tần Vân đế chủ, quả nhiên hảo đảm phách!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng cười khẽ, đột nhiên truyền đến, sau một khắc, một bóng người, quỷ dị xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa, người này đứng ở nơi đó.

Vẻ mặt tươi cười nhìn xem Tần Vân, nhưng lần nữa nhìn lại, lại phát hiện hắn phảng phất, không tại phiến thiên địa này.

"Ngươi là người phương nào?"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Nam tử chung quanh, từng tia từng tia không gian ba động truyền đến, nếu là hắn không có đoán sai, người này là đã tiếp xúc đến không gian chi lực tuyệt thế Võ Tôn cường giả.

"Bản tôn chính là này mảnh lịch luyện chỗ thủ trận người, cũng là Thiên Bảo điện ngoại môn Đại trưởng lão, ngươi có thể gọi ta, Bảo lão!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử khẽ cười nói.

"Thiên Bảo điện!"

"Thủ trận người!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hàn mang lấp lánh, lập tức mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Bản đế không cần biết ngươi là cái gì thân phận, xông vào bản đế hoàng cung, cái kia chính là tội chết!"

"Long Huyết biến!"

"Quay lại đây!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân Long Huyết biến trực tiếp thi triển, sau một khắc, đưa tay bay thẳng đến nam tử chộp tới..