Chương 148: Không phục, giết hết không xá!

Chương 148: Không phục, giết hết không xá!

"Cuồng vọng!"

Nam tử trung niên vẻ mặt, cũng trong nháy mắt biến đổi, hắn nhưng là Võ Tôn cường giả, Tần Vân vậy mà chủ động hướng hắn ra tay, đây là bực nào phách lối!

"Thiên cương kiếm khí!"

Quát lạnh một tiếng, nam tử trung niên bàn tay thành kiếm, bay thẳng đến Tần Vân đánh xuống.

Từng đạo màu lửa đỏ kiếm cương.

Tại nam tử trung niên trên bàn tay hình thành.

"Võ Tôn kiếm cương?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, lập tức một trảo, không chút khách khí vồ xuống, Võ Tôn chi cảnh, chính là Huyền Thiên đại lục võ giả lên ba cảnh cái thứ hai cảnh giới.

Tại cảnh giới này, mạnh nhất, đó chính là cương khí.

Võ giả chân nguyên  có thể cùng thiên địa cương khí dung hợp, hình thành phá diệt hết thảy lực lượng.

Trước mắt trung niên nam tử này hình thành màu lửa đỏ kiếm cương, đó chính là lấy kiếm Nguyên lực, dung hợp hỏa thuộc tính cương khí, hỏa thuộc tính cương khí, chí cương chí liệt, lực công kích đáng sợ khôn cùng.

"Bang bang. . ."

Hai đạo va chạm truyền đến, từng đạo ánh lửa bắn ra bốn phía.

Tần Vân bàn tay, có long lân tương hộ, mà nam tử trung niên bàn tay, lại có kiếm cương bao phủ, giữa hai người, ai cũng không có làm bị thương ai!

"Tiểu tử này, thật mạnh thể phách!"

Nam tử trung niên, trong mắt lóe lên một vệt khiếp sợ, cương khí đáng sợ, hắn rõ ràng vô cùng, vừa rồi hắn cái kia một tay kiếm, đủ để chém giết Vũ Tông đỉnh phong cường giả.

Nhưng Tần Vân, lại một chút sự tình đều không có.

"Bạch bạch bạch. . ."

Sau một khắc, hai người đồng thời lui lại.

"Cuối cùng là gặp được một cái miễn cưỡng có thể đánh!"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt chiến ý, tiến lên một bước, Tần Vân một quyền lần nữa đánh xuống, lực lượng đáng sợ, chấn động đến hư không không ngừng run rẩy, nhưng đối diện nam tử trung niên.

Lại trực tiếp rút đi!

"Ngừng ngừng ngừng. . ."

Nam tử một bên lui, một bên hướng Tần Vân hô.

"Không đánh?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu, nhìn xem rút đi nam tử trung niên, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt khinh thường, nhưng Tần Vân cũng không có tiếp tục đuổi đi lên.

"Đánh? Con mẹ nó ngươi biến thái như vậy còn thế nào đánh!"

Nam tử trung niên, khóe miệng có chút co lại, vừa rồi hắn cương khí đều không đả thương được Tần Vân, tiếp tục đánh xuống, cũng không có gì ý nghĩa, trừ phi là hắn vận dụng áp trục thủ đoạn.

Bằng không rất khó làm bị thương Tần Vân!

"Tiểu tử, bản tôn đến đây, cũng không phải tới tìm ngươi phiền phức!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử trung niên, đột nhiên trầm giọng nói.

"Không phải tìm ta phiền phức?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ngươi tìm bản đế có chuyện gì?"

"Cái này. . ."

Nam tử trung niên xấu hổ cười một tiếng, lập tức trầm giọng nói: "Tiểu tử, bản tôn tìm ngươi là muốn nói cho ngươi, này mảnh lịch luyện chỗ, là không cho phép vượt qua Võ Tôn chi cảnh võ giả tồn tại!"

"Dựa theo quy tắc, ngươi nhất định phải rời đi!"

"Rời đi?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu, lập tức khóe miệng hơi hơi giương lên, tà cười nói: "Nếu là bản đế không rời đi đâu?"

"Không rời đi!"

Nam tử trung niên vẻ mặt, hơi hơi trầm xuống một cái.

"Tiểu tử, quy củ này thế nhưng là toàn bộ Thiên Vực định xuống, lịch luyện chỗ, bất quá là Huyền Thiên đại lục nhất cằn cỗi một chút khu vực, những địa phương này thiên địa linh khí mỏng manh vô cùng!"

"Vượt qua Vũ Tông cường giả xuất hiện, hội đối những địa phương này tạo thành hủy thiên diệt địa tổn hại!"

"Mà lại ngươi xuất hiện, đã phá vỡ cân bằng!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử trung niên trầm giọng nói.

"Quy củ!"

Tần Vân nở nụ cười.

Lúc nào, hắn Tần Vân trước mặt sẽ có quy củ.

"Ngươi rời đi đi, đến rời đi thời điểm, bản đế tự sẽ tiến vào Thiên Vực bên trong, nhưng bây giờ, bản đế còn muốn tại đây lịch luyện chỗ chơi đùa!"

Nhìn xem Bảo lão, Tần Vân trong mắt đạm mạc khôn cùng.

Ngươi

Bảo lão trên mặt, hơi có chút nộ khí.

Hắn đã đối Tần Vân hết sức khách khí, nhưng Tần Vân khó tránh khỏi có chút, không biết điều!

"Làm sao?"

"Ngươi chẳng lẽ còn muốn cùng bản đế đánh một chầu?"

Tần Vân nhìn xem nam tử trung niên, trong mắt chiến ý lần nữa bay lên đến, trung niên nam tử này, đây tuyệt đối là đối thủ tốt nhất, nếu là có cơ hội, Tần Vân không ngại cùng hắn một trận chiến.

"Đánh nhau coi như xong, tiểu tử, bất quá ta nhắc nhở ngươi một câu, Thiên Vực nhưng không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, Vũ Tông, bất quá là sâu kiến mà thôi!"

Hít sâu một hơi, nam tử trung niên thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

"Vũ Tông, sâu kiến?"

Tần Vân trong mắt, đạm mạc khôn cùng, tại hắn Tần Vân trong mắt, cũng không chỉ Vũ Tông là sâu kiến, liền liền Võ Đế, đó cũng là sâu kiến, không được bao lâu, hắn liền sẽ đứng tại.

Phiến thiên địa này đỉnh phong phía trên!

"Võ Tôn không thể tiến vào này mảnh lịch luyện chỗ, nói như vậy, này lịch luyện chỗ, ta về sau liền vô địch!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, lập tức thân ảnh lóe lên.

Tần Vân thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Ba ngày sau đó, hoàng cung rốt cục khôi phục, hoàng điện phía trên, Tần Vân ngồi ở chủ vị bên trên.

"Mạc Vân Mạc Trùng!"

"Đệ tử tại!"

Mạc Vân cùng Mạc Trùng, mặt mũi tràn đầy cung kính đứng tại Tần Vân trước mặt.

"Các thế lực lớn người, có thể đều tới?"

Nhìn xem hai người, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Bẩm báo đế chủ, Tần Thiên trong nước các thế lực lớn, to to nhỏ nhỏ tới bảy thành, nhưng còn có ba thành thế lực, đều không có đến, trong đó đại bộ phận, đều là. . ."

Mạc Vân Mạc Trùng, đột nhiên ngừng lại.

"Đều là cái gì?"

Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Sư phó, này chút không có tới thế lực, đại bộ phận đều có Thiên Vực làm hậu trường, sư phó thực lực mặc dù đáng sợ khôn cùng, nhưng những người này ỷ vào Thiên Vực hậu trường, đương nhiên sẽ không đem sư phó để ở trong mắt!"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch đứng ra thấp giọng nói.

"Thiên Vực hậu trường!"

Hừ

Tần Vân, hừ lạnh một tiếng, này mảnh lịch luyện chỗ, về sau đây chính là hắn căn cơ, Tần Vân đương nhiên sẽ không nhường mặt khác thế lực, tham dự vào.

"Phân phó, không có tới thế lực, toàn bộ giết không tha!

Tần Vân trong mắt, sát khí lạnh lẽo khôn cùng.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Vân Mạc Trùng, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Sư phó, ngươi. . ."

Trì Mộ Tịch vẻ mặt, hơi hơi giật mình.

"Tốt, ngươi lui ra đi!"

Tần Vân hướng Trì Mộ Tịch, hơi hơi phất tay, Thiên Vực thế lực đối người khác mà nói rất ngưu bức, nhưng ở hắn Tần Vân trong mắt, cũng chính là cặn bã mà thôi!

Tần Vân có tự tin, trong vòng mười năm, chế tạo ra một cái vô địch Thiên Vực thế lực lớn tới!

"Toàn bộ lịch luyện chỗ đều muốn thuộc về ta Tần Thiên quốc, ngươi này thủ trận người!"

"Cũng không mặt khác!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức cả người.

Biến mất tại hoàng trên điện.

Tần Thiên quốc, vắng vẻ nhất Bắc Vực bên trong, vô tận hoang mạc chỗ sâu, lộ ra yên tĩnh vô cùng, nhưng này mảnh hoang mạc vùng trời, lại xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

"Các vị, lịch luyện chỗ, cấm chỉ Võ Tôn tiến vào!"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, sau một khắc, một bóng người xuất hiện tại vòng xoáy phía dưới, người này không là người khác, đúng là Bảo lão, Bảo lão nhìn xem hư không vòng xoáy.

Vẻ mặt có chút âm u!

Vòng xoáy bên trong, lờ mờ có khả năng thấy, mấy đạo đáng sợ thân ảnh.

Tựa hồ mong muốn buông xuống.

"Bảo lão, ta Lục Đạo tông Vũ Tông đệ tử bị chém giết, bản tôn sao lại mặc kệ không hỏi, mau mau thối lui  chờ bản tôn tra ra chân tướng, chém giết hung phạm, tự sẽ thối lui!"

"Không sai, còn có bản tôn Ma Tình tông. . ."

. . .

Từng đạo lãnh ngạo thanh âm theo vòng xoáy bên trong truyền đến, nghe được này từng đạo từng đạo thanh âm, Bảo lão vẻ mặt, trong nháy mắt biến đổi, Lục Đạo tông cùng Ma Tình tông, quả nhiên đến rồi!.