Chương 149: Gia gia tới

Chương 149: Gia gia tới

"Thiên Vực có quy tắc, Võ Tôn cường giả, cấm chỉ tiến vào lịch luyện chỗ!"

"Các vị, còn mời trở về đi!"

Bảo lão thanh âm đạm mạc tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, chỉ thấy Bảo lão đột nhiên đánh ra một cái ấn quyết, hư không bên trong vòng xoáy, từ từ đóng cửa.

"Bảo lão, ngươi bất quá là nho nhỏ lịch luyện chỗ thủ trận người, dám ngăn trở bản tôn?"

"Đáng giận!"

. . .

Vòng xoáy bên trong, truyền đến từng đạo ngoan lệ thanh âm, mà Bảo lão trên mặt, cũng lạnh lùng không thôi.

"Bản tôn mặc dù cũng muốn Ma Long châu, nhưng bản tôn càng ưa thích cùng tiểu tử này kết giao bằng hữu!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Bảo lão thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Theo Bảo lão biến mất, này vô tận trong hoang mạc, một bóng người, quỷ dị xuất hiện tại trong hư không, người này không là người khác, đúng là Tần Vân.

"Bảo lão, còn không sai!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, tiến vào hoang mạc chỗ, Tần Vân vốn là mong muốn thu phục Bảo lão, dù sao người này là này lịch luyện chỗ thủ trận người, đem hắn nắm ở trong tay, đây không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Nhưng bây giờ, Tần Vân quyết định biến.

Dù sao người khác cũng không có trêu chọc hắn, nói đến, vừa rồi Bảo lão còn giúp hắn, trực tiếp trấn áp người này thoại, cũng là lộ ra hắn Tần Vân có chút quá mức!

"Ma Tình tông cùng Lục Đạo tông, bản đế nhớ kỹ các ngươi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo vô biên hàn mang lướt qua, một lát, Tần Vân thân ảnh, lần nữa biến mất tại đây mảnh trong hoang mạc.

Một tuần lễ sau, trong hoàng thành.

"Tần Vân đế chủ, ta Chiến Lang tông dù sao cũng là Thiên Vực thế lực, ngươi nói muốn chúng ta rời khỏi, chẳng lẽ chúng ta liền rời khỏi hay sao?"

"Không sai, Tần Vân đế chủ cũng quá đáng, chúng ta ma thành Lý gia, cũng tuyệt đối sẽ không rời khỏi này mảnh lịch luyện chỗ!"

"Tần Vân đế chủ đây là muốn cùng toàn bộ Thiên Vực đối nghịch hay sao?"

. . .

Toàn bộ hoàng trên điện, nghị luận ầm ĩ, lần lượt từng bóng người, mặt mũi tràn đầy nộ khí nhìn xem Tần Vân.

Bảo tọa bên trên, Tần Vân trên mặt bình tĩnh không lay động.

Một tuần lễ, nên tới thế lực, đã toàn bộ tới, không nên tới thế lực, cũng bị Tần Vân âm thầm giải quyết, nhưng này chút tới thế lực, trong đó đại bộ phận, cũng có Thiên Vực hậu trường.

Bọn hắn đến, là kiêng kị Tần Vân thực lực, nhưng đại bộ phận, cũng không nguyện ý rời khỏi này mảnh lịch luyện chỗ.

"Các vị, nghe bản đế nói vài lời!"

Nhìn xem có chút ồn ào một đám người, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Tần Vân đế chủ, mời nói!"

Một đám người, đè nén tức giận ở đáy lòng, trên đại điện, trong nháy mắt đều yên tĩnh trở lại.

"Nói thật, bản đế là không cần thiết cùng các ngươi tại đây bên trong giày vò khốn khổ, như vậy đi, bản đế lại cho các ngươi một đầu lựa chọn, thần phục bản đế, bản đế có thể cho các ngươi vĩnh viễn ở lại đây lịch luyện chỗ!"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Cuồng vọng!"

Nghe được Tần Vân lời này, trên đại điện đám người, phẫn nộ trong lòng rốt cuộc áp chế không nổi, Tần Vân đáng sợ, nhưng bọn hắn đều là Thiên Vực thế lực, bọn hắn làm sao có thể thần phục Tần Vân!

"Tần Vân đế chủ, ta Chiến Lang tông cáo từ!"

Một vị lão giả đứng ra, mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

Nói xong, lão giả trực tiếp quay người rời đi.

"Ta Thiên Nguyệt tông cáo từ!"

"Ta Lý gia cáo từ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, lần lượt đứng lên, đại điện trong góc, Trì Mộ gia Trì Mộ Giang, hai con ngươi hơi hơi lấp lánh, vừa rồi, hắn đạt được đến từ Thiên Vực tin tức.

Thần phục Tần Vân!

Đạt được tin tức này thời điểm, Trì Mộ Giang chính mình cũng có chút khó có thể tin.

Phải biết, Thiên Bảo điện tại toàn bộ Thiên Vực, đó cũng là vô cùng thế lực đáng sợ, hắn Trì Mộ gia làm sao có thể thần phục tại Tần Vân trong tay.

"Mong muốn đi? Các vị tới, vậy liền lưu lại đi!"

Chủ tọa bên trên, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng, sau một khắc, thân ảnh quỷ dị biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân đã xuất hiện tại nhất rời đi trước Chiến Lang tông trước mặt lão giả.

"Tần Vân, ngươi dám hướng ta ra tay?"

Vị này Chiến Lang tông lão giả, trong mắt trong nháy mắt kinh hách vô cùng.

"Bản đế địa bàn, há là các ngươi muốn tới thì tới muốn đi thì đi, ngươi đi trước một bước, ngươi Chiến Lang tông, chẳng mấy chốc sẽ đến bồi ngươi!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân một chưởng hạ xuống, thân thể của lão giả.

Hóa thành vỡ nát.

Đụng

Trên đại điện, máu tươi bắn ra bốn phía.

"Lộc cộc lộc cộc. . ."

Trên đại điện, trong nháy mắt yên tĩnh có chút đáng sợ, đứng lên mấy thế lực lớn võ giả, từng cái thân thể không ngừng run rẩy, Tần Vân cũng dám hướng bọn họ tất cả mọi người ra tay?

"Mạc Vân. . ."

"Đệ tử tại!"

Mạc Vân vội vàng, xuất hiện tại Tần Vân sau lưng.

"Nhớ kỹ cái này Chiến Lang tông, về sau ta không hy vọng tại đây lịch luyện chỗ, xem đến bất kỳ Chiến Lang tông đệ tử, bao quát cùng Chiến Lang tông tương quan người?"

Nhìn xem Mạc Vân, Tần Vân một bên lau sạch lấy trên bàn tay máu tươi, một bên cười ha hả nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Vân trong mắt, hung quang tăng vọt.

"Hắn đây là muốn diệt Chiến Lang tông!"

"Cái này Tần Vân, quá cuồng vọng, Chiến Lang tông dù sao cũng là thất đẳng tông môn, tại Thiên Vực cũng xem như bá chủ một phương, cái này Tần Vân, lại dám như thế bỏ qua Chiến Lang tông!"

"Hắn liền Chiến Lang tông người đều giết, vậy chúng ta chẳng phải là. . ."

. . .

Trên đại điện, mọi người thấy Tần Vân, điên cuồng lấp lánh.

"Bản đế cho các ngươi một lần nhận lầm cơ hội, rời đi. . ."

"Hoặc là thần phục!"

Nhìn trước mắt một đám người, Tần Vân lần nữa cười ha hả nói.

"Tần Vân đế chủ, chúng ta. . ."

Bắt đầu đứng lên người, từng cái, thân thể một trận lạnh cóng, mẹ nó, đây là tìm bọn hắn thương lượng sao? Này căn bản cũng không có chỗ thương lượng có được hay không!

"Ta Thiên Nguyệt tông rời đi!"

"Ta Lý gia thần phục. . ."

Ta

. . .

Từng cái thế lực, bắt đầu tỏ thái độ, một đám người, trong mắt tràn đầy cười khổ, này lịch luyện chỗ, Võ Tôn không thể buông xuống, bằng vào Tần Vân hiện tại đáng sợ, ai có thể ngăn cản Tần Thiên quốc.

"Những thế lực này, thật thần phục!"

Tần Vân bên cạnh, Trì Mộ Tịch nhìn xem Tần Vân, trong mắt có chút thất thần, những thế lực này, đó cũng đều là Thiên Vực thế lực a, Thiên Vực đệ tử, sao lại để ý này lịch luyện chỗ.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại đều thần phục!

Chỉ có một số nhỏ, lựa chọn rời đi!

"Chọn rời đi người, bản đế cho các ngươi ba ngày, ba ngày sau đó không rời đi, cái kia giết hết không xá, đến mức thần phục người, lựa chọn của các ngươi, tuyệt đối là sáng suốt!"

Tần Vân trên mặt, một vệt nụ cười lan tràn ra.

Từ hôm nay mở ra, này mảnh lịch luyện chỗ, đem triệt để chưởng khống tại hắn Tần Vân trong tay, đến mức những thế lực này người sau lưng, Tần Vân tuyệt không lo lắng.

Cho những người này đầy đủ chỗ tốt, bọn hắn biết, lựa chọn như thế nào.

"Vâng, Tần Vân đế chủ!"

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người, cung kính lui ra.

Trên đại điện, lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Bẩm báo đế chủ, lão tổ đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, Mạc Trùng đột nhiên đi đến Tần Vân bên cạnh, thấp giọng nói.

"Là gia gia!"

Nghe đến lời này Tần Vân, trong mắt trong nháy mắt mừng rỡ, lập tức vội vàng nói.

"Còn không điều động người đi tiếp lão gia tử!"

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Vân Mạc Trùng, vội vàng lui ra..