Chương 150: Ngươi hiểu biết quá ít

Chương 150: Ngươi hiểu biết quá ít

Một lúc lâu sau.

"Vân nhi!"

Một bóng người, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, chỉ thấy Tần Phong, mặt mũi tràn đầy hăng hái ngồi ở Thâm Uyên cổ viên trên lưng, tại Tần Phong sau lưng, thì là một chút Tần gia đệ tử.

"Gia gia. . ."

Tần Vân vội vàng nghênh đón đi lên.

"Ha ha ha. . ."

"Thật chính là Tề Vân quốc a!"

Tần Phong, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, người chung quanh nhìn xem Tần Phong, trong mắt càng là cung kính không thôi.

"Tốt, tốt, tốt!"

Tần Phong nói liên tục ba chữ tốt, bảy ngày trước, hắn đạt được Tần Vân tin tức truyền đến, Tần Phong còn cho là mình nghe lầm, chuẩn bị vài ngày, Tần Phong, mới dám tới Tề Vân quốc.

Xem lên trước mặt Tần Vân, Tần Phong trong mắt tràn đầy vui mừng.

"Gia gia, Vân nhi nói, sẽ đem Tề Vân quốc đưa cho ngươi!"

"Gia gia đi theo ta!"

Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, lập tức mang theo Tần Phong, tiến nhập trong hoàng cung.

Hoàng cung chỗ sâu.

"Cái gì, ngươi muốn đem Tần Thiên quốc cho ta chưởng quản?"

"Này không được, tuyệt đối không được!"

Tần Phong, trực tiếp lắc đầu cự tuyệt, Tần Thiên quốc, đó cũng không phải là hắn nguyên bản Tần quốc, như thế lớn một quốc gia, cường giả không biết bao nhiêu, hơn nữa còn có đủ loại Thiên Vực hậu trường thế lực.

Tần Vân có khả năng chấn nhiếp những thế lực này, nhưng hắn, cũng tuyệt đối không được!

"Gia gia đừng nóng vội!"

Nhìn xem Tần Phong cự tuyệt, Tần Vân mỉm cười.

Lập tức cười ha hả nói: "Nếu để cho gia gia tu vi, đi đến Võ Tôn chi cảnh đâu?"

"Cái gì?"

"Để cho ta đi đến Võ Tôn!"

Tần Phong ngây ngẩn cả người, tư chất của hắn, hắn nhưng là rõ ràng vô cùng, đừng nói Võ Tôn, thành là võ tông, đều hết sức khó khăn, hắn đời này nếu là không có đại cơ duyên.

Cả một đời chỉ sợ cũng chỉ có Võ Hoàng tu vi!

Hơn nữa còn là dựa vào, Tần Vân cái kia vô số đan dược tăng lên kết quả.

"Vân nhi, cái này căn bản liền không có khả năng!"

Tần Phong cười khổ một tiếng, hắn biết Tần Vân yêu nghiệt khôn cùng, nhưng khiến cho hắn trở thành Võ Tôn, đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày, cái này căn bản là liền Võ Đế, đều làm không được sự tình.

"Gia gia chờ mấy ngày liền biết!"

Tần Vân, huyền diệu cười một tiếng, nhường Tần Phong trở thành Võ Tôn, quả thật có chút độ khó, nhưng cũng không phải là không có biện pháp, hắn Tần Vân kiếp trước công pháp muôn vàn.

Trong đó liền có tẩy tủy chi pháp, mượn nhờ hắn Long lực, nhường Tần Phong tẩy tủy.

Bằng vào Tần Phong tư chất.

Đừng nói là Võ Tôn, đột phá Võ Đế, cũng không có có vấn đề gì.

"Vân nhi, gia gia có thể xem cho tới hôm nay tình cảnh, đã rất thỏa mãn, đáng tiếc, cha ngươi hắn biến mất, bằng không hắn khẳng định, cũng sẽ hết sức vui mừng!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Phong nhìn xem Tần Vân, thở dài nói.

Cha

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi lạnh lẽo.

"Gia gia, Vân nhi thề, một ngày nào đó, ta sẽ để cho Tiêu gia lão tổ, quỳ ở trước mặt ngươi nhận lầm, ta sẽ để cho người của Tiêu gia, thường chịu ta Tần gia đương niên gấp trăm ngàn lần nhục nhã!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng có chút đáng sợ!

"Nhận lầm?"

Tần Phong có chút dừng lại, lập tức lắc đầu nói: "Vân nhi, ta chỉ cần ngươi tốt nhất là xong, đến mức Tiêu gia, cái kia căn bản cũng không phải là chúng ta có khả năng rung chuyển!"

"Gia gia. . ."

Tần Vân, trong mắt có chút cảm động!

"Tiêu gia không có thể rung chuyển, đó là đã từng Tần gia, ta Tần Vân Tần gia, nhất định phải trở thành Huyền Thiên số một, há có thể e ngại một cái nho nhỏ Tiêu gia!"

Tần Vân trong miệng chậm chập tự nói, cũng không có nói tiếp cái gì.

Dù sao tại Tần Phong đám người trong mắt, Tiêu gia, xác thực thật là đáng sợ, dù cho hắn trở thành này mảnh lịch luyện chỗ vương, cùng Tiêu gia so sánh, vẫn là chênh lệch rất xa!

"Gia gia, chúng ta trước uống một chén!"

"Tốt tốt tốt!"

Tần Phong, trên mặt vui vẻ vô cùng.

Trong hoàng cung.

Yến hội kéo dài đến ba canh mới dừng lại, toàn bộ Tần Thiên quốc người đều biết, Tần Phong tới, tại Tần Thiên quốc bên trong, Tần Phong địa vị, giống như Tần Vân.

Đêm khuya!

"Dẫn đầu gia gia xuống nghỉ ngơi!"

Nhìn xem say ngã trên bàn Tần Phong, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đúng đúng!"

Hai bóng người, vịn Tần Phong lui ra.

"Tiêu gia, các ngươi chờ lấy. . ."

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân lần nữa lâm vào trong tu luyện, một đêm, lần nữa đi qua, ba ngày sau đó, Thiên Vực thế lực, lần lượt rút đi.

Một chút may mắn đổ thừa không đi người, toàn bộ bị đánh giết!

Này mảnh lịch luyện chỗ.

Cũng dần dần toàn bộ chưởng khống tại Tần Vân trong tay.

Tần Thiên quốc Bắc Vực, vô tận hoang mạc bên trên.

"Bảo lão, còn không mau mở ra lịch luyện chỗ, nho nhỏ lịch luyện chỗ người, dám giết ta Chiến Lang tông đệ tử, thật sự là đáng giận khôn cùng, bản tôn buông xuống, nhất định phải đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

"Bảo lão, ngươi chẳng lẽ nghĩ bảo vệ tiểu tử này. . ."

. . .

Hư không bên trong, cái kia vòng xoáy xuất hiện lần nữa, lần này vòng xoáy bên trong, xuất hiện mười mấy bóng người, mười mấy người này trên người khí tức, kém cỏi nhất đều đạt đến nhất trọng Võ Tôn chi cảnh.

Mạnh một chút, càng là đáng sợ khôn cùng.

"Mười cái Võ Tôn, tiểu tử này, đến cùng làm cái gì?"

Bảo lão, vẻ mặt đại biến, mấy ngày nay, mỗi ngày đều có Võ Tôn cường giả buông xuống, nếu không phải hắn ở chỗ này chống đỡ, toàn bộ lịch luyện chỗ, chỉ sợ đã Võ Tôn hoành hành!

"Thiên Vực quy củ, lịch luyện chỗ không cho phép Võ Tôn buông xuống, các vị vẫn là thối lui đi!"

Khẽ cắn răng, Bảo lão lần nữa đánh ra ấn quyết, hư không vòng xoáy, bắt đầu tiêu tán.

"Bảo lão, ngươi vì sao muốn bảo vệ tiểu tử này!"

"Đáng giận. . ."

. . .

Từng đạo thanh âm tức giận truyền đến, hư không vòng xoáy, lần nữa biến mất.

"Mẹ nó, tiểu tử này không phải là đem tất cả Thiên Vực thế lực đều diệt đi!"

Bảo lão, trên mặt có chút khó coi, lập tức thân ảnh lóe lên, biến mất tại trong hoang mạc.

Trong hoàng cung.

"Bẩm báo đế chủ, Tề Vân tông đã hủy diệt!"

"Bẩm báo đế chủ, Thất Tình tông đã hủy diệt!"

"Bẩm báo đế chủ, Thiên Nguyệt tông tất cả mọi người rút lui!"

"Bẩm báo đế chủ. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người vang lên, Mạc Vân Mạc Trùng đám người, mặt mũi tràn đầy cung kính quỳ gối Tần Vân trước mặt.

"Đều lui ra đi!"

Tần Vân hơi hơi phất tay.

"Vâng, đế chủ!"

Lần lượt từng bóng người, đứng lên.

"Sư phó, ngươi đắc tội nhiều như vậy thế lực, Thiên Vực mọi người, sợ rằng sẽ liên hợp tới, đến lúc đó ta Tần Thiên quốc mong muốn ngăn trở bọn hắn. . ."

Trì Mộ Tịch, trên mặt có chút lo lắng!

"Liên hợp tới?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Lập tức cười ha hả nói: "Ngươi nói không sai, này chút Thiên Vực thế lực, đúng là phiền phức, vậy mà như thế, cái kia bản đế liền đánh bọn hắn không dám tới!"

"Phân phó, điều động ba ngàn Võ Vương đệ tử, tiến vào Bắc Vực hoang mạc!"

Nhìn xem Mạc Vân, Tần Vân lạnh giọng quát.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Vân hai người, vội vàng lui xuống đi.

"Sư phó, ngươi đây là. . ."

Trì Mộ Tịch, có chút ngây người nhìn xem Tần Vân, ba ngàn Võ Vương, mặc dù thoạt nhìn rất mạnh, nhưng ở Vũ Tông Võ Tôn trước mặt, vậy ngay cả một chiêu cũng đỡ không nổi a!

"Tịch nhi, kiến thức của ngươi. . ."

"Quá ít!"

Tần Vân nhìn xem Trì Mộ Tịch, khóe miệng mang theo vài phần lạnh ngạo.

Võ Tôn rất mạnh?

Ngượng ngùng, tại hắn Tần Vân trong mắt, còn thật sự có chút yếu!

"Nếu là hơn mười vị Võ Tôn vẫn lạc tại này lịch luyện chỗ, nên đủ để, chấn nhiếp này chút Thiên Vực thế lực đi!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, sau một khắc.

Tần Vân thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Ps: có chút time làm trước vài chương, đi ăn cơm cái… chiều tiếp..