Chương 151: Cửu tinh Đế đan

Chương 151: Cửu tinh Đế đan

"Hơn mười vị Võ Tôn, toàn bộ ngã xuống?"

Trì Mộ Tịch, đứng tại chỗ ngẩn người, đó cũng đều là Võ Tôn a, như là người khác nói ra câu nói này, Trì Mộ Tịch khẳng định lý đều sẽ không để ý tới, nhưng Tần Vân nói ra câu nói này. . .

"Sư phó, rốt cuộc muốn làm gì?"

Trì Mộ Tịch trong lòng, tràn đầy tò mò, nhưng chẳng biết tại sao, nàng lại có một cỗ dự cảm, này lịch luyện chỗ, chỉ sợ lại muốn làm ra, khiếp sợ chuyện Thiên Vực đến rồi!

Hoàng cung chỗ sâu.

"Tiểu tử, tính ngươi còn có lương tâm!"

"Cạc cạc cạc. . ."

Tiện Khô Lâu, khắp khuôn mặt là cười quái dị, trên người hắn, trái sáu vòng phải sáu vòng, toàn bộ đều treo không gian giới chỉ, đến mức trong không gian giới chỉ là cái gì.

Không cần nghĩ cũng biết!

"Bảo Bảo ăn no rồi. . ."

Long Bảo Bảo, đem trong tay linh dược toàn bộ nhét vào trong miệng, đoạn thời gian này, này một Long một khô lâu, không biết đã ăn bao nhiêu linh dược.

Tiện Khô Lâu, vẫn là bộ dáng lúc trước, nhưng này đen kịt xương cốt, tựa hồ đen càng thêm thuần túy, Tần Vân chăm chú nhìn một lát, lại có một cỗ.

Thần tâm đều bị hút đi vào cảm giác.

Đến mức Long Bảo Bảo, nổi bật nhất biểu hiện, cái kia chính là mập, mập liền hai cái thịt thịt cánh, căn bản là chống đỡ không nổi thân thể của hắn đến, Long Bảo Bảo, cũng xem như hoàn toàn bị tàn phế.

Bởi vì hắn bay, đều không bay lên được!

"Bảo Bảo, tới!"

Tần Vân không để ý đến Tiện Khô Lâu, hướng Long Bảo Bảo vung tay lên, sau một khắc, Long Bảo Bảo lắc lắc khêu gợi cái mông, hướng Tần Vân lăn đi qua.

"Thứ này!"

"Cho ngươi!"

Bắt lấy Long Bảo Bảo một cái cánh, Tần Vân trong tay, một đạo đáng sợ vô biên ma quang hiển hiện, cái kia bị Tần Vân luyện hóa một phần ba Ma Long châu.

Xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

"Đây là Ma Long châu, tiểu tử, lão tổ cũng muốn!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt trong nháy mắt phát sáng lên, này Ma Long châu, đây chính là vượt qua Võ Đế tồn tại a, so với hắn ăn linh dược đến, không biết mạnh bao nhiêu lần!

"Ngươi lăn đi!"

Tần Vân một cước, đem Tiện Khô Lâu đá bay.

Sau một khắc, Tần Vân đột nhiên đánh ra một cái ấn quyết, Ma Long châu, vọt thẳng vào Long Bảo Bảo trong cơ thể.

"Ong ong. . ."

Theo Ma Long châu vào cơ thể, Long Bảo Bảo trên người khí tức.

Trong nháy mắt tăng vọt.

Từng đạo Ma Long, điên cuồng tùy ý.

"Bảo Bảo vây lại!"

"Bảo Bảo vây lại!"

. . .

Long Bảo Bảo, tại Tần Vân trong tay đung đưa trái phải, lập tức nghiêng đầu một cái, ngã xuống Tần Vân trong tay.

Cái tên này, trực tiếp ngủ thiếp đi.

"Quả nhiên tiến nhập thuế biến bên trong!"

Nhìn xem ngủ Long Bảo Bảo, Tần Vân trên mặt, hơi lộ ra một vệt nụ cười đến, Long Bảo Bảo lai lịch, liền Tần Vân đều nhìn không thấu, Tần Vân cũng muốn biết, tên tiểu tử này.

Đến cùng là trong Long tộc thần thánh phương nào!

"Tiểu tử, ngươi đây là phung phí của trời a. . ."

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem Tần Vân, lập tức một vệt bóng đen lướt qua, này Tiện Khô Lâu trực tiếp đem Long Bảo Bảo theo Tần Vân trong tay đoạt mất, sau một khắc, xuất hiện tại một ngọn núi giả bên trên.

"Phun ra, phun ra. . ."

"Đụng đụng. . ."

Tiện Khô Lâu, dẫn theo Long Bảo Bảo hai cái cánh, hung hăng run run, tựa hồ là mong muốn Long Bảo Bảo, đem ăn Ma Long châu lại phun ra.

Ta

Tần Vân trên mặt, đen kịt một màu.

Lập tức thân ảnh lóe lên, Tần Vân thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngao ngao gào. . ."

"Lão tổ Ma Long châu!"

Trong tiểu viện, chỉ để lại Tiện Khô Lâu kêu gào tiếng.

Ba ngày sau đó.

"Cấp chín Tẩy Tủy đan!"

Thành

Oanh

Hư không chấn động mãnh liệt, Tần Vân trong tiểu viện, bảy vị cấp bảy Đan sư, xa xa đứng đấy, mà Tần Vân, thì khoanh chân ngồi tại viện nhỏ trung ương, Tần Vân trước mặt.

Bày biện một tòa thật to đỉnh lô!

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, tựa hồ có long ngâm vang lên.

Sau một khắc, một trận sấm sét vang dội.

"Đây là thiên địa dị tượng a, cửu tinh Đế đan xuất thế, cửu tinh Đế đan xuất thế!"

"Lão phu thật sự là tam sinh hữu hạnh, vậy mà thấy được Đế đan xuất thế!"

"Thật là đáng sợ linh khí. . ."

. . .

Trong tiểu viện, thất vị lão giả, trong mắt kích động không thôi, bảy người này không là người khác, đúng là thần phục tại Tần Vân trong tay, thiên đan phái đệ tử!

Những người này, bắt đầu đó là lạnh ngạo khôn cùng.

Nhưng bây giờ, thất trái tim con người bên trong, xem như triệt để phục!

"Tẩy Tủy đan!"

"Thối luyện!"

Quát lạnh một tiếng, hư không bên trong, vô số linh khí tụ tập, trong lò đan, chín viên thuốc hóa thành long hình, xông lên hư không!

"Rầm rầm rầm. . ."

Vô số tia chớp tùy ý, cuồn cuộn linh khí.

Điên cuồng va chạm chín viên thuốc.

"Trở về!"

"Ong ong. . ."

Một lát, chín viên thuốc toàn bộ rơi vào Tần Vân lòng bàn tay, đồng thời, một cỗ nồng đậm vô cùng mùi thuốc, theo Tần Vân trong tiểu viện, lan tràn ra.

"Xuất đan chín cái, đan ngấn chín đạo!"

"Đây đã là này Huyền Thiên đại lục, đỉnh phong nhất đan dược!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, chín viên thuốc, thành sáng chói màu vàng, màu vàng đan dược bên trên, mỗi một miếng, đều có chín đạo đan ngấn, thoạt nhìn, huyền diệu khôn cùng.

"Các ngươi vừa rồi, nhưng nhìn đã hiểu cái gì?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào thất vị trên người lão giả.

"Đan đế đại nhân luyện đan, chúng ta há có thể nhìn thấu!"

"Đa tạ đan đế ban ân!"

"Chúng ta nhất định toàn tâm thần phục đan đế phía dưới!"

. . .

Bảy người, trong mắt cung kính khôn cùng.

"Đan đế?"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, mẹ nó, đan đế tính là gì, nếu không phải là hắn long hồn mới bốn đầu, hiện tại khiến cho hắn luyện chế thần đan, vậy cũng không có trứng vấn đề a!

"Các ngươi đều lui ra đi, thật tốt luyện đan, bản đế tự sẽ truyền cho các ngươi cao đẳng đan thuật!"

Nhìn xem bảy người, Tần Vân thản nhiên nói.

"Đa tạ đan đế đại nhân!"

"Đa tạ đan đế đại nhân!"

. . .

Nghe được Tần Vân lời này, thất vị lão giả, mắt trong mừng rỡ, đan đế đan thuật, đây là trân quý bực nào, tại thời khắc này, bảy người trực tiếp quên đi, phía sau bọn họ Thiên Vực thế lực!

"Thiên Vực thế lực, là cái lông a!"

Nhìn xem rời đi bảy vị cấp bảy Đan sư, Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên.

Đây bất quá là mới bắt đầu.

Chờ những võ giả này thường đến hắn Tần Thiên quốc đáng sợ võ kỹ, bọn hắn còn sẽ rời đi sao? Đến lúc đó chỉ sợ để bọn hắn rời đi, bọn hắn cũng phải đổ thừa không đi!

"Mạc Vân Mạc Trùng!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Mạc Vân Mạc Trùng hai người, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

"Này hai viên thuốc, hai người các ngươi một người một viên, này một viên!"

"Đưa cho gia gia!"

Tần Vân trực tiếp đem ba cái mảnh Tẩy Tủy đan, đưa cho hai người.

"Đế chủ, đan dược này là. . ."

Hai người, có chút ngây người nhìn xem Tần Vân.

"Ăn viên đan dược này  có thể nhường hai người các ngươi tư chất, có thể so với tuyệt thế thiên tài, đến lúc đó, tấn cấp Võ Đế đối với các ngươi tới nói, cũng là vô cùng dễ dàng sự tình!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân cười ha hả nói.

"Tuyệt thế thiên tài?"

"Tấn cấp Võ Đế cũng nhẹ nhàng!"

Hai người, mặt trong nháy mắt hưng phấn lên, đến mức hoài nghi? Chê cười, hiện tại Tần Vân liền xem như cầm lấy một đống phân cho bọn hắn nói là thần dược, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không hoài nghi!

"Đa tạ đế chủ!"

"Đa tạ đế chủ!"

Hai người, mặt mũi tràn đầy phấn chấn lui xuống..