Chương 152: Nghênh đón Thiên Vực Võ Tôn?

Chương 152: Nghênh đón Thiên Vực Võ Tôn?

"Còn lại thất viên thuốc, cho ai nhỉ?"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh, nhưng sau một khắc, một vệt bóng đen, đột nhiên lén lén lút lút, tiến nhập Tần Vân chỗ trong tiểu viện, càng quan trọng hơn là, bóng đen này còn núp ở.

Một ngọn núi giả đằng sau!

"Ra đi!"

Tần Vân thấy bóng đen này, trên mặt tối đen, Tần Vân không cần nghĩ cũng biết.

Này tới là ai!

"Khụ khụ. . ."

"Tiểu tử, bản tổ tìm ngươi có một số việc thương lượng một chút!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu theo hòn non bộ sau đi tới, mặt mũi tràn đầy phách lối nói, không sai, này lén lén lút lút tiến vào Tần Vân viện nhỏ, đúng là Tiện Khô Lâu, Tiện Khô Lâu trên cổ, còn mang theo Long Bảo Bảo!

"Có chuyện thương lượng?"

Tần Vân trong mắt bay lên một vệt xem thường, lập tức hung tợn nói: "Ngươi là muốn Tẩy Tủy đan a?"

"Cái này. . ."

Tiện Khô Lâu, nhếch nhếch miệng, tựa hồ là có chút xấu hổ.

Lập tức mặt mũi tràn đầy chính nghĩa nói: "Tiểu tử, lão tổ hỏi ngươi muốn Tẩy Tủy đan, đó là để mắt ngươi  chờ bản tổ khôi phục lại đỉnh phong thời điểm, này Tẩy Tủy đan, phất tay liền có thể luyện chế trăm triệu miếng!"

"Được được được. . ."

"Vậy chính ngươi đi luyện chế!"

Tần Vân phất tay, quay người liền chuẩn bị rời đi, con mẹ nó ngươi tìm ta muốn đan dược? Còn phách lối như vậy!

Hắn Tần Vân có thể không để mình bị đẩy vòng vòng!

"Tiểu tử  chờ một chút!"

Thấy Tần Vân muốn rời khỏi, Tiện Khô Lâu gấp.

"Tiểu tử, lão tổ đệ tử mới thu, tư chất có chút kém, ngươi đan dược này ngược lại hiện tại giữ lại cũng vô dụng, không bằng liền đưa mấy cái cho lão tổ!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu vội vàng nói.

"Nguyên lai là cho Trì Mộ Vũ!"

Tần Vân hơi hơi dừng một chút, này Tiện Khô Lâu, cũng không tệ, Trì Mộ Vũ tư chất, xác thực không tính quá tốt, không có Tẩy Tủy đan tương trợ, mảnh thế giới này, đoán chừng là cực hạn của hắn!

"Ta có thể cho ngươi Tẩy Tủy đan, bất quá. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, đột nhiên tà nở nụ cười.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn xem Tần Vân cái kia cười tà vẻ mặt, Tiện Khô Lâu vội vàng lui lại một bước, lập tức mặt mũi tràn đầy cảnh giác nói.

"Khụ khụ. . . Cũng không có gì sự tình khác, ta Thiên Đế dong binh đoàn ba ngàn Võ Vương, đã tiến đến Bắc Vực bên trong, trận đồ này ngươi cầm lấy, đại trận này bố trí!"

"Liền giao cho ngươi!"

Tần Vân lấy ra một cái ngọc giản, ném cho Tiện Khô Lâu.

"Không được, tiểu tử, lão tổ ta mới không biết cái gì cẩu thí trận pháp!"

"Cái này chính ngươi đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu trực tiếp nhảy dựng lên.

"Không biết trận pháp, cái kia Tẩy Tủy đan cũng đừng nghĩ!"

Tần Vân quay người, lần nữa chuẩn bị rời đi.

"Ngao ngao gào. . ."

"Tiểu tử, theo ngươi tàn nhẫn!"

"Ha ha ha. . ."

Trong tiểu viện, truyền đến Tần Vân tiếng cười, ngày thứ hai, Tiện Khô Lâu tại một đám Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử ủng hộ dưới, phách lối vô cùng chạy tới Bắc Vực bên trong.

Mà Tần Vân, thì lưu tại hoàng cung tu luyện.

Thời gian một tháng, đảo mắt đã qua.

Này mảnh lịch luyện chỗ, cũng lần nữa ổn định lại, ổn định về sau, Tần Vân trực tiếp đem các thế lực lớn đệ tử mở ra, đồng thời thành lập Thiên Đế môn.

Từ đó về sau, Thiên Đế cửa mở bắt đầu chiêu thu đệ tử.

Mà Tần Vân, chính là Thiên Đế môn đời thứ nhất Tông chủ, Thiên Đế môn, làm Tần Thiên quốc liên tục không ngừng đưa vào lực lượng, theo Thiên Đế môn thành lập.

Toàn bộ lịch luyện chỗ, võ đạo hưng thịnh.

"Cái gì cẩu thí Thiên Vực, không cần mười năm, lão tử Thiên Đế môn, đem trực tiếp tiến vào Thiên Vực!"

Trong hoàng cung, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi nâng lên.

"Sư phó, tu vi của ta đi đến Vũ Tông đỉnh phong!"

Nhưng vào lúc này, Trì Mộ Tịch thân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt, nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch trên mặt hưng phấn không thôi, chín cái Tẩy Tủy đan, Tần Vân cũng đưa một viên cho Trì Mộ Tịch.

Trì Mộ Tịch tu vi, trực tiếp theo nhất trọng Vũ Tông, tấn cấp đến cửu trọng Vũ Tông.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể trở thành Võ Tôn!

"Vũ Tông đỉnh phong, còn không sai rồi...!"

Tần Vân, khẽ gật đầu, Thiên Âm chi thể, cũng cứ như vậy, dù sao không tính là rất ngưu bức thể chất, nếu như là những cái kia thượng cổ Huyền Hoàng thể, cái gì Thiên Đạo thánh thể loại hình!

Đoán chừng hiện tại đã là võ đế!

"Ngươi đi xuống trước, ta đi xem một chút gia gia!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân thân ảnh lóe lên, biến mất tại trên đại điện.

Hoàng cung chỗ sâu.

Một tòa u tĩnh trong tiểu viện.

Uống

"Hát hát!"

Từng đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, Tần Vân hướng trong tiểu viện nhìn lại, chỉ thấy lão gia tử, tinh thần phấn chấn đang luyện quyền, mà quyền pháp này, đúng là Tần Vân ban thưởng cho hắn Thái Cực quyền!

Này Thái Cực quyền, vậy nhưng ẩn chứa đạo âm dương.

Chính là Cửu Thiên giới, Âm Dương Tông trấn môn công pháp, lúc trước Tần Vân vì này Thái Cực quyền, thế nhưng là đem trọn cái Âm Dương Tông người, đánh một lần!

"Hát hát!"

Một khắc đồng hồ về sau, lão gia tử mới luyện qua.

"Gia gia!"

Tần Vân thở nhẹ một tiếng, từ tiểu viện bên ngoài đi vào.

"Vân nhi, ngươi đã đến!"

Thấy Tần Vân, Tần Phong trên mặt, liền mừng rỡ không thôi.

"Chúc mừng gia gia tu vi đi đến Võ Hoàng đỉnh phong chi cảnh, tin tưởng không cần một năm, gia gia tu vi liền có thể đột phá Vũ Tông, trở thành tuyệt thế Võ Tôn!"

Thấy Tần Phong, Tần Vân vẻ mặt tươi cười nói.

"Một năm trở thành Võ Tôn!"

Tần Phong, mặt mũi tràn đầy cảm thán nhìn Tần Vân liếc mắt, muốn lúc trước người khác nói cho hắn biết, ngươi có thể trở thành Võ Tôn, hắn tuyệt đối là không tin, nhưng bây giờ, tất cả những thứ này, đều như thế chân thực!

"Vân nhi, cám ơn ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Phong trong mắt chân thành tha thiết vô cùng.

"Gia gia, tu vi của ngươi nhanh lên tăng lên, này Tần Thiên quốc, cũng tốt sớm một chút giao cho ngươi quản lý!"

"Chờ ngươi trở thành tuyệt thế Võ Tôn, Vân nhi liền rời đi này lịch luyện chỗ, đi tới Thiên Vực bên trong  chờ ngày khác Vân nhi trở về, tất nhiên sẽ Thiên Vực, đưa cho gia gia!"

Nhìn xem Tần Phong, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Ngươi muốn đi vào Thiên Vực?"

Nghe được Tần Vân lời này, Tần Phong vẻ mặt, trong nháy mắt biến đổi.

"Gia gia, ta Tần gia, làm sao có thể chỗ ở nhỏ hẹp tại đây lịch luyện chỗ!"

Nhìn xem Tần Phong, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Vân nhi. . ."

Nhìn xem Tần Vân, Tần Phong há to miệng tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng lại cũng không nói gì đi ra!

"Vân nhi, cẩn thận!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Phong nửa ngày, nói ra một câu.

"Đa tạ gia gia!"

Tần Vân trên mặt, cũng hơi lộ ra một vệt nụ cười tới.

Lịch luyện chỗ, thời gian một tháng.

Lần nữa đi qua.

"Ngao ngao gào. . ."

"Tiểu tử thúi, lão tổ cũng không tiếp tục đi cái kia địa phương cứt chim cũng không có!"

"Gào cái gào. . ."

. . .

Từng đạo tiếng quái khiếu truyền đến, Tiện Khô Lâu, rốt cục trở về, mà Tần Vân, cũng theo trong tu luyện tỉnh lại.

"Sáu đầu long hồn!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, tựa hồ có thần long gầm thét, thời gian hai tháng, Tần Vân long hồn, lần nữa tạo thành hai cái, lần này, Tần Vân hình thành là trên lưng hai đầu long hồn.

Hiện tại Tần Vân, chiến lực đủ để có thể so với Võ Tôn chi cảnh!

Nếu là vận dụng Long Huyết biến.

Chém giết phổ thông Võ Tôn, cũng vô cùng dễ dàng!

"Cũng là thời điểm, nghênh đón này chút Võ Tôn!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trên mặt, đột nhiên lạnh lẽo khôn cùng..