Chương 153: Xem kịch vui

Chương 153: Xem kịch vui

"Nếu là có thể hình thành mười đầu long hồn, Võ Tôn chi cảnh, giết chi như giết chó!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh lóe lên, biến mất tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân đã xuất hiện tại hoàng điện phía trên.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Theo Tần Vân xuất hiện, lần lượt từng bóng người, liền vội cung kính quỳ xuống tới.

"Tiểu tử, lão tổ nhiệm vụ hoàn thành!"

"Ta đan dược đâu?"

Tiện Khô Lâu đang ngồi ở Tần Vân bảo tọa bên trên, nhưng vừa nhìn thấy Tần Vân, Tiện Khô Lâu vội vàng đứng lên, lập tức hung tợn hỏi.

"Đan dược!"

"Cho ngươi!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân đem một cái bình ngọc ném cho Tiện Khô Lâu.

Trong bình ngọc.

Là ba cái Tẩy Tủy đan!

Lần này Tần Vân cũng là không có hẹp hòi, dù sao nhường này Tiện Khô Lâu đi bày trận hai tháng, tốn hao ba cái Tẩy Tủy đan, cũng là một kiện có lời sự tình!

"Tiểu tử, tính ngươi còn có chút lương tâm, cạc cạc cạc. . ."

Tiện Khô Lâu cười quái dị một tiếng, cầm lấy Tẩy Tủy đan, một cái lắc mình biến mất không thấy, tốc độ kia, toàn bộ người trong đại điện, liền hắc ảnh đều không nhìn thấy một cái.

"Này Tiện Khô Lâu, tốc độ càng lúc càng nhanh!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, vừa rồi Tiện Khô Lâu tốc độ, đủ để có thể so với bình thường Võ Tôn đỉnh phong, này đồ đê tiện nếu là lại chờ một đoạn thời gian, có phải hay không liền Võ Đế.

Cũng đuổi không kịp hắn!

"Ngoại trừ tiện một chút, tựa hồ cũng không có gì không tốt!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhếch nhếch miệng, này Tiện Khô Lâu, thật cũng không cái gì xấu ý đồ, bất quá này tiện tiện bộ dáng, quả thật làm cho người không nhịn được muốn đánh hắn mấy quyền.

"Đúng rồi, Mạc Vân ngươi phân phó, nửa tháng sau, ta Tần Thiên quốc có một trận trò hay, trận này trò hay, ta hội mời toàn bộ Tần Thiên quốc người quan sát!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Mạc Vân, cười ha hả nói.

"Trò hay?"

Mạc Vân sửng sốt một chút.

"Đế chủ, này trò hay, đi nơi nào xem?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Mạc Vân liền vội vàng hỏi.

"Đi Bắc Vực hoang mạc!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, tại hoàng trên điện vang lên.

Lập tức lần nữa phân phó vài tiếng, Tần Vân thân ảnh biến mất tại hoàng điện phía trên.

"Bắc Vực hoang mạc?"

Hoàng trên điện, một đám người đầy mặt ngây người, bọn hắn thực sự nghĩ không ra, này trò hay, đến cùng là cái gì. Nhưng Tần Vân phân phó, mọi người lại không dám chống lại!

Một lát, tin tức truyền khắp toàn bộ Tần Thiên quốc.

Tần Vân đế chủ, tự mình tại Bắc Vực hoang mạc xếp đặt một tuồng kịch, Tần Thiên quốc bên trong, chỉ cần là võ giả, đều có thể bước vào Bắc Vực xem kịch!

"Tần Vân đế chủ đến cùng chuẩn bị gì trò hay, lại muốn đi Bắc Vực mới có thể xem!"

"Tần Vân đế chủ chuẩn bị trò vui, chúng ta có thể không nhìn à, hắc hắc hắc. . . Các ngươi trước trò chuyện, ta trước hết đi Bắc Vực  chờ đi trễ, chỉ sợ cũng không có địa bàn!"

"Không sai, nhanh lên. . ."

. . .

Toàn bộ Tần Thiên quốc, đều sôi trào lên.

Vô số võ giả, hướng Bắc Vực tiến đến.

Thời gian mười ngày, lần nữa đi qua.

Bắc Vực hoang mạc bên ngoài.

"Ngọa tào, nơi này thật sự là quá nóng, địa phương cứt chim cũng không có, Tần Vân đế chủ cũng thật là, vậy mà tại nơi này chuẩn bị cái gì tốt trò vui!"

"Không sai, không biết này trò hay chừng nào thì bắt đầu!"

"Chờ một chút đi!"

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận tại Bắc Vực bên trong vang lên, hoang mạc bên ngoài, là không chỗ lều vải, các khoản đó bồng một cái tiếp một cái, vô số võ giả, đã đợi chờ tại đây bên trong.

"Mau nhìn, Tần Vân đế chủ đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, theo đạo thanh âm này, mọi người hai con ngươi, trong nháy mắt đều rơi ở trong hư không, chỉ thấy bảy con tuyệt thế yêu tông, giống như như một ngọn núi nhỏ.

Từ đằng xa bay tới.

"Đây là Bạch Sát hổ!"

"Còn có Thâm Uyên cổ viên!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, hư không thất con yêu thú, đúng là Tần Vân tại Tề Vân dãy núi chỗ sâu thu phục thất con yêu thú, tại Tần Vân tương trợ dưới, hiện tại này thất con yêu thú.

Đều đạt đến yêu tông đỉnh phong chi cảnh.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi đến Yêu Tôn chi cảnh.

"Cạc cạc cạc. . . Nhiều người như vậy xem kịch, lão tổ ưa thích!"

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu cười quái dị không thôi, cách đó không xa, Trì Mộ Tịch đám người, từng cái thì mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đến bây giờ, bọn hắn còn không biết.

Tần Vân đi vào Bắc Vực, đến cùng có chuyện gì?

"Sư phó, ngươi. . ."

"Chờ một chút ngươi sẽ biết!"

Nhìn xem mong muốn hỏi thăm Trì Mộ Tịch, Tần Vân hơi hơi phất tay, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân cổ động Long lực, sau một khắc, thanh âm trầm thấp.

Hướng Bắc Vực hoang mạc hạo đãng mà đi.

"Bảo lão, bản đế buông xuống, còn không mau mau trước tới đón tiếp!"

Lãnh ngạo thanh âm, mang theo một vệt xem thường.

"Tần Vân, ngươi thật phải làm như vậy?"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Bắc Vực trong hoang mạc, một vị nam tử trung niên xuất hiện, nam tử từng bước một hướng Tần Vân đi tới, phảng phất đến từ một thế giới khác.

Bảo lão, người này đúng là Thiên Bảo điện, Võ Tôn cường giả!

Cũng là này lịch luyện chỗ thủ trận người!

"Là Bảo lão, ta nhớ ra rồi, ta Ma thành Lý gia từng có đệ tử nói qua, vị này Bảo lão chính là Thiên Bảo điện tuyệt thế Võ Tôn, hơn nữa còn là này lịch luyện chỗ thủ trận người!"

"Thủ trận người, chẳng lẽ bảo vệ là ba mươi ba đạo võ đạo đại trận?"

"Hẳn là không sai!"

. . .

Bắc Vực hoang mạc bên ngoài, trong nháy mắt sôi trào lên.

Một chút người bình thường không biết Bảo lão, nhưng những đại thế lực kia đệ tử, lại nhận biết, Bảo lão chính là thủ hộ này lịch luyện chỗ thủ trận người, thân phận này, xưng là lịch luyện chỗ đệ nhất nhân cũng không đủ!

Trừ cái đó ra, này người vẫn là Thiên Bảo điện người!

"Bảo lão, bản đế cho ngươi thêm một cơ hội, thần phục ta Tần Thiên quốc, ta có khả năng giúp ngươi vượt qua Võ Đế, nhường ngươi đi theo bản đế, chinh chiến Thiên Vực!"

Nhìn xem Bảo lão, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Vượt qua Võ Đế. . ."

Bảo lão trong mắt, có chút khó coi, Võ Đế là tốt như vậy vượt qua sao? Toàn bộ Thiên Vực cường giả nhiều biết bao nhiêu, nhưng vượt qua Võ Đế, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Tần Vân thiên phú mặc dù yêu nghiệt, nhưng nói giúp hắn vượt qua Võ Đế chi cảnh, hắn là tuyệt đối không tin.

"Tần Vân, này chút các thế lực lớn Võ Tôn, bản tôn chỉ có thể cho ngươi ngăn trở ba tháng, hiện tại thời gian ba tháng lập tức tới ngay, bọn hắn nếu là buông xuống, bản tôn cũng ngăn không được!"

"Ngươi vẫn là ngẫm lại, như thế nào ngăn trở những người này đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Bảo lão trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Như thế nào ngăn trở những người này?"

"Ha ha ha. . ."

"Đương nhiên là giết!"

Tần Vân thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, một cỗ đáng sợ sát ý vô biên, từ trên người Tần Vân phóng lên tận trời, theo Tần Vân lời này, Bảo lão trong mắt hào quang tăng vọt!

"Bảo lão lời này, chẳng lẽ là Thiên Vực Võ Tôn muốn buông xuống?"

"Nghe hắn ý tứ, giống như còn không chỉ một người!"

"Tần Vân đế chủ nguy hiểm, Thiên Vực bực nào đáng sợ, hắn tại sao có thể đắc tội toàn bộ Thiên Vực, hiện tại vô số Võ Tôn buông xuống, Tần Thiên quốc trong khoảnh khắc, liền sẽ hóa thành hư vô!"

. . .

Bắc Vực hoang mạc bên ngoài, mọi người cũng kinh bắt đầu chuyển động.

Một chút thần phục tại Tần Thiên quốc Thiên Vực thế lực, trong mắt của bọn hắn, bắt đầu lấp lánh..