Chương 154: Tức điên Thiên Vực Võ Tôn

Chương 154: Tức điên Thiên Vực Võ Tôn

"Tần Vân, Thiên Vực Võ Tôn, nhưng không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy!"

Nhìn xem Tần Vân, Bảo lão thở dài một tiếng nói.

Ba tháng qua, hắn đã thuyết phục Tần Vân không biết bao nhiêu lần, nhưng Tần Vân lại căn bản cũng không để ý tới hắn, ngược lại thuyết phục hắn gia nhập Tần Thiên quốc.

Cái này khiến hắn rất bất đắc dĩ!

"Bảo lão, ngươi ta đánh cược như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, hư không Tần Vân đột nhiên nhìn xem Bảo lão, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Đánh cược?"

Bảo lão hai con ngươi, hào quang lóe lên, lập tức thản nhiên nói.

"Ngươi muốn đánh cái gì cược?"

"Bảo lão, hôm nay ta nếu là đem này chút tới Võ Tôn toàn bộ chém giết ở chỗ này, ngươi liền thần phục ta Tần Thiên quốc như thế nào? Dĩ nhiên, ta nếu là bỏ mình, này kiếm quyết!"

"Lưu cho ngươi!"

Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, một miếng ngọc giản xuất hiện, khẽ cười một tiếng, Tần Vân trực tiếp đem ngọc giản, ném cho Bảo lão.

"Kiếm quyết?"

Bảo lão khẽ chau mày, nhưng vẫn là tiếp tới.

Hắn cũng không cho rằng, Tần Vân có khả năng xuất ra, cái gì ra dáng kiếm quyết tới.

"Bảo lão, không ngại nhìn một chút!"

Nhìn xem Bảo lão, Tần Vân cười ha hả nói.

"Tiểu tử, ngươi này kiếm quyết ta còn chướng mắt. . ."

"Cái này sao có thể!"

Bảo lão còn chưa dứt lời dưới, sau một khắc, trong mắt của hắn hào quang tăng vọt, lần nữa nhìn về phía Tần Vân lúc, trong mắt của hắn, kinh hách khôn cùng.

"Đây là Thần cấp kiếm quyết, không đúng, chỉ sợ Thần cấp kiếm quyết, cũng không có huyền diệu như vậy khôn cùng!"

Bảo lão thân thể, không ngừng run rẩy, nhìn xem Tần Vân, trong mắt của hắn rung động khôn cùng, cái kia kiếm quyết, thật sự là quá huyền diệu, so với hắn tu luyện Thiên Bảo điện võ kỹ.

Không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!

"Bảo lão, này kiếm quyết, chẳng lẽ ngươi chướng mắt?"

Nhìn xem Bảo lão, Tần Vân khóe miệng mang theo vài phần cười tà.

"Cái này. . ."

Bảo lão trên mặt, có chút xấu hổ, nắm kiếm quyết tay, giờ khắc này là thế nào cũng tùng không mở, chướng mắt? Chê cười, đây chính là vượt qua Huyền Thiên đại lục kiếm quyết.

Hắn có tư cách chướng mắt!

"Tần. . . Tần. . . Tần Vân đế chủ, ngươi đổ ước ta đáp ứng, này kiếm quyết. . ."

Bảo lão muốn nói điều gì, nhưng nhưng lại không tiện ý tứ nói ra, chỉ là nắm ngọc giản kia tay, lại càng gấp mấy phần, phảng phất sợ, Tần Vân lại muốn trở về.

"Bảo lão, kiếm quyết ngươi cầm lấy, bất quá ta như thắng, ngươi có thể muốn gia nhập ta Tần Thiên quốc, ta Tần Thiên quốc, hiện tại hết sức thiếu khuyết nhân tài!"

Tần Vân hướng Bảo lão, huyền diệu cười một tiếng, lập tức tiếp tục, hướng hoang mạc chỗ sâu tiến đến.

"Hết sức thiếu khuyết nhân tài?"

Bảo lão, có chút ngây người đứng tại chỗ, nhìn xem hướng ba mươi ba võ đạo đại trận đi đến Tần Vân, Bảo lão tại thời khắc này, đột nhiên có chút mong đợi đứng lên.

Tiểu tử này, chẳng lẽ thật có khả năng ngăn trở này chút Võ Tôn!

"Xem ở ngươi kiếm quyết mức, ngươi nếu là thua, ta cũng sẽ cứu ngươi một mạng!"

Nhìn xem Tần Vân rời đi thân ảnh, Bảo lão hít sâu một hơi, này kiếm quyết, quá trân quý, Bảo lão rất rõ ràng, này kiếm quyết giá trị, nếu là truyền đi.

Chỉ sợ vô thượng Võ Đế, đều sẽ hàng lâm xuống!

"Bảo lão, mở ra đại trận!"

"Mở ra đại trận!"

. . .

Nhưng vào lúc này, hoang mạc vùng trời, đột nhiên điên cuồng run rẩy lên, sau một khắc, chỉ thấy một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, vòng xoáy bên trong, từng đạo tuyệt thế thân ảnh, đột nhiên xuất hiện.

"Trời ạ, đây là có chuyện gì?"

"Đây chẳng lẽ là Thiên Vực tuyệt thế Võ Tôn, thật mạnh khí tức!"

"Ta biết đó là cái gì, đó là thông hướng Thiên Vực ba mươi ba đạo võ đạo đại trận, này chút tuyệt thế Võ Tôn, là muốn đánh vỡ đại trận, tiến vào này mảnh lịch luyện chỗ!"

"Đó là ta Lý gia Lý Hùng Vũ tôn!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, Bắc Vực bên ngoài, tất cả võ giả, đều sôi trào lên, Bảo lão xuất hiện, đã để bọn hắn khiếp sợ không thôi, nhưng này vòng xoáy bên trong.

Xuất hiện thế nhưng là mấy chục đạo thân ảnh a!

"Các ngươi này chút Võ Tôn, là muốn chém giết bản đế!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, nhìn xem vòng xoáy bên trong mấy chục đạo hung hãn thân ảnh, Tần Vân trong mắt đạm mạc khôn cùng, nhưng Tần Vân bên cạnh Mạc Vân đám người, vẻ mặt lại tái nhợt xuống tới.

Tuyệt thế Võ Tôn a, đây tuyệt đối là này lịch luyện chỗ, nhân vật đáng sợ nhất!

Hơn nữa còn là hơn mười vị tuyệt thế Võ Tôn!

"Tiểu tử, ngươi là ai?"

Một đạo quát lạnh âm thanh, theo vòng xoáy bên trong truyền đến.

"Bản đế chính là Tần Vân!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân trong mắt, xem thường khôn cùng.

"Tần Vân, nguyên lai liền là ngươi tiểu tử này, đáng giận tiểu tử, ngươi dám giết ta Tề Vân tông đệ tử  chờ lão phu buông xuống, tất nhiên sẽ ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Tiểu tử, có loại mở ra đại trận!"

"Đụng đến ta Ma Tình tông đệ tử, ta cơ thiên vũ tôn, muốn đem ngươi xé thành mảnh nhỏ!"

. . .

Theo Tần Vân lời này, cái kia vòng xoáy bên trong, trong nháy mắt sôi trào lên.

Từng đạo thanh âm tức giận.

Theo vòng xoáy bên trong truyền đến.

"Muốn giết bản đế. . ."

"Ha ha ha!"

Tần Vân, phá lên cười, trong tiếng cười, mang theo một vệt khinh thường.

"Các vị tạp mao chó, bản đế hiện tại liền đứng ở chỗ này, các ngươi cũng là tới đánh ta a, tới a, tới giết ta a, bản đế chờ các ngươi, a a, ta rất sợ đó!"

"Lão tổ cũng rất sợ đó!"

"Cạc cạc cạc. . ."

Hư không bên trong, Tần Vân cùng Tiện Khô Lâu, cười quái dị, nhất là Tiện Khô Lâu, cái kia tiện bộ dáng, liền hoang mạc bên ngoài võ giả, đều không nhịn được muốn tiến lên đánh hắn.

Quá cần ăn đòn!

"Đáng giận tiểu tử!"

Rống

. . .

Vòng xoáy bên trong, hơn mười vị Võ Tôn, tức đến gần thổ huyết, này ba mươi ba võ đạo đại trận, đây chính là Võ Đế cường giả bày ra, bọn hắn mặc dù nhiều người, nhưng không có Bảo lão mở ra.

Mong muốn cố xông vào, cũng không dễ dàng!

"Ôi, vị này hẳn là Tề Vân tông Võ Tôn đi, bộ dáng này thoạt nhìn giống như có chút phẫn nộ, ta nhớ ra rồi, ngươi Tề Vân tông bị bản đế diệt!"

"Diệt diệt!"

"Ha ha ha. . ."

. . .

Hư không bên trong, bắt đầu vẫn chỉ là Tần Vân, tiếp lấy Tần Thiên quốc ba ngàn Võ Vương, cũng bắt đầu nở nụ cười, từng đạo đùa cợt thanh âm, nhường Bảo lão xem trợn mắt hốc mồm.

"Tiểu tử này, khẳng định là điên rồi!"

Bảo lão, khóe miệng có chút co lại, vòng xoáy bên trong, cái kia tiếng rống giận dữ đã ngừng lại, hơn mười vị Võ Tôn, đang điên cuồng oanh kích võ đạo đại trận.

Nếu là để bọn hắn vào, vậy khẳng định cái thứ nhất, liền sẽ xé nát Tần Vân!

"Tới giết ta a, tới a, tới a. . ."

"Tới giết ta a. . ."

. . .

Trêu chọc thanh âm, kéo dài ba ngày, vòng xoáy bên trong, hơn mười vị Võ Tôn, có hơn mười vị tức giận thổ huyết, mặt khác Võ Tôn, cũng đầy mặt nghẹn đến đỏ bừng!

Quá khinh người, một đám lịch luyện chỗ võ giả, vậy mà phúng đâm bọn họ.

Này mẹ hắn còn có thiên lý sao?

"Cho bản tôn vỡ!"

Vỡ

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, vòng xoáy bên trong, một đạo rung động dữ dội truyền đến, sau một khắc, toàn bộ vòng xoáy đều run rẩy lên, vòng xoáy bên trong đại trận, từng tầng một bắt đầu vỡ vụn!

"Bản tôn rốt cục buông xuống, tiểu tử, tử kỳ của ngươi đến!"

"Ta muốn lưu lại tiểu tử này linh hồn, đưa nó đặt ở nghiệp hỏa lên nung khô vạn năm!"

"Đáng giận Tần Thiên quốc, ta sẽ để cho ngươi biến thành bụi phấn!"

. . .

Từng đạo phẫn nộ vô biên thanh âm, tại Bắc Vực lên bầu trời vang lên..