Chương 156: Võ Tôn, ngã xuống!

Chương 156: Võ Tôn, ngã xuống!

"Đây là vật gì?"

"Thật mạnh uy thế, tiểu tử này bất quá là nho nhỏ lịch luyện chỗ võ giả, làm sao có thể có được đáng sợ như vậy lực lượng!"

"Thật mạnh!"

. . .

Hư không bên trong, từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, 28 vị Võ Tôn, trong nháy mắt ngừng lại, từng cái đứng ở trong hư không, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tần Vân.

"Nho nhỏ Võ Tôn, cũng dám tới trêu chọc bản đế!"

"Thật sự là không biết lượng sức!"

Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng, sau một khắc, Tần Vân một đạo ấn quyết đánh đi ra, cái kia đáng sợ ma đỉnh, phóng lên tận trời, trực tiếp đứng tại Tần Vân dưới thân.

"Rống rống. . ."

Sáu đầu long hồn, hóa thành sáu đầu Ma Long.

Tại hư không điên cuồng gào thét!

Cuồn cuộn ma khí, bao phủ toàn bộ Bắc Vực hoang mạc!

"Này này cái này. . . Đây là vật gì?"

Bảo lão thân thể, khẽ run lên, hư không bên trong, chỉ thấy Tần Vân ngạo nghễ mà đứng, trong mắt của hắn, xem thường hết thảy, trước mắt 28 vị Võ Tôn, không có người nào, dám lên trước một bước.

"Tiểu tử, này rốt cuộc là thứ gì?"

Nhìn xem Tần Vân, một vị Võ Tôn, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ quát.

"Đồ vật gì?"

"Ngươi nghĩ biết!"

Nhìn xem vị này Võ Tôn, Tần Vân khóe miệng giương lên, lập tức một vệt cười tà.

Lan tràn ra!

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn xem Tần Vân nụ cười quỷ dị kia, vị này Võ Tôn vẻ mặt, trong nháy mắt biến đổi, chẳng biết tại sao, tại thời khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng.

Khóa chặt hắn!

"Ta muốn làm gì, ngươi rất nhanh liền biết!"

Tần Vân trong mắt nụ cười, hết sức sáng lạn, sau một khắc, Tần Vân vung tay lên, Tần Vân dưới thân đáng sợ ma đỉnh, đột nhiên chấn động mãnh liệt một thoáng!

Đông

Một đạo thanh âm trầm thấp, cuồn cuộn mà ra.

Đạo thanh âm này, truyền khắp toàn bộ Bắc Vực, tại thời khắc này, toàn bộ Bắc Vực, đều yên tĩnh trở lại, toàn bộ Bắc Vực hoang mạc vùng trời linh khí, tức thì bị cướp đoạt không còn!

Phốc

Mà hư không bên trong, vừa vặn ra khỏi miệng vị này Võ Tôn.

Trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Cặp kia mắt nhìn xem Tần Vân, càng là kinh hách khôn cùng.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm. . ."

Rống

Vị này Võ Tôn, tiếng nói còn chưa rơi xuống, nhưng lúc này, một đạo long ngâm đột nhiên truyền đến, chỉ thấy Tần Vân dưới thân ma đỉnh bên trong, một đầu Ma Long, phóng lên tận trời.

"Rống rống. . ."

Đáng sợ long ngâm, chấn động toàn bộ thiên địa.

Không

Một đạo kinh hách thanh âm truyền đến.

Ma Long phóng lên tận trời, trực tiếp đem người này, một ngụm nuốt vào!

"Dung Thiên ma đỉnh!"

"Luyện hóa!"

"Phốc phốc. . ."

Một đạo ma diễm, phóng lên tận trời, Ma Long trực tiếp về tới đỉnh trong lò, sau một khắc, Ma Long trong cơ thể, một đạo Võ Tôn ảo ảnh, đột nhiên xuất hiện.

Cái kia đạo ảo ảnh, đang điên cuồng giãy dụa!

"Ong ong. . ."

Ma đỉnh run rẩy, một lát, đạo thân ảnh kia.

Triệt để biến mất!

"Ầm ầm. . ."

Mà Tần Vân trong cơ thể, ngực thứ bảy đầu long mạch, bắt đầu lăn lộn, cái kia long mạch phía trên, từng đạo đáng sợ vô biên khí tức mãnh liệt.

Tựa hồ có một cỗ lực lượng đáng sợ, đang thức tỉnh!

"Thứ bảy đầu long hồn, còn kém một chút xíu!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Cửu Nguyệt vũ tôn chết!"

"Cái này sao có thể, này ma đỉnh rốt cuộc là thứ gì!"

"Tiểu tử này thủ đoạn, thật quỷ dị, Cửu Nguyệt vũ tôn đây chính là tam trọng Võ Tôn, vậy mà liền như thế bị này ma đỉnh luyện hóa thành tro tàn!"

. . .

Hư không bên trong, còn lại Võ Tôn, trong mắt kinh hách khôn cùng.

Hoang mạc bên ngoài những võ giả khác.

Cũng đầy mặt thình lình nhìn xem hư không!

Võ Tôn, vẫn lạc!

Tần Vân, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

"Tiểu tử này, làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Bảo lão, nuốt một ngụm nước bọt, cổ họng của hắn hơi hơi nhấp nhô, trong mắt tràn đầy rung động, cái kia ma đỉnh, thậm chí ngay cả Võ Tôn đều có thể luyện hóa, này chẳng phải là. . .

"Các ngươi này chút Võ Tôn, thật dùng làm bản đế sợ các ngươi?"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt lạnh ngạo khôn cùng.

"Tần Vân, chúng ta đều là Võ Tôn, ngươi này ma đỉnh mặc dù quỷ dị, ta cũng không tin ngươi có khả năng ngăn trở tất cả chúng ta, bản tôn hôm nay nhất định phải giết ngươi!"

Tề Vân tông Võ Tôn, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

"Lão cẩu, muốn giết ta ngươi cũng là tới a!"

Hư không bên trong, Tần Vân trên mặt phách lối vô cùng.

"Đáng giận!"

Lão giả trong mắt, phẫn nộ khôn cùng, nhưng hắn, cũng không có tiến lên, Cửu Nguyệt vũ tôn vừa rồi ngã xuống, mang đến cho hắn trùng kích, thật sự là quá mạnh.

"Vô dụng lão cẩu, bản đế đứng ở chỗ này, các ngươi tới giết ta a!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt, xem thường khôn cùng.

"Đáng giận, tiểu tử này quá phách lối, chúng ta đồng loạt ra tay!"

"Không sai, đồng loạt ra tay, ta cũng không tin tiểu tử này  có thể ngăn trở tất cả chúng ta!"

"Giết tiểu tử này, diệt Tần Thiên quốc, lại đoạt lấy cơ duyên của hắn!"

. . .

Từng đạo tùy ý thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, 27 vị Võ Tôn.

Trong mắt lần nữa lạnh lẽo xuống dưới.

"Đồng loạt ra tay?"

"Một đám rác rưởi, các ngươi không ra tay, cái kia bản đế liền tự mình đưa các ngươi đi gặp Diêm Vương!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt khinh thường, lập tức vừa sải bước ra, sau một khắc, ma đỉnh phía trên sáu đầu long hồn, đồng thời phóng lên tận trời.

"Rống rống. . ."

Sáu đầu Ma Long hồn, đáng sợ khôn cùng.

Giết

Oanh

Hư không điên cuồng run rẩy, sáu đầu Ma Long hồn, hóa thành mấy chục trượng, bay thẳng đến 27 vị Võ Tôn vọt tới, đáng sợ ma khí, tại hư không điên cuồng chấn động.

"Tiểu tử, ngươi dám hướng chúng ta ra tay?"

"Cùng một chỗ ngăn trở tiểu tử này!"

Giết

. . .

27 vị Võ Tôn, trong mắt ngoan lệ khôn cùng.

Rống

"Đừng giết ta!"

A

Nhưng sau một khắc, một đạo tiếng kêu thảm thiết, vang lên lần nữa, chỉ thấy Ma Long trực tiếp xông tới, đem một vị Võ Tôn, nuốt xuống, một lát, năm đạo kêu thảm.

Liên tục mà tới!

"Đừng giết ta, a. . ."

Không

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Ma Long nuốt vào này chút Võ Tôn, còn lạch cạch lạch cạch nhai nhai nhấm nuốt một thoáng, giọt giọt máu tươi, dọc theo Ma Long hồn khóe miệng chảy xuống.

"Thật là đáng sợ!"

"Thật là đáng sợ. . ."

Bắc Vực hoang mạc bên ngoài, một đám võ giả, thân thể không ngừng run rẩy, thật là đáng sợ, lúc này mới bao lâu, 28 vị Võ Tôn, đã vẫn lạc bảy vị!

"Điều đó không có khả năng, tiểu tử này làm sao có thể mạnh như vậy!"

"Tiểu tử này quá mạnh, lui xuống trước đi!"

Lui

. . .

Còn lại Võ Tôn, từng cái vội vàng hướng hư không vòng xoáy thối lui.

"Bây giờ muốn đi!"

Muộn

Hư không bên trong, Tần Vân trên người lực lượng, trong nháy mắt tăng vọt, bảy vị Võ Tôn luyện hóa, cuồn cuộn lực lượng, theo Dung Thiên ma đỉnh bên trong tràn vào Tần Vân trong cơ thể.

Tần Vân trong cơ thể thứ bảy đầu long hồn, thành công hình thành!

"Thứ bảy đầu long hồn, thành!"

Giết

Một đạo lạnh lẽo thanh âm vang lên, ma đỉnh bên trong, một đầu Ma Long hồn lần nữa phóng lên tận trời, đồng thời, Tần Vân một cái ấn quyết đánh đi ra, hư không bên trong vòng xoáy.

Từ từ đóng cửa!

"Lối đi đóng lại, tiểu tử này đóng lại lối đi!"

"Không tốt!"

"Tiểu tử này muốn đem chúng ta toàn bộ lưu ở nơi đây  đáng hận a!"

. . .

Còn lại 21 vị Võ Tôn, trong mắt hận ý thao thiên, hư không vòng xoáy, từ từ biến mất, hư không bên trong, bảy đầu Ma Long hồn, tại Tần Vân trên thân xoay quanh.

Tần Vân nhìn xem 21 vị Võ Tôn, trong mắt càng là xem thường khôn cùng..