Chương 157: Toàn quân bị diệt

Chương 157: Toàn quân bị diệt

"Tiểu tử này, chẳng lẽ muốn đem đám này Võ Tôn, toàn bộ chém giết ở chỗ này hay sao?"

Bảo lão vẻ mặt, triệt để biến, đám này Võ Tôn, đó cũng đều là thế lực lớn đệ tử, Tần Vân nếu là đem những người này đều chém giết tại đây bên trong, cái kia Thiên Vực còn không phải sôi trào lên.

"Một bầy kiến hôi, cũng mưu toan chém giết bản đế, hôm nay các ngươi liền làm làm bản đế năng lượng, nhường bản đế tu vi tiến thêm một tầng!"

Tần Vân trong mắt, sát ý khôn cùng.

Đám người này tiến vào này mảnh lịch luyện chỗ, Tần Vân trong lòng có thể không có cái gì đồng tình tâm, nếu đám này Võ Tôn muốn chết, vậy hắn Tần Vân liền tác thành cho bọn hắn!

"Tiểu tử cuồng vọng, ngươi vậy mà mong muốn đem chúng ta đều chém giết tại đây bên trong?"

"Chúng ta thế nhưng là Võ Tôn, ngươi như đụng đến bọn ta, Thiên Vực các thế lực lớn, trong khoảnh khắc, liền sẽ đưa ngươi Tần Thiên quốc ép làm bột phấn!"

"Tiểu tử này, thật ghê tởm!"

. . .

Một đám Võ Tôn, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, quá phách lối, bọn hắn đều là Võ Tôn, Tần Vân vậy mà mong muốn đem bọn hắn toàn bộ chém giết ở chỗ này, đây là bực nào cuồng vọng!

"Thiên Vực thế lực lớn, ha ha ha. . ."

"Các ngươi không cần lo lắng, rất nhanh, bản đế liền sẽ tiến vào Thiên Vực, đến lúc đó, hội có rất nhiều người tới cùng các ngươi, bất quá bây giờ, các ngươi liền đi trước một bước đi!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân vung tay lên.

Sau một khắc, một cỗ sát ý, phóng lên tận trời.

Giết

"Hống hống hống. . ."

Bảy đầu Ma Long, cuồng bạo mà ra, lực lượng đáng sợ.

Điên cuồng hướng còn lại 21 vị tuyệt thế Thiên Tôn va chạm mà đi, hư không ma khí trùng thiên, từ xa nhìn lại, phảng phất này Bắc Vực hoang mạc, biến thành một mảnh thượng cổ Ma Vực.

Đáng sợ khôn cùng!

"Tần Vân đế chủ. . ."

Bảo lão thân thể run một cái, hắn biết rõ, Tần Vân chém giết này chút Võ Tôn sau xuống tràng, nhưng nhìn xem cái kia ma khí mênh mông bầu trời, giờ khắc này Bảo lão cũng không dám động.

"Đừng giết ta, a. . ."

"Tiểu tử này thật là đáng sợ, mau trốn!"

"Trốn a. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, hư không bên trong, ma khí điên cuồng mãnh liệt, thỉnh thoảng một bóng người lao ra ma khí bên trong, nhưng sau một khắc, trực tiếp bị một đầu Ma Long nuốt vào.

Đây chính là Võ Tôn a, cứ như vậy trực tiếp bị nuốt a!

"Đừng giết ta, ta nguyện ý thần phục!"

"Cầu ngươi đừng giết ta. . ."

Không

. . .

Hư không bên trong, từ từ truyền đến cầu xin tha thứ thanh âm, mọi người thấy, một vị tu vi tại tứ trọng Võ Tôn chi cảnh lão giả, quỳ gối Tần Vân trước mặt.

Hắn mong muốn cầu xin tha thứ, nhưng kết quả, nhưng vẫn là trốn không thoát Ma Long miệng máu!

"Đầu thứ tám long hồn!"

Thành

Oanh

Tần Vân trên người khí tức, càng ngày càng đáng sợ, theo từng vị Võ Tôn bị luyện hóa, Tần Vân trên người khí tức, cũng càng ngày càng mạnh, Tần Vân trên người Dung Thiên ma đỉnh.

Cuồn cuộn lực lượng, tràn vào Tần Vân trong cơ thể!

"Ma Long, giết!"

Đầu thứ tám Ma Long, theo trong lò liền xông ra ngoài.

Một khắc đồng hồ sau.

Hư không tiếng kêu thảm thiết, triệt để biến mất.

Chỉ có cái kia đáng sợ vô biên ma khí, còn đang điên cuồng cuồn cuộn, tám đầu Ma Long hồn, uy thế đáng sợ khôn cùng, Tần Vân dưới thân Dung Thiên ma đỉnh, cũng điên cuồng run rẩy!

"Đều đã chết. . ."

"Đều đã chết!"

. . .

Bắc Vực hoang mạc bên ngoài, một đám võ giả, trong mắt kinh hách khôn cùng, những võ giả này, không phòng một chút nguyên bản mang theo dị dạng tâm tư người, nhưng tại thời khắc này, tất cả mọi người, trong lòng đều run rẩy lên.

28 vị Võ Tôn, toàn bộ ngã xuống!

Đây là bực nào đáng sợ!

Này mảnh lịch luyện chỗ, còn có người, dám bước vào sao?

"Đầu thứ chín long hồn, còn kém một chút xíu!"

Hư không bên trong, Tần Vân hai con ngươi mở ra, đáng sợ ma quang nổ bắn ra, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân hé miệng, hư không ma khí, bị Tần Vân một ngụm hút sạch sẽ!

"Đáng tiếc!"

Tần Vân trên mặt, mang theo vài phần tiếc hận.

Đầu thứ chín long hồn, chỉ thiếu một chút tức có thể hình thành, nếu là lần này tới Võ Tôn nhiều hơn mấy cái, Tần Vân liền có thể thành công đem đầu thứ chín long hồn ngưng tụ ra.

Đương nhiên, nếu là nhiều tới mấy chục trên trăm cái.

Tần Vân có lẽ còn có thể dùng hình thành thứ mười đầu long hồn!

"Dung Thiên long trận, tán đi đi!"

Tần Vân hơi hơi phất tay, tám đầu Ma Long hồn, về tới Tần Vân trong cơ thể, mà Tần Vân dưới thân cái kia to lớn ma đỉnh, cũng run rẩy lên, lập tức chậm rãi đi vào trong hoang mạc!

Hư không, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Lưu lại, vẻn vẹn một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, đó là thuộc về Võ Tôn cường giả mùi máu tươi!

"Các vị, trò hay xem được chứ?"

Tần Vân quay đầu, thanh âm nhàn nhạt tại hư bầu trời vang lên.

"Trò hay?"

Thân thể của mọi người chấn động.

"Bái kiến Tần Vân đế chủ!"

"Bái kiến Tần Vân đế chủ!"

. . .

Sau một khắc, lần lượt từng bóng người, cung kính hướng Tần Vân quỳ xuống lạy, tại thời khắc này, trong lòng của tất cả mọi người, không còn có bất kỳ hai lòng!

"Các ngươi nhớ kỹ, thần phục bản đế, bản đế hội cho các ngươi tốt nhất tài nguyên tu luyện, ngưu bức nhất tu luyện công pháp, bản đế sẽ còn che chở các ngươi!"

"Nhưng nếu là không thần phục, cái kia xuống tràng, chính là phi hôi yên diệt!"

Tần Vân hai con ngươi quét qua mọi người, theo Tần Vân hai con ngươi quét qua, mọi người không tự chủ được cúi đầu xuống, nhất là những cái kia lòng mang dị dạng võ giả, tất cả đều nằm sấp trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy!

"Đều tán đi đi!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, vang lên lần nữa.

Nhưng Bắc Vực hoang mạc bên ngoài, lại không có một cái nào võ giả, dám động chút nào.

"Tần Vân đế chủ, ta ta ta. . ."

Một đạo có chút tim đập nhanh thanh âm truyền đến, Tần Vân xoay đầu lại, vừa hay nhìn thấy Bảo lão cái kia có chút tái nhợt vẻ mặt, nhìn xem Bảo lão, Tần Vân khóe miệng hơi hơi một phát.

"Bảo lão, quên Thiên Bảo điện, về sau ngươi chính là ta Tần Thiên quốc đệ tử!"

"Ừm ân, tạm thời cho ngươi một cái chức vụ, này ba mươi ba võ đạo đại trận, còn từ ngươi trông coi, đến mức cái kia môn kiếm quyết, liền để cho ngươi từ từ lĩnh hội!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân nhìn xem Bảo lão, thản nhiên nói.

"Thủ trận?"

"Kiếm quyết lưu cho ta!"

Bảo lão, hơi hơi sửng sốt một chút, sau một khắc, Bảo lão khẽ cắn răng, bay thẳng đến Tần Vân quỳ lạy xuống dưới.

"Đa tạ đế chủ ban ân!"

Bảo lão thanh âm, cung kính vô cùng.

"Lui ra đi!"

Vâng

Bảo lão vội vàng lui ra.

"Mạc Vân Mạc Trùng!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Mạc Vân Mạc Trùng hai người, liền vội vàng đứng lên.

"Hồi Tần Thiên quốc đều!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân một bước đi ra Bắc Vực hoang mạc, một lát, Tần Vân thân ảnh, đã biến mất tại Bắc Vực hoang mạc vùng trời.

"Hồi Tần Thiên quốc đều!"

"Hồi Tần Thiên quốc đều!"

. . .

Theo Tần Vân rời đi, cái kia quỳ trên mặt đất đám người, rốt cục bắt đầu đứng lên, một lát, một đám võ giả, trùng trùng điệp điệp hướng Tần Thiên quốc đều tiến đến.

Tần Thiên quốc, trong hoàng thành!

"Các ngươi là không nhìn thấy, Bắc Vực hoang mạc phía trên, đây chính là ròng rã 280 vị tuyệt thế Võ Tôn buông xuống, Tần Vân đế chủ hóa thành Ma Long, một ngụm nuốt một cái, không đủ một khắc đồng hồ, toàn bộ nuốt sạch sẽ!"

"Sai sai sai, ta nhìn thấy chính là 2,800 cái Võ Tôn, Tần Vân đế chủ, căn bản là không có ra tay, tùy tiện phất tay, toàn bộ tan thành mây khói!"

. . ..