Chương 158: Giảng đạo

Chương 158: Giảng đạo

Trong hoàng thành, khắp nơi đều là tiếng nghị luận, Bắc Vực hoang mạc lên trận chiến kia, truyền khắp toàn bộ Tần Thiên quốc, mà lại càng truyền càng là không hợp thói thường!

Xa xôi Thiên Vực bên trong.

"Cửu Nguyệt vũ tôn chết!"

"Lý hùng binh huynh cũng đã chết. . ."

. . .

Các thế lực lớn, từng đạo tiếng kinh hô vang lên, Võ Tôn cường giả, tại Thiên Vực mặc dù không tính là cường giả tối đỉnh, nhưng cũng là các đại môn phái nội môn đệ tử.

Hiện tại những đệ tử này ngã xuống, tự nhiên kinh động đến, các thế lực lớn cao tầng!

"Cửu Nguyệt vũ tôn, không phải là đi ngoại môn lịch luyện chỗ, các ngươi điều động người, đi thăm dò nhìn một chút cái này lịch luyện chỗ!"

"Đúng đúng!"

. . .

Từng đạo mệnh lệnh hạ xuống, một lát, các thế lực lớn lần nữa điều động cường giả, đến đây này mảnh lịch luyện chỗ, mà Tần Thiên quốc, bây giờ lại đã yên tĩnh trở lại.

"Tần Vân đế chủ, ngươi giết đám này Võ Tôn, chỉ sợ không được bao lâu!"

"Còn có cường giả hội lần nữa buông xuống!"

Nhìn xem Tần Vân, Bảo lão trầm giọng nói.

"Võ Tôn lần nữa buông xuống?"

Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, buông xuống liền buông xuống đi, không phải liền là Võ Tôn à, nhiều tới chút, hắn Tần Vân cũng là rất vui vẻ, dù sao hắn hiện tại thiếu thốn nhất chính là năng lượng!

"Bảo lão, ngươi giữ vững ba mươi ba võ đạo đại trận là được, đến mức các thế lực lớn võ giả, liền xem như Võ Đế tới, cũng chỉ có thể ôm hận mà kết thúc!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng, Dung Thiên long trận, đây cũng không phải là phổ thông trận pháp, năm đó Tần Vân bằng vào đại trận này, trực tiếp diệt Cửu Thiên giới bài danh đệ tam Ma đạo tông.

Đây chính là một đám Thiên Tôn cường giả, so với Võ Tôn đến, không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần!

Bọn hắn tiện tay ở giữa, liền có thể phai mờ trăm triệu cái tiểu thế giới.

Đến mức bên trong thế giới nhỏ này Võ Tôn, tại Dung Thiên long trận trước mặt, đó là tới nhiều ít, chết bao nhiêu!

"Võ Đế cũng ôm hận mà kết thúc!"

Bảo lão vẻ mặt, hơi đổi, hắn hết sức không nguyện ý tin tưởng, nhưng nhớ tới 28 vị Võ Tôn xuống tràng, Bảo lão hít sâu một hơi, ép buộc chính mình, bình tĩnh lại.

"Bảo lão, những chuyện này, không cần ngươi lo lắng!"

"Thật tốt tăng thực lực lên, mới là ngươi nên làm, thực lực của ngươi, có chút thấp!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Bảo lão, trầm giọng nói.

"Thực lực thấp?"

Bảo lão khóe miệng có chút co lại, lời này, chỉ sợ cũng chỉ có Tần Vân nói được.

Hắn nhưng là Võ Tôn!

Võ Tôn tu vi còn thấp, cái kia tại Tần Vân trong mắt, tu vi gì mới tính như người bình thường?

"Lui ra đi!"

Vâng

Bảo lão lui xuống, Bảo lão cảm giác, chính mình nếu là lại nghỉ ngơi một lát, rất có thể không còn có lòng tự tin tu luyện!

"Võ Tôn, hừ. . ."

"Tới bao nhiêu giết bấy nhiêu!"

Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt hàn khí, sau một khắc, Tần Vân lần nữa lâm vào trong tu luyện, Tần Vân trong cơ thể, 8 đầu long hồn cuồn cuộn, mặt khác long mạch, cũng mãnh liệt ra cuồn cuộn Long lực tới.

"Nghĩ muốn tăng lên, ta nhất định phải tiến vào Thiên Vực, bất quá bây giờ Tần Thiên quốc. . ."

Tần Vân lông mày, nhíu lại, Tần Thiên quốc bên trong, ngoại trừ Bảo lão một cái Võ Tôn bên ngoài, còn không có mặt khác Võ Tôn cường giả, liền liền Trì Mộ Tịch, tu vi cũng liền Vũ Tông đỉnh phong chi cảnh!

"Là thời điểm bang gia gia một thanh!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại hoàng điện bên trong.

Một lát, Tần Vân xuất hiện tại trong hậu viện.

"Vân nhi!"

Theo Tần Vân xuất hiện, Tần Phong vội vàng đứng lên.

"Gia gia, tu vi của ngươi như thế nào?"

Nhìn xem Tần Phong, Tần Vân khẽ cười nói.

"Tu vi?"

Tần Phong có chút dừng lại, lập tức cười ha hả nói.

"Đa tạ ngươi Tẩy Tủy đan, tu vi của ta bây giờ, đã đạt đến Vũ Tông đỉnh phong chi cảnh, bất quá cái này Võ Tôn. . ."

"Gia gia, ta tới giúp ngươi!"

Nhìn xem Tần Phong, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Ngươi giúp ta?"

Tần Phong, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Võ Tôn chi cảnh, chính là lên ba cảnh cái thứ hai cảnh giới, gia gia tấn cấp Vũ Tông, dựa vào chính là Tẩy Tủy đan lực lượng, nhưng Võ Tôn, nhất định phải gia gia chính mình lĩnh ngộ!"

"Tẩy Tủy đan lực lượng, đủ để cho gia gia tấn cấp Võ Tôn, gia gia hiện tại thiếu hụt, chính là cảm ngộ!"

Nhìn xem Tần Phong, Tần Vân cười nói.

"Cảm ngộ?"

Tần Phong trong mắt, như có điều suy nghĩ.

Dù sao hắn trước kia, bất quá là Vũ Linh chi cảnh, nửa năm này không đến, hắn liền từ Vũ Linh tấn cấp tới được đỉnh phong Vũ Tông, nói lên cảm ngộ, xác thực kém xa lắm.

"Vân nhi, ta phải làm như thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Phong trầm giọng hỏi.

"Gia gia tọa hạ là được!"

Nhìn xem Tần Phong, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

"Tọa hạ?"

Tần Phong hơi hơi dừng một chút, cũng không có hoài nghi gì, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống!

"Gia gia giữ vững thần tâm, Vân nhi vì ngươi giảng đạo, giúp ngươi đột phá Võ Tôn chi cảnh!"

Hai con ngươi nhíu lại, Tần Vân cũng khoanh chân ngồi xuống, sau một khắc, Tần Vân trong miệng, từng đạo huyền diệu vô biên thanh âm, chậm rãi phun ra.

"Đạo chi loạn, có thể loạn thiên địa, thiên địa chi loạn, gây họa tới vạn linh, Thiên Đạo bên trong, có thời cơ lợi dụng, làm một chút hi vọng sống, đạo chi đạo, có thể tìm chi diệu, thành đạo sự ảo diệu. . ."

Từng cái chữ viết, bị Tần Vân phun ra, theo Tần Vân thanh âm, khu nhà nhỏ này bên trong linh khí, trong nháy mắt sống, từng đạo linh khí, tại Tần Vân đỉnh đầu, tạo thành tường vân!

Từ xa nhìn lại, Tần Vân phảng phất lấy được thượng cổ Cổ Thần!

"Tốt sức mạnh huyền diệu!"

"Là lão tổ viện nhỏ!"

"Cỗ lực lượng này, để cho ta vậy mà mong muốn trầm luân đi vào!"

"Lão tổ viện nhỏ là cấm địa, chúng ta tới gần một chút, đừng quấy rầy lão tổ là được!"

"Không sai!"

. . .

Trong hoàng cung, vô số võ giả, bắt đầu hướng Tần Phong viện nhỏ tới gần, càng đến gần khu nhà nhỏ này, hư không bên trong huyền diệu khí tức, càng là ảo diệu khôn cùng!

Có chút võ giả, thậm chí tại chỗ đột phá!

Tần Vân nói, đây chính là Cửu Thiên giới mạnh nhất đạo, những thế giới nhỏ này võ giả, mặc dù không hiểu Tần Vân đạo, nhưng lây dính này huyền diệu đạo lực lượng, cũng đủ để thu hoạch được vô cùng vô tận chỗ tốt.

Tần Vân giảng đạo, kéo dài ba ngày!

Ngày thứ ba kết thúc, Tần Vân thanh âm, rốt cục cũng ngừng lại, nhưng này chút nghe đạo người, vẫn còn từng cái, đắm chìm trong Tần Vân đạo bên trong.

Chỉ gặp bọn họ từng cái, có chút như có điều suy nghĩ, có chút trầm tư suy nghĩ, có chút thậm chí nhảy nhảy lên, trên mặt hưng phấn khôn cùng.

"Đi qua lần này giảng đạo, ta Tần Thiên quốc thực lực, đủ để phóng đại!"

Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, Tần Vân tự tin, không cần một năm, Tần Thiên quốc Võ Tôn, sẽ thêm như là chó, đến mức Võ Đế, cũng tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết!

"Bản tôn vậy mà đột phá, quá huyền diệu. . ."

"Quá huyền diệu!"

Tần Phong bên ngoài sân nhỏ, Bảo lão vị trí, là tiếp cận nhất Tần Vân địa phương, chỉ thấy Bảo lão trên thân, một đạo đáng sợ vô biên khí tức bay lên, tu vi của hắn.

Trực tiếp đạt đến thất trọng Võ Tôn chi cảnh!

Trừ cái đó ra, bên ngoài sân nhỏ cũng truyền tới một cỗ Võ Tôn cường giả khí tức, đó là Trì Mộ Tịch, tấn cấp đến Võ Tôn chi cảnh.

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Tần Phong trên thân..