Chương 159: Tập thể đột phá

Chương 159: Tập thể đột phá

"Võ đạo chi huyền diệu, ta không kịp hắn một phần ngàn tỉ vậy!"

Thanh âm già nua vang lên, sau một khắc, Tần Phong trên thân, một cỗ chí tôn khí tức, lan tràn ra, tại thời khắc này, nguyên bản cần một năm mới có thể đột phá Võ Tôn Tần Phong.

Hơn hai tháng, liền thành công tấn cấp Võ Tôn!

"Vân nhi, cám ơn ngươi!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Phong trên mặt, một vệt nụ cười lan tràn ra.

Đi qua lần này nghe đạo.

Tần Phong tu vi, tấn cấp đến Võ Đế, chỉ sợ cũng không cần bỏ ra phí bao nhiêu thời gian.

"Chúc mừng gia gia!"

Thấy Tần Phong đột phá, Tần Vân trên mặt, cũng lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Đây là. . ."

Nhưng sau một khắc, Tần Phong ngây ngẩn cả người, linh thức lan tràn ra, viện nhỏ bên ngoài, khắp nơi đều là võ giả, cái kia lần lượt từng bóng người, khoanh chân ngồi trên mặt đất.

"Đa tạ Tần Vân đế chủ!"

Bảo lão hướng Tần Vân chắp tay, cung kính thối lui.

Giờ khắc này, hắn nhìn về phía Tần Vân hai con ngươi, mang theo một vệt kính ngưỡng, cái kia kính ngưỡng, giống như đệ tử đối sư tôn! Bảo lão, vậy mà hướng Tần Vân đi đệ tử chi lễ!

"Ta cũng đột phá!"

"Ta cũng đột phá. . ."

. . .

Một lát, từng đạo ngạc nhiên thanh âm vang lên, vô số võ giả, đột phá nguyên lai cảnh giới, coi như không có đột phá, tâm cảnh cũng là tăng nhiều!

"Đa tạ đế chủ!"

"Đa tạ đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân quỳ lạy về sau lui ra.

Ba ngày sau đó, tất cả võ giả đều rời đi, mà trong tiểu viện, Tần Vân cũng đứng lên.

Đi qua ba ngày, Tần Phong tu vi, đã củng cố xuống tới, không chỉ như thế, Tần Phong lần này tu vi, trực tiếp đạt đến tam trọng Võ Tôn chi cảnh.

"Vân nhi. . ."

Nhìn xem Tần Vân đứng lên, Tần Phong, cũng mở ra hai con ngươi.

"Gia gia, ta chuẩn bị một tháng sau tiến vào Thiên Vực!"

Nhìn xem Tần Phong, Tần Vân trầm giọng nói.

"Một tháng sau liền rời đi?"

Tần Phong vẻ mặt, hơi đổi, tu vi của hắn đột phá, mặc dù hắn đã sớm tính tới Tần Vân sẽ rời đi, nhưng Tần Phong không nghĩ tới, một ngày này, tới nhanh như vậy!

"Vân nhi, ta biết thiên phú của ngươi đáng sợ khôn cùng, nhưng Thiên Vực bên trong, cũng không phải bình thường chỗ, ta từng nghe cha ngươi nói qua, Võ Tôn ở nơi đó, cũng phổ thông vô cùng!"

"Thiên Vực bên trong, thậm chí có vượt qua Võ Đế nhân vật đáng sợ!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Phong vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Vượt qua Võ Đế nhân vật đáng sợ?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, vượt qua Võ Đế lại như thế nào, chỉ cần cho hắn Tần Vân đầy đủ năng lượng, hắn Tần Vân trong khoảnh khắc, tức có thể đột phá Võ Đế chi cảnh.

"Gia gia, ta biết rồi!"

Tần Vân hướng Tần Phong, mỉm cười.

"Vân nhi. . ."

"Cẩn thận!"

Tần Phong há to miệng, nửa ngày nói ra một câu, hắn muốn ngăn cản Tần Vân, nhưng hắn biết, Tần Vân khẳng định hội tiến vào Thiên Vực, bằng vào Tần Vân thiên phú, cái kia vô thượng Thiên Vực.

Mới là hắn bay lượn địa phương!

"Đa tạ gia gia!"

Tần Vân mỉm cười, lập tức quay người rời đi viện nhỏ.

"Vân nhi, gia gia sẽ đem ngươi Thiên quốc!"

"Thật tốt giữ vững!"

Tần Phong, trong miệng chậm chập tự nói, tại thời khắc này, hắn có thể làm, đó chính là quản lý tốt Tần Thiên quốc, có lẽ có một ngày, Tần Vân hội chướng mắt những người này, nhưng đây cũng là hắn, vẻn vẹn có thể làm sự tình.

Thời gian một tháng, đảo mắt đã qua.

Trong một tháng, Tần Vân lần nữa giảng đạo, nhưng lần này Tần Vân cũng không có tại hoàng cung giảng đạo, mà là tại Hoàng thành bên ngoài thiết lập đạo đài, hết thảy võ giả, đều có thể đến đây nghe đạo.

Ngày đó, toàn bộ Hoàng thành bên ngoài mười vạn dặm, khắp nơi đều là nho nhỏ con kiến.

Vô số võ giả, tọa hạ nghe đạo.

Giảng đạo hoàn tất, không biết bao nhiêu võ giả đột phá cảnh giới.

Từ đó về sau, Tần Vân tại Tần Thiên quốc, còn có một cái tên, Thiên Sư!

Thiên quốc chi sư, tất cả mọi người sư phó!

Thiên quốc bên trong, càng là khắp nơi tạo Tần Vân pho tượng, một số võ giả, đem Tần Vân cung phụng trong nhà, xem như sư phó tế bái!

"Thời gian một tháng, đến!"

Trong hậu viện, Tần Vân chậm rãi đứng lên, sau một khắc, Bảo lão thân ảnh xuất hiện, Trì Mộ Tịch thân ảnh cũng xuất hiện, Mạc Vân Mạc Trùng đám người. . .

"Đều là Võ Tôn, rất không tệ!"

Nhìn xem Mạc Vân Mạc Trùng đám người, Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, thời gian một tháng, đạt được lợi ích nhiều nhất, đó chính là Mạc Vân Mạc Trùng đám người, tu vi của bọn hắn, tăng lên cũng nhiều nhất.

Mạc Vân cùng Mạc Trùng, đã đạt đến tam trọng Võ Tôn.

Đến mức Trì Mộ Tịch, đã đạt đến lục trọng Võ Tôn chi cảnh, Bảo lão cũng đạt tới thất trọng Võ Tôn.

"Đế chủ, ngươi không có thông tri lão gia tử?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Bảo lão, hơi hơi dừng một chút.

"Rời đi sự tình, ta đã sớm nói cho gia gia!"

Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt ẩn nấp ánh sáng, hắn Tần Vân, cũng không thích hợp loại kia ly biệt, lần này hắn tiến vào Thiên Vực, là quân lâm thiên hạ!

"Sư phó, ta. . ."

Trì Mộ Tịch, há to miệng muốn nói gì, nhưng lại lời gì.

Đều không có nói ra!

"Lần sau ta trở về trước, ngươi tu vi như đi đến Võ Đế chi cảnh, ta liền dẫn ngươi!"

"Chinh chiến Thiên Vực!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Võ Đế chi cảnh!"

Trì Mộ Tịch trong mắt, trong nháy mắt kiên định lên, nàng bây giờ, tu vi mới lục trọng Võ Tôn, nàng biết, tu vi của mình tại Tần Vân trước mặt, thật sự là quá kém.

Nàng còn chưa có tư cách, đi theo Tần Vân tiến vào Thiên Vực bên trong.

"Mạc Vân Mạc Trùng. . ."

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân thanh âm, Mạc Vân Mạc Trùng hai người, vội vàng đứng ra.

"Từ hôm nay trở đi, hai người các ngươi vì ta Tần Thiên quốc hộ quốc tướng quân, về sau này Tần Thiên quốc an nguy, liền giao cho các ngươi hai người, Thiên Đế môn, cũng cần hai người các ngươi thủ hộ!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đệ tử lĩnh mệnh!"

"Đệ tử lĩnh mệnh!"

Mạc Vân Mạc Trùng hai người, quỳ trên mặt đất, nhìn xem Tần Vân, hai người trong mắt, dâng lên nước mắt.

"Bản đế lại không phải đi chịu chết, khóc cái gì!"

Tần Vân khóe miệng hơi hơi một phát, Mạc Vân Mạc Trùng, xem như sớm nhất theo hắn người, nói Trì Mộ Tịch là đệ tử của hắn, còn không bằng nói Mạc Vân Mạc Trùng, cũng là đệ tử của hắn.

Hai người mặc dù không xưng hô Tần Vân vì sư phó, nhưng Tần Vân tại trong lòng của bọn hắn, đã sớm so sư phó còn trọng yếu hơn!

"Bản đế rời đi về sau, các ngươi phải thật tốt tu luyện, lần sau bản đế trở về, tu vi không có đi đến Võ Đế người, hết thảy phải bị trừng trị!"

Hừ

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân vừa sải bước ra, sau một khắc, xông lên vô tận hư không.

"Sư phó. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Theo Tần Vân rời đi, trong hoàng cung, vô số hai con ngươi, nhìn về phía hư không, lần lượt từng bóng người, nhịn không được quỳ trên mặt đất!

"Sư phó, ta khẳng định hội đột phá Võ Đế!"

"Khẳng định hội!"

Trì Mộ Tịch, trong mắt vô cùng kiên định.

"Tất cả đi xuống tu luyện!"

"Đúng đúng!"

. . .

Thật lâu, Mạc Vân Mạc Trùng hai người từ dưới đất đứng lên.

Hai người quát lạnh một tiếng, hoàng cung võ giả, đều lui xuống.

"Vân nhi, cẩn thận!"

Trong hậu viện, Tần Phong lão mắt, mang theo mấy gạt lệ hoa, hắn cũng muốn đi đưa Tần Vân, nhưng hắn biết, hắn đi, chắc chắn ảnh hưởng Tần Vân võ đạo chi tâm..