Chương 160: Tiến vào Thiên Vực

Chương 160: Tiến vào Thiên Vực

"Tiểu tử này, vậy mà mong muốn vứt bỏ lão tổ rời đi, môn đều không có!"

"Cạc cạc cạc. . ."

Hoàng cung chỗ sâu, một con đang ở huấn người đen khô lâu, đột nhiên một cái lanh lợi, nhìn xem hư không rời đi thân ảnh, Tiện Khô Lâu một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

"Sư phó, ngài đi nơi nào?"

Thấy Tiện Khô Lâu biến mất, quỳ trên mặt đất Trì Mộ Vũ, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Tiểu tử thúi, lão tử nên dạy cho ngươi đồ vật, đã đều cho ngươi, về sau chính mình từ từ tu luyện, còn có, đồ tốt nhớ kỹ cho lão tổ lưu một phần!"

Hư không bên trong, truyền đến Tiện Khô Lâu thanh âm, sau một khắc, Tiện Khô Lâu thân ảnh, đã biến mất tại vô tận hư không bên trong.

Hoàng cung, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Tần Thiên quốc, cũng yên tĩnh trở lại.

Tất cả võ giả, đều cố gắng tiến nhập trong tu luyện, bọn hắn đang chờ đợi  chờ đợi lấy Tần Vân trở về  chờ đợi lấy Tần Vân, mang theo bọn hắn, chinh chiến cái kia vô thượng Thiên Vực!

Bắc Vực hoang mạc vùng trời!

"Thời gian một tháng, các thế lực lớn võ giả, nên đều chờ ở bên ngoài về sau đi?"

Hoang mạc vùng trời, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng, một tháng này, trong thông đạo xuất hiện nhiều lần gợn sóng, đó chính là Thiên Vực thế kẻ lực mạnh khí tức.

Nếu không phải Tần Vân không có thời gian, sớm đã đem này chút sâu kiến chém giết!

"Dung Thiên long trận, về sau liền tự động mở ra ở chỗ này, Thiên Vực bên trong bất luận cái gì cường giả dám xông vào vào bản đế địa bàn, đều muốn hóa thành tro tàn!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng, sau một khắc, Tần Vân trực tiếp đánh ra một cái ấn quyết tới.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Bắc Vực vùng trời, đều run rẩy lên, đáng sợ ma đỉnh, lần nữa bay lên đến, lần này ma đỉnh bên trong, mặc dù không có long hồn tùy ý, nhưng bên trong ma diễm  đồng dạng đáng sợ khôn cùng.

"Tần Thiên quốc, bản đế lần sau khi trở về!"

"Hi vọng các ngươi đừng khiến ta thất vọng!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, cặp kia lãnh mâu, liếc mắt tựa hồ xem khắp cả toàn bộ Thiên quốc, sau một khắc, Tần Vân một cái ấn quyết đánh đi ra, hư không vòng xoáy, đột nhiên mở ra.

"Bảo lão, ngươi rốt cục mở ra đại trận, nhanh chóng nói cho bản tôn, ta Tề Vân tông Võ Tôn cường giả, tại sao lại vẫn lạc tại này mảnh lịch luyện chỗ!"

"Hừ. . . Còn có ta Ma Tình tông!"

. . .

Trong thông đạo, từng đạo quát lạnh tiếng truyền đến, theo lối đi mở ra, này chút thế lực lớn Võ Tôn, vọt thẳng vào trong thông đạo, muốn đi vào này mảnh lịch luyện chỗ.

"Một bầy kiến hôi, lăn ra ngoài!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hàn mang tăng vọt, chỉ thấy Tần Vân một quyền ra tay.

Một đầu long hồn, mãnh liệt mà ra!

"Rống rống. . ."

Long hồn điên cuồng gầm thét, lực lượng đáng sợ, hướng trong thông đạo va chạm mà đi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sau một khắc, từng đạo tiếng va chạm, theo trong thông đạo truyền đến.

"Đồ vật gì?"

"Ai tại hướng bản tôn ra tay, đáng giận!"

"Tiểu tử này không phải Bảo lão, Bảo lão tại chỗ nào, vì sao này lịch luyện chỗ xuất hiện Võ Tôn cường giả, Bảo lão vậy mà mặc kệ không hỏi. . ."

. . .

Trong thông đạo, truyền đến từng đạo kinh sợ thanh âm.

"Bản đế liền là các ngươi muốn tìm Tần Vân!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân một bước, bước vào trong thông đạo, sau một khắc, một mảnh trắng xoá thế giới, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Cạc cạc cạc. . ."

"Tiểu tử này vậy mà chạy nhanh như vậy!"

Bắc Vực hoang mạc phía trên, Tiện Khô Lâu dẫn theo Long Bảo Bảo một cái cánh, nhanh chóng hướng trong thông đạo phóng đi, tại lối đi kia phải đóng lại trong nháy mắt, Tiện Khô Lâu, rốt cục vọt vào.

"Tiểu tử này đem lối đi đóng lại. . ."

"Hắn dám xông vào Thiên Vực!"

"Tần Vân? Nguyên lai là ngươi tiểu tử này giết ta Ma Tình tông đệ tử!"

. . .

Từng đạo quát lạnh tiếng truyền đến, trong thế giới trắng mịt mờ, xuất hiện thất đạo thân ảnh, so với lần trước đến, lần này Võ Tôn, thật không có nhiều như vậy!

Nhưng bảy vị Võ Tôn tu vi, lại đều đạt đến Võ Tôn đỉnh phong chi cảnh.

Hết sức rõ ràng, những thế lực này, cũng hẳn là cảm ứng được này mảnh lịch luyện chỗ mối nguy, cho nên điều động Võ Tôn cường giả, cũng mạnh mẽ mấy cái cấp bậc.

"Một bầy kiến hôi, cũng dám xông vào bản đế địa bàn!"

Tần Vân trong mắt, sát ý đáng sợ khôn cùng, sau một khắc, Tần Vân trong cơ thể 8 đầu long hồn, toàn bộ thức tỉnh, long hồn lan tràn đi ra, sau lưng Tần Vân điên cuồng gào thét.

"Thật mạnh long uy, tiểu tử này đến cùng là ai?"

"Quản hắn là ai, trước đem hắn chém giết, này long hồn triệu hoán chi pháp nếu để cho chúng ta, cái kia thực lực của chúng ta chắc chắn tăng vọt!"

"Không sai. . ."

. . .

Bảy vị Võ Tôn, trong mắt hàn mang tăng vọt, cặp kia mắt chỗ sâu, càng là mang theo vài phần tham lam, Tần Vân trên người long hồn, tản mát ra vô cùng tinh thuần Long lực.

Cái kia cỗ Long lực, để bọn hắn đỏ mắt!

"Nghĩ muốn giết ta, thật sự là hài hước!"

"Long Huyết biến!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trên thân, từng tầng một đen kịt long lân lan tràn đi ra, Tần Vân trên lưng, càng là mọc ra từng tầng một sắc bén gai ngược, đó là Ma Long.

Đáng sợ nhất công kích một trong!

"Ma Long chi thể, giết!"

"Rống rống. . ."

Theo Tần Vân biến thân, Tần Vân trên người 8 đầu long hồn, cũng toàn bộ biến thành đen kịt Ma Long, đáng sợ ma khí mãnh liệt, Tần Vân trên người khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

"Chết đi!"

Trong mắt sát ý tăng vọt, Tần Vân một bước, vượt qua vài chục trượng, trực tiếp xuất hiện tại một vị Võ Tôn trước mặt, nhìn xem vị này Võ Tôn, Tần Vân một quyền ra tay!

"Tiểu tử, lăn đi!"

Thấy Tần Vân xuất hiện, vị này Võ Tôn, trong mắt bay lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhưng sau một khắc.

Một đạo đáng sợ màu tím kiếm cương khí, hướng Tần Vân chém xuống!

"Lôi Điện thuộc tính kiếm cương!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, nhìn xem người này kiếm cương chém xuống, Tần Vân vậy mà mặc kệ không hỏi, một quyền tiếp tục hướng nam tử hạ xuống.

"Muốn chết!"

Thấy cảnh này nam tử, trong mắt kinh sợ không thôi, trước mắt Tần Vân, thật sự là quá phách lối, hắn lôi điện kiếm cương, đủ để chém vỡ bất kỳ Võ Tôn cường giả.

Tần Vân như thế tay không mong muốn đón lấy, đơn giản liền là nằm mơ!

"Long quyền thức thứ hai: Hợp Bão thức!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, cái kia kiếm cương, mang theo lôi điện lực lượng hủy diệt, mang theo kiếm phong mang, hướng Tần Vân điên cuồng chém giết tới.

Mà Tần Vân, duỗi ra hai tay, hướng nam tử ôm đi.

"Đi chết đi!"

Trong tay nam tử kiếm, chớp mắt đã tới.

Trong mắt của hắn, hàn mang bắn ra bốn phía!

Hắn tự tin, một kiếm này đủ để, đem Tần Vân chém giết thành phấn vụn.

Bang

Rốt cục, hắn một kiếm, rơi vào Tần Vân trên đầu, Tần Vân đỉnh đầu, đen kịt lân phiến, tản mát ra đáng sợ vô biên ma khí, này đáng sợ kiếm cương.

Cọ sát ra từng đạo tia lửa!

"Cái này sao có thể?"

Vị này Võ Tôn cường giả, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, hắn tuyệt thế kiếm cương, mạnh nhất một kiếm thậm chí ngay cả thương đều không đả thương được Tần Vân?

"Không có cái gì là không thể nào, hạng giun dế, cũng mưu toan lay động đất trời, thật sự là hài hước khôn cùng!"

"Chết đi!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân hai tay, trực tiếp bắt lấy nam tử.

"Thả ta ra!"

Nam tử bị bắt lại, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Từng đạo kiếm khí, hướng Tần Vân nổ bắn ra tới.

"Thương thương thương. . ."

Kim loại va chạm truyền đến, trừ một chút tia lửa, Tần Vân trên thân, một chút sự tình đều không có.

"Tiểu tử này, cũng quá biến thái!"

"Mẹ nó, đây là thân thể máu thịt sao?"

"Thế thì còn đánh như thế nào?"

. . .

Mặt khác sáu vị Võ Tôn, trong mắt cũng kinh hách vô cùng.

Nhưng sau một khắc, thần sắc của bọn hắn, lần nữa biến đổi, chỉ thấy Tần Vân trong mắt, đột nhiên bay lên một vệt đáng sợ bạo lệ quang, lập tức hai tay vừa dùng lực, vị này Võ Tôn.

Trực tiếp bị xé nát!.