Chương 162: Biến dị yêu mạch

Chương 162: Biến dị yêu mạch

"Tần Khiếu hậu duệ, trách không được có khả năng chém giết ta người của Tiêu gia!"

"Ngươi rất không tệ!"

Thiếu niên, một mặt xem thường nhìn xem Tần Vân, trong giọng nói của hắn mang theo tán thưởng, nhưng trong mắt, lại tràn đầy khinh thường, tựa hồ Võ Tôn cường giả trong lòng của hắn, cái kia liền như là sâu kiến.

"Tiêu gia Võ Đế. . ."

"Ngươi cũng rất tốt!"

Tần Vân hướng thiếu niên, hơi hơi nhếch miệng, Võ Đế, rất khó được a, vị thiếu niên này, hẳn là hắn Tần Vân tại đây Huyền Thiên đại lục, gặp phải cái thứ nhất võ đế.

"Ngươi có thể nhìn ra tu vi của ta liền tốt!"

Nghe được Tần Vân lời này, thiếu niên trong mắt lạnh ngạo, càng thêm đáng sợ mấy phần, nếu là có đệ tử Tiêu gia tại đây bên trong, vậy khẳng định có khả năng nhận ra, người này đúng là Tiêu gia bên ngoài môn đệ nhất người.

Người xưng Huyết Thủ vương Tiêu Huyết!

Thiên phú của người nọ, so với nội môn đệ tử càng đáng sợ, tu luyện không đủ mười lăm năm, đã là tuyệt thế Võ Đế, tức thì bị Tiêu gia tộc trưởng coi trọng, tùy thời đều có thể vượt qua nội môn.

Trực tiếp trở thành Tiêu gia hạch tâm đệ tử!

Đáng sợ như vậy thiên kiêu, cũng trách không được, hắn dám xem thường Tần Vân.

"Như vậy đi, cùng theo ta trở về, dù sao ngươi cũng có được Tiêu gia ta huyết mạch, tộc trưởng nếu là biết tin tức của ngươi, cũng là không đến mức đem ngươi giết!"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên thản nhiên nói.

"Hồi Tiêu gia?"

Tần Vân nở nụ cười, thiếu niên này, thật đúng là có thú, đây coi như là trong Tiêu gia, một cái duy nhất nói không giết hắn, muốn dẫn hắn trở về người, đáng tiếc là.

Thiếu niên trong mắt cái kia bôi cuồng vọng, khiến cho hắn hết sức không thích!

"Tiêu gia? Bản đế là Tần gia người, nói thế nào trở về!"

"Như vậy đi, ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại thối lui, về sau ngươi ta làm người xa lạ, bằng không, vậy liền để lại mạng của ngươi!"

Tần Vân thanh âm, mang theo vài phần cười khẽ.

"Lưu lại mệnh của ta?"

Thiếu niên, trong mắt bay lên từng tia từng tia gợn sóng, cái kia lãnh ngạo trên mặt, cũng lạnh lùng mấy phần.

Hắn nhưng là Võ Đế, hơn nữa còn biểu lộ thân phận, Tần Vân vậy mà còn dám phản kháng!

"Bản đế cho cơ hội của ngươi, xem ra ngươi là không muốn!"

Long

Huyết

Biến

Quát lạnh tiếng vang lên, Tần Vân một quyền ra tay, sau một khắc, toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên, Tần Vân trên thân, cuồn cuộn ma khí mãnh liệt mà ra.

Tám đầu Ma Long hồn, tại Tần Vân trên thân xoay quanh.

"Ngươi có biến dị yêu mạch?"

Nhìn xem Tần Vân trên thân lan tràn đi ra vô số đen kịt long lân, thiếu niên vẻ mặt, đột nhiên biến đổi.

Biến dị yêu mạch, đây chính là Thiên Vực bên trong vô cùng đáng sợ tồn tại.

Nghe đồn có chút võ giả, có được thượng cổ yêu thú huyết mạch, chỉ cần cho bọn hắn cơ hội, huyết mạch này liền sẽ kích hoạt, lấy được đến vô cùng đáng sợ thần thông cùng lực lượng!

Này loại võ giả, so võ giả bình thường, cường đại hơn rất nhiều!

"Cái gì cẩu thí biến dị yêu mạch, tiếp lão tử một quyền!"

"Long quyền: Nhất Long Tại Thiên!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân một quyền ra tay, sau một khắc, tám đầu Ma Long hồn, trực tiếp tại hư không hợp lại cùng nhau, Tần Vân sau lưng, càng là xuất hiện trăm trượng thần long ảo ảnh.

"Thật mạnh long uy, xem ra ngươi có, chính là thượng cổ Long tộc huyết mạch!"

Thiếu niên trong mắt, lóe lên một vệt đáng sợ hào quang.

Sau một khắc, hai tay của hắn ở giữa  đồng dạng bắt đầu lân hóa, nhưng trên tay hắn lân phiến, lại hết sức rất nhỏ, mà lại thành huyết sắc, thoạt nhìn, phảng phất là vảy rắn!

"Ngươi hội biến thân, ta Tiêu Huyết cũng biết!"

Quát lạnh một tiếng, thiếu niên hai con ngươi, biến thành quỷ dị huyết sắc, sau một khắc, trên người hắn khí tức, đột nhiên trở nên thô bạo vô cùng!

"Nguyên lai là xà tộc huyết mạch!"

Giết

Đụng

Va chạm kịch liệt truyền đến, hư không Ma Long hồn, theo Tần Vân một quyền đụng vào thiếu niên trên thân, nắm đấm va chạm, hai người nhanh chóng lui lại!

"Cái này là biến dị yêu mạch?"

"Coi như không tệ!"

Tần Vân trong mắt, một vệt tím mang bay lên đến, Võ Đế chi cảnh thiếu niên, lại thêm biến dị yêu mạch, vậy mà cùng Tần Vân thi triển Long Huyết biến, đánh cái tám lạng nửa cân!

"Điều đó không có khả năng!"

Đối diện, Tiêu Huyết trong lòng, chấn động vô cùng.

Hắn nhưng là Tiêu gia bên ngoài môn đệ nhất người, hiện tại tu vi của hắn, so với Tiêu gia nội môn đệ tử đều còn đáng sợ hơn nhiều lắm, mà lại hắn còn có yêu mạch, Tần Vân làm sao có thể ngăn trở hắn?

"Tiếp tục tới!"

"Long quyền: Hám Địa thức!"

Tần Vân, nhảy lên một cái, lần nữa hướng thiếu niên đánh tới.

"Vô thượng huyết thủ!"

Giết

Thiếu niên hai tay, biến thành màu máu, cuồn cuộn huyết thủ lực lượng, hướng Tần Vân đánh tới.

"Phanh phanh phanh. . ."

Trong thông đạo, lần lượt va chạm kịch liệt truyền đến.

Mấy hơi thở ở giữa.

Hai người đã giao thủ mười mấy cái hiệp.

"Lại đến. . ."

"Lại đến!"

Trong thông đạo, Tần Vân thanh âm, mang theo một vệt đáng sợ chiến ý, thiếu niên này tu vi, đã khơi gợi lên Tần Vân chiến ý, cuồn cuộn chiến ý chấn động.

Tần Vân trên người khí tức, càng ngày càng đáng sợ!

"Con mẹ nó, tiểu tử này đơn giản cũng không phải là người, không đúng, này thể phách liền yêu thú cũng không sánh nổi!"

Đối diện, thiếu niên lần nữa té bay ra ngoài, nhìn xem vẻn vẹn lui lại mấy bước Tần Vân, thiếu niên sắc mặt triệt để biến, Tần Vân, càng đánh càng mạnh.

Ngược lại là hắn, thi triển yêu mạch, càng là chiến đấu, tiêu hao càng nghiêm trọng hơn.

"Không thể cùng tiểu tử này mang xuống, ta nhất định phải lập tức hạ gục hắn, thậm chí. . ."

"Giết hắn!"

Thiếu niên trong mắt, đột nhiên lạnh xuống.

Sau một khắc, chỉ thấy thiếu niên đột nhiên nằm trên đất.

Thân thể của hắn, cuộn mình thành hình rắn!

Trên người hắn, từng mảnh từng mảnh vảy màu đỏ ngòm chấn động, hai con mắt của hắn, thành quỷ dị huyết sắc, ở trong đường hầm, tản mát ra từng đạo huyết mang tới.

"Thiên phú thần thông: Quấn quanh!"

"Ong ong. . ."

Thiếu niên thân thể, trong nháy mắt trở nên mềm mại vô cùng, sau một khắc, bay thẳng đến Tần Vân quấn quanh tới, lực lượng đáng sợ, trực tiếp bao phủ tại Tần Vân trên thân.

"Ngươi mẹ nó, còn dám cùng ta cận thân?"

Nhìn xem thiếu niên tới gần, Tần Vân không lùi mà tiến tới, trực tiếp nghênh đón đi lên.

"Tiểu tử, lần này ngươi xong đời!"

Thiếu niên trong mắt, cũng là mừng rỡ, hắn đối huyết mạch của mình thần thông, đây chính là rất tự tin, đừng nói là Tần Vân, liền xem như Võ Đế đỉnh phong cường giả bị hắn cuốn lấy, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Chết đi!"

Thiếu niên trong mắt, bay lên một vệt lệ khí.

Sau một khắc, bay thẳng đến Tần Vân quấn đi lên.

"Đến được tốt!"

"Long quyền: Hợp Bão thức!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân hai tay, đều có bốn đầu long hồn gầm thét, cuồn cuộn ma khí, đáng sợ khôn cùng, chỉ thấy Tần Vân trực tiếp duỗi ra hai tay, hướng thiếu niên ôm đi.

Phanh

Sau một khắc, thiếu niên trực tiếp cuốn lấy Tần Vân, mà Tần Vân, cũng ôm lấy thiếu niên!

"Ong ong. . ."

Huyết khí cùng ma khí, điên cuồng mãnh liệt, trong thông đạo, phảng phất biến thành một mảnh Ma Vực, liền xem như Võ Đế cường giả, cũng sẽ tim đập nhanh không thôi!

"Tiểu tử này thể phách, cũng quá mạnh!"

Thiếu niên trong mắt, lóe lên một vệt kinh hách, hắn cái kia đáng sợ thần thông, vẻn vẹn sụp đổ Tần Vân mấy chiếc vảy rồng mà thôi, ngược lại là thân thể của hắn, vảy rắn bắt đầu vỡ vụn.

"Không đúng, tiểu tử này hai tay, có chút quỷ dị!"

Sau một khắc, thiếu niên tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt của hắn, hào quang tăng vọt..