Chương 164: Thiên Vực thứ bảy vực

Chương 164: Thiên Vực thứ bảy vực

"Ba chữ này, là Võ Đế phía trên võ giả lưu lại!"

Tần Vân đứng tại cổ thành trước, trong mắt chợt lóe sáng, Võ Đế phía trên, này tại lịch luyện chỗ là không thể đụng vào tồn tại, nhưng ở Thiên Vực bên trong, có thể cũng không thưa thớt!

"Tiểu tử, nhìn cái gì vậy, còn không mau đi vào!"

Nhưng vào lúc này, một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, Tần Vân ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một vị nam tử trung niên, mặt mũi tràn đầy hung tợn nhìn xem chính mình, trung niên nam tử này tu vi, đạt đến tam trọng Võ Tôn chi cảnh!

"Võ Tôn nhiều như chó, Võ Đế đi đầy đất, đây mới là ta muốn địa phương!"

Tần Vân khóe miệng giương lên, không để ý đến nam tử trung niên cái kia hung thần ác sát bộ dáng, từng bước một, trực tiếp tiến nhập lịch luyện thành bên trong, mà theo Tần Vân đi vào.

Tần Vân sau lưng, từng đạo tiếng cười nhạo truyền đến.

"Nhà quê, nho nhỏ lịch luyện chỗ võ giả, thật sự là không có hiểu biết, ngươi xem hắn bộ dáng kia, phảng phất thấy chúng ta liền muốn quỳ xuống hành lễ!"

"Ha ha ha. . ."

. . .

Từng đạo tùy ý tiếng cười truyền đến, nhưng Tần Vân cũng là không quan trọng, dù sao này chút nho nhỏ Võ Tôn, trong mắt hắn, đã cùng sâu kiến không khác!

"Vị này tiểu ca, ngươi là lịch luyện chỗ tới?"

Nhưng vào lúc này, một vị tiếng cười khẽ truyền đến, Tần Vân quay đầu xem xét, một vị dáng dấp có chút lôi thôi thiếu niên, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

Thiếu niên nhìn xem Tần Vân, tròng mắt hơi hơi chuyển động.

"Không sai!"

Tần Vân khẽ mỉm cười nói.

"Tiểu ca đến từ lịch luyện chỗ, cái kia thiên phú khẳng định không sai, phải biết, những sự rèn luyện này chỗ ngoại trừ các thế lực lớn ngoại môn đệ tử, bên trong có khả năng đi ra võ giả!"

"Đây chính là ít càng thêm ít!"

Thiếu niên nhìn xem Tần Vân, khẽ cười nói.

"Phải không?"

Tần Vân nhàn nhạt hồi phục một câu.

Lịch luyện chỗ võ giả, không phải thiên phú kém, mà là tài nguyên kém, bọn hắn không có các thế lực lớn cung cấp công pháp, không có đan dược, cũng không có võ kỹ!

Như thế nào tiến vào cảnh giới càng cao hơn?

"Tiểu ca, ngươi đến từ lịch luyện chỗ, khẳng định đối này Thiên Vực không hiểu rõ, không nếu như để cho ta mang ngươi tại trong thành này chạy một vòng, cũng thuận tiện giới thiệu cho ngươi một chút Thiên Vực như thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên trong mắt chợt lóe sáng nói.

"Mang ta hiểu rõ Thiên Vực?"

Tần Vân nở nụ cười, thiếu niên trong mắt lóe lên cái kia bôi ẩn nấp hàn mang, Tần Vân sao lại nhìn không ra, thiếu niên này chỉ sợ không phải dẫn hắn hiểu rõ Thiên Vực đơn giản như vậy!

"Có khả năng!"

Tần Vân, đáp ứng xuống.

Đến mức thiếu niên tính toán, Tần Vân cũng là không quan trọng, thiếu niên ở trước mắt, mới tam trọng Vũ Tông, hắn căn bản là không sợ, lại nói, hiện tại Tần Vân, đối Thiên Vực xác thực hiểu rõ quá ít.

"Tiểu ca thỉnh. . ."

Thấy Tần Vân đáp ứng, thiếu niên mắt trong mừng rỡ.

"Đi thôi!"

Tần Vân cười đi theo đi lên.

"Tiểu ca chỉ sợ không biết, chúng ta Thiên Vực, mới là Huyền Thiên trung tâm đại lục, Thiên Vực bên trong, tổng tổng cộng chia làm chín vực, chúng ta bây giờ vị trí, thì là thứ bảy vực!"

"Này vẫn là thất đẳng tông môn nơi ở, tiếp tục đi tới, thì là thứ sáu vực, đệ ngũ vực. . ."

"Mãi đến Thiên Vực trung tâm!"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên bắt đầu nói.

"Thiên Vực thế lực trăm triệu ngàn, lại phân làm cửu đẳng, các đẳng cấp thế lực, chỉ có thể đợi tại chính mình vị trí, nếu là muốn tấn cấp, thì cần muốn tìm thần điện người!"

"Cũng tỷ như chúng ta bây giờ thứ bảy vực, chỉ có thất đẳng tông môn, bát đẳng tông môn, không có tư cách tiến đến, mà lục đẳng tông môn, thì khinh thường tiến đến!"

. . .

Thiếu niên líu lo không ngừng, tựa hồ là sợ Tần Vân sinh lòng hoài nghi, cũng là nói rất là ra sức, đi qua thiếu niên miệng, Tần Vân đối Thiên Vực, đảo cũng biết mấy phần!

"Thế lực cấp chín, thiên địa chín vực!"

Tần Vân trong mắt, một vệt đáng sợ hào quang lướt qua, này Thiên Vực  đẳng cấp cũng là được chia hết sức rõ ràng, chỉ là không biết cái này thế lực lớn khoảng cách.

Lại có bao nhiêu lớn!

"Tiểu ca, ngươi đến từ tại lịch luyện chỗ, mong muốn tại đây Thiên Vực sinh tồn, vậy thì nhất định phải gia nhập một cái thế lực, bằng không mà nói, ngươi chỉ sợ sống không quá một ngày!"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên đột nhiên quỷ cười nói.

"Gia nhập thế lực?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức cười ha hả nói: "Ngươi cũng là nói một chút, cái gì thế lực thích hợp ta?"

"Cái gì thế lực thích hợp ngươi?"

Thiếu niên sửng sốt một chút, lập tức khẽ cười nói.

"Tiểu ca theo lịch luyện chỗ đi ra, thiên phú đủ để bất phàm, này thứ bảy vực, mạnh nhất tông môn có ba cái, phân biệt là Chiến Lang tông, Ma thành Lý gia, còn có Thất Nguyệt tông!"

"Chiến Lang tông, Ma thành Lý gia, Thất Nguyệt tông?"

Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, mấy cái này tông môn, hắn cũng là rất quen thuộc, lịch luyện chỗ, hắn cũng không có ít giết mấy cái này tông môn đệ tử!

"Đúng rồi, ngươi cũng đã biết Tiêu gia?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem thiếu niên, đột nhiên trầm giọng hỏi.

"Tiêu gia, ngươi nói chẳng lẽ là vừa mới tấn cấp đệ nhị vực Tiêu gia?"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Vừa mới tấn cấp đệ nhị vực!"

"Có vẻ như rất mạnh!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, Thiên Vực tổng tổng cộng chia làm chín vực, tấn cấp đệ nhị vực, đã coi như là không sai thế lực, nếu là hắn không có nhớ lầm.

Này đệ nhị vực, cũng liền thất cái tông môn!

Đến mức đệ nhất vực, thì chỉ có ba cái thế lực.

"Thứ bảy vực, ta đây Tần Thiên quốc, liền từ này bắt đầu!"

Tần Vân trong lòng, trong nháy mắt an định xuống tới, lịch luyện chỗ nhỏ yếu? Hắn hội nói cho tất cả mọi người, nguyên đến rèn luyện chỗ đi ra võ giả, cũng đáng sợ như vậy!

"Tiểu ca, ngươi xem ngươi biết cũng không xê xích gì nhiều, có phải hay không nên bày tỏ một chút. . ."

Nhưng vào lúc này, thiếu niên trong mắt, đột nhiên lóe lên một vệt hàn mang.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Nhìn xem thiếu niên, Tần Vân hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Tiểu ca, ta và ngươi nói nhiều như vậy, ngươi không biết một chút biểu thị đều không có a?"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên trong mắt, mang theo vài phần đùa cợt.

"Biểu thị?"

Tần Vân cười, thiếu niên này, nguyên lai là tới làm thịt hắn!

"Ngươi muốn cái gì?"

Nhìn xem thiếu niên, Tần Vân đột nhiên cười nhẹ hỏi.

"Ha ha ha. . ."

"Tiểu tử, ngươi cũng là thức thời, ta lưu hiểu mặc dù chỉ là Chiến Lang tông ngoại môn đệ tử, nhưng cũng đã là Vũ Tông cường giả, như vậy đi, ngươi đem ngươi thứ ở trên thân đều cho ta!"

"Ta dẫn tiến ngươi tiến vào Chiến Lang tông như thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên trong mắt mang theo vài phần tham lam nói.

"Đồ vật cho hết ngươi?"

Tần Vân nhìn xem thiếu niên, trong mắt mang theo một vệt xem thường, thiếu niên này nếu là biết, Chiến Lang tông tuyệt thế Võ Tôn, đều bị hắn Tần Vân giết mấy cái.

Vậy liền chắc chắn sẽ không, nói ra lời này!

"Cút đi!"

"Xem ở ngươi nói nhiều như vậy mức, ta cho ngươi một lần sống sót cơ hội!"

Nhìn xem thiếu niên, Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Muốn chết!"

Thiếu niên nghe đến lời này.

Trong mắt trong nháy mắt lạnh xuống, sau một khắc, thiếu niên đột nhiên quát lạnh một tiếng.

"Dê béo tới, đều đi ra đi!"

"Đạp đạp đạp. . ."

Chỗ tối, lần lượt từng bóng người đi tới, trong đó phía trước nhất, là một vị hung thần ác sát nam tử trung niên, người này tu vi, đã đạt đến ngũ trọng Võ Tôn chi cảnh.

Trừ cái đó ra, còn có ba vị Võ Tôn cường giả.

Tổng cộng bốn người, hướng Tần Vân bao vây tới!.