Chương 165: Chiến Lang tông người tới

Chương 165: Chiến Lang tông người tới

"Tiểu tử, đem đồ vật giao ra, chúng ta có thể cho ngươi một đầu sinh lộ, bằng không hôm nay ngươi liền chết ở chỗ này, liền thi cốt đều không để lại tới!"

Trong bốn người hung hãn nhất nam tử, nhìn xem Tần Vân mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Lão đại, cùng tiểu tử này nói nhảm cái gì, một cái nho nhỏ lịch luyện chỗ võ giả, giết cũng liền giết, chúng ta bây giờ giết hắn, xong đi xuân lâu chơi một chút!"

"Không sai, ta thế nhưng là vài ngày không có đi xuân lâu!"

"Giết hắn!"

. . .

Bốn người nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy sát khí.

"Tiểu tử, đâu có gì lạ đâu, nếu là ngươi sớm một chút xuất ra đồ vật đến, còn có một đầu sinh lộ, hiện tại ngươi liền xem như muốn sống, cũng đã chậm!"

Thiếu niên nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Phải không?"

Nhìn xem thiếu niên, Tần Vân trong mắt mang theo vài phần đùa cợt, lập tức cười ha hả nói: "Nói như vậy, ta còn phải cảm tạ ngươi?"

Ngươi

Thiếu niên sắc mặt, càng thêm khó coi mấy phần.

"Còn không ra tay, giết tiểu tử này!"

Thiếu niên nhìn xem bốn người, lạnh giọng quát.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là mạnh miệng, đã như vậy, vậy thì chết đi!"

"Nhận lấy cái chết!"

. . .

Bốn người trong mắt, âm lãnh vô cùng.

"Nghĩ muốn giết ta, chỉ bằng mấy người các ngươi sâu kiến?"

Nhìn xem hướng chính mình bao vây mà đến bốn người, Tần Vân trong mắt, cũng lạnh xuống.

Mới vừa tiến vào Thiên Vực, Tần Vân cũng là không nghĩ tới, gặp được đánh chính mình chủ ý người, bất quá đáng tiếc là, đám người này, tìm nhầm người!

Bốn cái Võ Tôn một cái Vũ Tông, hắn Tần Vân thật đúng là không có để ở trong mắt.

"Tiểu tử cuồng vọng  chờ một chút ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn dám hay không mạnh miệng!"

Bốn người trong mắt, hung quang tăng vọt, bọn hắn đều là Chiến Lang tông ngoại môn đệ tử, Tần Vân một cái lịch luyện chỗ võ giả, cũng dám phúng đâm bọn họ?

Đây quả thực là muốn chết!

"Chết đi!"

Bốn người, hướng Tần Vân đập xuống.

"Bản đế nguyên bản còn muốn tha các ngươi một mạng, đã các ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng, nhìn xem bốn người đánh tới, Tần Vân động đều chẳng muốn động đậy, Võ Đế đều không đả thương được hắn, huống chi là mấy cái nho nhỏ Võ Tôn.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Nhìn xem Tần Vân đứng tại chỗ bất động, bốn người trong mắt trong nháy mắt mừng rỡ.

Bọn hắn đều là Võ Tôn.

Bọn hắn có tự tin, một quyền này, liền có thể đem Tần Vân trực tiếp gạt bỏ.

"Tự gây nghiệt, không thể sống!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, sau một khắc, bốn người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, lập tức một cỗ ý lạnh, theo ngực truyền đến, sau một khắc, bốn người trợn to hai con ngươi, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Tần Vân.

Lồng ngực của bọn hắn, là một cái lỗ máu.

Lỗ máu quán xuyên thân thể của bọn hắn  có thể thấy phía sau bọn họ tình cảnh tới.

"Này này cái này. . ."

"Cái này sao có thể!"

Bốn nhân khẩu bên trong, phun ra một câu, sau một khắc, liên tục bốn đạo trầm muộn thanh âm vang lên, mới vừa rồi còn phách lối vô cùng bốn vị Võ Tôn, toàn bộ ngã trên mặt đất.

"Bốn vị sư huynh, đều đã chết!"

Thiếu niên, vẻ mặt hơi hơi trắng lên, cả người, sững sờ ngay tại chỗ.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ mà hỏi.

"Bản đế gọi là. . ."

"Tần Vân!"

Tần Vân nhìn xem thiếu niên, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Tần Vân. . . Tần Vân. . ."

Thiếu niên trong miệng, chậm chập tự nói, nhưng sau một khắc, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên mặt mũi tràn đầy thình lình nói.

"Ngươi chính là số bảy lịch luyện chỗ cái kia Tần Vân, là ngươi giết ta Chiến Lang tông ngoại môn trưởng lão? Cũng là ngươi giết ta Chiến Lang tông nội môn đệ tử?"

Nhìn xem Tần Vân, thân thể thiếu niên đều run rẩy lên, Tần Vân, cái tên này tại Chiến Lang tông cũng không xa lạ gì, lịch luyện chỗ võ giả, lại dám chém giết Chiến Lang tông đệ tử.

Đây là bực nào cuồng vọng khôn cùng.

Thiếu niên không nghĩ tới, hôm nay hắn tìm tới dê béo, lại là Tần Vân tên sát tinh này.

"Nguyên lai ta nổi danh như vậy?"

Tần Vân, nhếch miệng cười một tiếng, nhưng sau một khắc, Tần Vân duỗi ra một ngón tay, hướng chỉ vào hư không, sau một khắc, Long lực xuyên thấu qua hư không, xuyên qua thiếu niên mi tâm.

Ta

Thiếu niên, con mắt trợn cực lớn, tiếp theo một cái chớp mắt, ngã trên mặt đất.

"Chiến Lang tông, đã các ngươi chính mình tìm tới cửa, cái kia bản đế. . ."

"Liền theo ngươi bắt đầu đi!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân một cái lắc mình biến mất không thấy gì nữa, mà liền tại Tần Vân biến mất không đến bao lâu, mấy đạo thân ảnh, buông xuống tại Tần Vân biến mất địa phương.

"Chết là Chiến Lang tông ngoại môn đệ tử!"

"Đây không phải Sẹo Tử mặt à, người này tại Chiến Lang tông bên ngoài trong môn phái đủ để xếp vào ba vị trí đầu, làm sao lại chết ở chỗ này!"

"Nhanh đem tin tức truyền cho Chiến Lang tông!"

. . .

Mấy bóng người, vẻ mặt biến đổi, lập tức vội vàng lui ra.

Mà lúc này Tần Vân.

Đã tiến nhập Lịch Luyện thành chỗ sâu, cầm lấy bốn người không gian giới chỉ, Tần Vân tìm khách sạn, nhẹ nhàng khoan khoái ở lại.

Trong khách sạn, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống!

"Nhị đẳng Thiên Vực? Tiêu gia? Ta Tần Vân chẳng mấy chốc sẽ tới!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân lâm vào trong tu luyện.

Một ngày sau đó, Lịch Luyện thành bên ngoài, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, theo hư không hàng lâm xuống.

"Mau nhìn, đó là thiên ngưu, thật là lớn thiên ngưu a!"

"Còn có một con lôi khắc!"

"Trời ạ, đây chẳng lẽ là Chiến Lang tông bên ngoài môn đệ nhất người Kim Tông!"

"Không đúng, liền bài danh đệ nhị Trương Lãng cũng tới!"

. . .

Toàn bộ Lịch Luyện thành, đều kinh động đứng lên.

Rống

Hư không bên trong, thiên ngưu nổi giận gầm lên một tiếng, rơi vào trước cửa thành, cái kia như ngọn núi nhỏ thân thể, nhường chung quanh võ giả, không có bất kỳ cái gì một người, dám tới gần chút nào!

"Hai vị sư huynh, các ngươi rốt cuộc đã đến!"

Nhưng vào lúc này, Lịch Luyện thành bên trong, mấy đạo thân ảnh, đi ra, đám người này, đại bộ phận đều là Vũ Tông chi cảnh, cũng có cá biệt, tại Võ Tôn cảnh giới.

Nhìn xem hai người, mấy người kia vẻ mặt, trong nháy mắt cung kính vô cùng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, Sẹo Tử mặt dù sao cũng là ngũ trọng Võ Tôn cường giả, làm sao lại chết tại đây Lịch Luyện thành?"

Nhìn xem mấy người, Kim Tông mặt mũi tràn đầy lạnh ngạo mà hỏi.

Lịch Luyện thành, đây là thứ bảy vực bên trong, kém nhất một tòa thành trì, này hành tẩu, đại bộ phận đều là tiến vào lịch luyện chỗ các thế lực lớn ngoại môn đệ tử.

Bằng vào Sẹo Tử mặt ngũ trọng Võ Tôn tu vi, đủ để ở chỗ này hoành hành.

"Kim Tông, ngươi ta tìm ra người này giết chính là, hà tất lãng phí thời gian, chỉ cần giết người này, ngươi ta chính là nội môn đệ tử, đến mức thân phận của người này, chẳng lẽ còn có thể uy hiếp được ta Chiến Lang tông?"

Nhưng vào lúc này, Kim Tông sau lưng, Trương Lãng đứng ra, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Trực tiếp giết?"

Kim Tông lông mày nhíu lại, cũng không có phản bác.

Chiến Lang tông tại đây thứ bảy vực chính là bài danh ba vị trí đầu thế lực, ai dám trêu chọc?

"Vào thành, lập tức tìm tòi người này!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Một lát, toàn bộ Lịch Luyện thành, đều đang tìm kiếm Tần Vân.

Trong khách sạn.

"Những người này, tới thật mau!"

Vị trí gần cửa sổ, Tần Vân chọn chút thức ăn, cầm lấy một bình ít rượu, nhàn nhã uống vào, mà ngoài khách sạn, Chiến Lang tông bốn vị ngoại môn đệ tử cầm lấy một bức họa, đang hướng trong khách sạn đi tới.

Này trên bức họa, đúng là Tần Vân!.