Chương 166: Tới một cái giết một cái

Chương 166: Tới một cái giết một cái

"Tránh ra, tránh ra, Chiến Lang tông làm việc, người không có phận sự, mau mau rời đi!"

Từng đạo quát lạnh tiếng truyền đến, trong khách sạn võ giả, từng cái liền vội vàng đứng lên rời đi, khách sạn ông chủ, đều lui xuống, vài vị Chiến Lang tông võ giả, thẳng đến Tần Vân tới.

"Tiểu tử, ngươi lá gan rất mập!"

Thấy Tần Vân, bốn vị Chiến Lang tông đệ tử, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

Chiến Lang tông đệ tử, đã tìm kiếm Tần Vân một ngày.

Toàn bộ Lịch Luyện thành, đều đảo toàn bộ, hôm nay rốt cục để bọn hắn tìm được, nếu là đem Tần Vân mang về, đây chính là một cái công lớn!

"Lá gan của ta, xác thực rất mập!"

Tần Vân có chút buồn cười nhìn bốn người liếc mắt, bốn người tu vi, đều mới Vũ Tông chi cảnh, bốn người này ở trước mặt của hắn, cái kia chính là cặn bã!

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng, nhưng ngươi đắc tội ta Chiến Lang tông người, đây tuyệt đối là tự tìm đường chết!"

Nhìn xem Tần Vân, trong bốn người một vị võ giả đứng ra, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Tự tìm đường chết ta không biết, nhưng ta biết, các ngươi có thể đi thấy Diêm Vương!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân vung tay lên, hai chiếc đũa, giống như lợi kiếm, nổ bắn ra mà ra, sau một khắc, bốn bóng người, mềm mại dựa vào trên mặt đất.

Bốn vị Vũ Tông, tiện tay bị Tần Vân chém giết!

"Tới, liền ra đi!"

Chém giết bốn người, Tần Vân cũng không hề rời đi, nhìn về phía ngoài khách sạn, Tần Vân trong mắt, một vệt hàn mang lướt qua.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?"

Một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, sau một khắc, mười mấy bóng người xuất hiện, mười mấy người này, toàn bộ đều là Võ Tôn cường giả, phía trước nhất, đúng là Kim Tông cùng Trương Lãng.

Kim Tông dưới thân, là một đầu to lớn Tử Ngưu, Tử Ngưu trên thân, còn mọc ra lân phiến.

"Cấp tám yêu thú thiên ngưu!"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi sáng lên, cấp tám yêu thú, đây là Tần Vân lần thứ nhất nhìn thấy, dù sao lịch luyện chỗ, cũng không vượt ra ngoài cấp bảy yêu thú tồn tại.

"Chiến Lang tông Kim Tông cùng Trương Lãng đều tới, nguyên lai là tiểu tử này giết Sẹo Tử mặt!"

"Hắn thoạt nhìn cũng không có gì đặc biệt a, Sẹo Tử mặt đây chính là ngũ trọng Võ Tôn, làm sao lại chết tại tiểu tử này trong tay, chẳng lẽ tiểu tử này chơi lừa gạt rồi?"

"Coi như hắn thực lực mạnh mẽ lại như thế nào, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản Kim Tông cùng Trương Lãng!"

. . .

Ngoài khách sạn, vô số võ giả, hai con ngươi cũng rơi vào Tần Vân trên thân.

Này Chiến Lang tông, đây chính là thứ bảy vực bài danh ba vị trí đầu tông môn, Tần Vân đi tìm Chiến Lang tông phiền phức, đây không phải muốn chết sao?

"Bản đế Tần Vân!"

Nhìn trước mắt một đám Chiến Lang tông võ giả, Tần Vân trên mặt bình tĩnh không lay động nói.

"Tần Vân?"

Một đám người, lông mày đều nhíu lại.

Nhưng sau một khắc, Kim Tông cùng Trương Lãng hai con ngươi, đột nhiên kịch liệt co rút lại.

"Tiểu tử, ngươi chính là số bảy lịch luyện chỗ cái kia Tần Vân?"

Nhìn xem Tần Vân, Kim Tông trong mắt từng tia từng tia hàn mang lấp lánh mà hỏi.

Số bảy lịch luyện chỗ Tần Vân, bây giờ đang ở toàn bộ thứ bảy vực, vậy cũng là đại danh đỉnh đỉnh.

Bởi vì vì người nọ, thật sự là quá cuồng vọng!

Số bảy lịch luyện chỗ bên trong, Tần Vân không chỉ giết thứ bảy vực các thế lực lớn người, liền thứ sáu vực, đệ ngũ vực. . . Thậm chí là đệ nhị vực Tiêu gia, đều bị Tần Vân giết không ít đệ tử.

Đây chính là đệ nhị vực Tiêu gia a, môn bên trong cường giả, không biết có bao nhiêu!

Tần Vân liền người của Tiêu gia cũng dám giết, đây là bực nào vô pháp vô thiên.

"Bản đế Đúng vậy!"

Tần Vân theo trên chỗ ngồi, chậm rãi đứng lên.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Thấy Tần Vân đứng lên, hơn mười vị Chiến Lang tông Võ Tôn, vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, nếu là võ giả bình thường, bọn hắn tự nhiên không sợ, nhưng Tần Vân, đây chính là sát tinh.

Nghe đồn tiến vào số bảy lịch luyện chỗ các thế lực lớn Võ Tôn, không có người nào, sống sót đi ra.

Đây chính là hơn mười vị Võ Tôn a, trong đó càng là không thiếu Võ Tôn đỉnh phong tồn tại.

"Bản đế chờ các ngươi rất lâu, nói cho Chiến Lang tông Tông chủ, sau ba tháng, bản đế sẽ đích thân lên các ngươi Chiến Lang tông, gọi hắn tẩy sạch sẽ cổ, thật tốt chờ lấy bản đế!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, Tần Vân theo trong khách sạn đi tới.

"Cuồng vọng!"

Nghe được Tần Vân lời này, một đám Chiến Lang tông đệ tử, vẻ mặt trong nháy mắt giận dữ!

Chiến Lang tông Tông chủ, đây chính là vượt qua Võ Đế tồn tại a!

Trước mắt Tần Vân, thật sự là quá phách lối!

"Kim Tông sư huynh, ta cũng không tin tiểu tử này có khả năng ngăn trở tất cả chúng ta, cùng tiến lên, đem tiểu tử này chém giết tại đây bên trong, trực tiếp mang về tông môn!"

Trương Lãng đứng ra, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Không sai, cùng tiến lên!"

"Cùng tiến lên!"

. . .

Hơn mười vị Võ Tôn, từng cái mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn xem Tần Vân.

Số bảy lịch luyện chỗ Tần Vân, đây chính là cái đại công lao, tại Chiến Lang tông bên trong, liền nội môn đệ tử, hiện tại cũng không dám tiến vào số bảy lịch luyện chỗ.

Bọn hắn nếu là chém giết Tần Vân, cái kia ít nhất cũng có thể tấn cấp nội môn đệ tử.

Thậm chí trở thành Chiến Lang tông hạch tâm đệ tử!

"Muốn giết ta?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh.

Quỷ dị biến mất tại tại chỗ.

"Phốc phốc!"

Một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, mọi người chỉ cảm thấy đáy lòng mát lạnh, theo bản năng hướng ngực nhìn lại, bao quát Trương Lãng cùng Kim Tông ở bên trong, hết thảy Chiến Lang tông đệ tử.

Vẻ mặt đột nhiên đại biến!

"Điều đó không có khả năng!"

Kim Tông, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Lồng ngực của hắn, cũng là một cái nắm đấm lớn cửa hang, động ngụm máu tươi từ từ chảy ra, trên người hắn khí tức, đang chậm rãi tiêu tán.

Thất trọng Võ Tôn hắn, liền chết như vậy!

"Thiên ngưu ta muốn!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân đứng dậy nhảy lên, rơi vào thiên ngưu trên lưng, sau một khắc, vỗ thiên ngưu lưng, thiên ngưu bay thẳng đến Lịch Luyện thành bên ngoài liền xông ra ngoài.

"Phanh phanh phanh. . ."

Theo Tần Vân rời đi, sau lưng hơn mười vị Chiến Lang tông đệ tử.

Toàn bộ ngã trên mặt đất.

"Đều đã chết!"

"Tê tê tê. . ."

. . .

Một trận hít vào khí lạnh thanh âm truyền đến, chung quanh nguyên bản chuẩn bị kỹ càng xem trò vui võ giả, từng cái vẻ mặt kinh hách khôn cùng, hơn mười vị Võ Tôn, toàn bộ đều đã chết!

"Chiến Lang tông người đều đã chết, chúng ta mau rời đi!"

"Không sai, miễn cho tai họa vô tội!"

Đi

. . .

Chung quanh võ giả, nhanh chóng thối lui, hơn mười vị Võ Tôn ngã trên mặt đất, không người hỏi thăm, nhưng Tần Vân chém giết Chiến Lang tông đệ tử tin tức, lại nhanh chóng truyền ra ngoài.

Thứ bảy vực, Chiến Lang phong!

Này, chính là thứ bảy vực trung ương, cũng là Chiến Lang tông nơi ở.

Chiến Lang phong bên trên, một tòa cao ngất đại điện bên trong.

"Bẩm báo trưởng lão, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!"

Một vị Chiến Lang tông đệ tử, bối rối vô cùng tiến vào trong đại điện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong đại điện, một vị lão giả khẽ chau mày, người này đúng là Chiến Lang tông ngoại môn Đại trưởng lão Quách Thất, là Chiến Lang tông ngoại môn quyền lợi lớn nhất người, người này tu vi.

Đã đạt đến tam trọng Võ Đế chi cảnh.

"Đại trưởng lão, việc lớn không tốt, Kim Tông cùng Trương Lãng đều đã chết, đều chết tại Lịch Luyện thành!"

Phía dưới Chiến Lang tông đệ tử, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nói.

"Cái gì?"

Nghe đến lời này Quách Thất, trực tiếp đứng lên..