Chương 167: Lên Chiến Lang tông

Chương 167: Lên Chiến Lang tông

Kim Tông cùng Trương Lãng, đây chính là ngoại môn thiên phú mạnh nhất đệ tử a.

Bọn hắn tiến vào nội môn, đây tuyệt đối là nhẹ nhàng, không được bao lâu, thậm chí có khả năng tấn cấp làm hạch tâm đệ tử, bằng cho bọn hắn mượn thực lực, làm sao có thể chết tại Lịch Luyện thành?

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem vị này Chiến Lang tông đệ tử, Quách Thất mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo mà hỏi.

"Bẩm báo Đại trưởng lão, lần trước Sẹo Tử sư huynh bị người chém giết tại Lịch Luyện thành, trưởng lão ngươi điều động Kim Tông cùng Trương Lãng hai vị sư huynh tiến đến đuổi bắt người này, ai biết hai người đi về sau!"

"Trực tiếp vẫn lạc tại Lịch Luyện thành, mà lại chết, còn có ta Chiến Lang tông mấy chục Võ Tôn đệ tử!"

Nhìn xem Quách Thất, người này vội vàng nói.

"Lịch Luyện thành!"

Đại trưởng lão, vẻ mặt có chút khó coi.

Ngoại môn tại Chiến Lang tông mặc dù địa vị không cao, nhưng là căn bản, nhất là Kim Tông cùng Trương Lãng dạng này thiên kiêu, sớm liền được Chiến Lang tông cao tầng chú ý.

Hiện tại chết rồi, hắn như thế nào bàn giao!

"Chém giết Kim Tông cùng Trương Lãng người, là người phương nào?"

Nhìn xem vị này Chiến Lang tông đệ tử, Quách Thất trầm giọng hỏi.

"Bẩm báo trưởng lão, người này tự xưng là số bảy lịch luyện chỗ Tần Vân, hơn nữa còn thả ra hào ngôn, nói ba tháng về sau, sẽ đích thân lên Chiến Lang tông, hắn nói, hắn nói. . ."

"Hắn còn nói cái gì?"

Quách Thất, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng mà hỏi.

"Người này còn nói, gọi ta Chiến Lang tông Tông chủ đem cổ tẩy sạch sẽ, thật tốt chờ lấy hắn tới!"

Nhìn xem Quách Thất, Chiến Lang tông đệ tử, thân thể run rẩy nói.

"Cuồng vọng!"

Phanh

Quách Thất trước người bàn, trực tiếp vỡ nát, Quách Thất trong mắt, càng là phẫn nộ khôn cùng, hắn Chiến Lang tông, đây chính là thứ bảy vực bài danh ba vị trí đầu thế lực.

Một cái lịch luyện chỗ võ giả, cũng dám như thế càn rỡ?

"Chuyện này ta hội bẩm báo cho Tông chủ, ngươi lui xuống trước đi!"

Vâng

Chiến Lang tông đệ tử, liền bề bộn lui xuống.

"Số bảy lịch luyện chỗ, Tần Vân!"

Theo người này rời đi, Quách Thất trong mắt, trong nháy mắt lạnh xuống, lịch luyện chỗ cũng dám động đến hắn Chiến Lang tông người, đây cũng không phải là khiêu khích, mà là làm nhục!

Tần Vân bất tử, Chiến Lang tông còn mặt mũi nào mà tồn tại!

"Giết ta Chiến Lang tông người, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trong mắt hàn khí lóe lên, Quách Thất thân ảnh, biến mất trong đại điện.

Sau một khắc, Chiến Lang tông bên trong truyền đến, từng đạo thanh âm tức giận.

"Giết người này, người này phải chết, ta Chiến Lang tông đệ tử ai nếu là giết hắn  có thể trực tiếp thành làm hạch tâm đệ tử, tu luyện ta Chiến Lang tông công pháp mạnh nhất cùng võ kỹ!"

Thanh âm tức giận, kinh động đến toàn bộ Chiến Lang tông.

"Ngươi cũng đi giết Tần Vân à, ta cũng đi!"

"Cùng một chỗ đáp cái băng đi, giết Tần Vân, chúng ta đều có thể trở thành hạch tâm đệ tử!"

"Đi, giết Tần Vân đi!"

. . .

Toàn bộ Chiến Lang tông, vô số nội môn đệ tử, trùng trùng điệp điệp xuống núi.

Thành làm hạch tâm đệ tử, đây là bực nào ban thưởng, phải biết, toàn bộ Chiến Lang tông hạch tâm đệ tử, không vượt qua trăm người, này trăm người thân phận, có thể so với nội môn trưởng lão.

Một khi thành làm hạch tâm đệ tử, cái kia chính là thân phận tượng trưng.

Trong lúc nhất thời, vô số Chiến Lang tông đệ tử, cũng bắt đầu truy sát Tần Vân.

Mà bây giờ Tần Vân, cũng đi tới Chiến Lang phong phía dưới, nhìn xem cao ngất Chiến Lang phong, Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, lập tức Long lực vận chuyển, Tần Vân hình dạng, bắt đầu cải biến.

"Người nào, xông vào ta Chiến Lang tông!"

Tần Vân vừa mới xuất hiện, một đạo quát lạnh tiếng đã truyền đến, ba đạo thân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt, ba người này trên người khí tức, đều đạt đến Võ Tôn chi cảnh.

"Bản tọa Tu La, nghĩ muốn gia nhập Chiến Lang tông!"

Nhìn xem ba người, Tần Vân trên mặt đạm mạc khôn cùng.

"Gia nhập ta Chiến Lang tông?"

Ba người nghe đến lời này, vẻ mặt trong nháy mắt hòa hoãn mấy phần, lập tức một người đứng ra, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Tiểu tử, chúng ta Chiến Lang tông, cần sang năm ba tháng mới có thể chiêu thu đệ tử, ngươi nếu là muốn gia nhập Chiến Lang tông, vậy thì chờ sang năm lại đến!"

"Sang năm ba tháng?"

Tần Vân lông mày nhíu lại, hắn cũng không phải thật gia nhập Chiến Lang tông.

Hắn tới Chiến Lang tông.

Chỉ là muốn mượn nhờ Chiến Lang tông, tăng thực lực lên mà thôi!

"Sang năm ba tháng? Ta xem không cần, ngươi đi thông tri tông chủ của các ngươi, bản thiếu gia hôm nay liền muốn gia nhập Chiến Lang tông, bằng không trực tiếp đưa ngươi Chiến Lang tông đệ tử đánh khắp!"

Nhìn xem ba vị Chiến Lang tông đệ tử, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Cuồng vọng, đem ta Chiến Lang tông đệ tử đánh khắp, ngươi tại sao không đi thượng thiên!"

"Đem tiểu tử này ném núi!"

"Không sai!"

Ba vị Chiến Lang tông đệ tử, trên mặt giận dữ, quá phách lối.

Tùy tiện một võ giả đến đây, liền muốn đánh ngã hắn toàn bộ Chiến Lang tông, đây là đưa hắn Chiến Lang tông, xem như địa phương nào?

"Tiểu tử, bản tôn bất quá là Chiến Lang tông. . ."

"Bính bính bính!"

Người này tiếng nói còn không có rơi, sau một khắc, người này chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng đáng sợ truyền đến, người này cả người, té bay ra ngoài, đồng thời bay rớt ra ngoài, còn có mặt khác hai vị đệ tử!

"Phốc phốc. . ."

Ba thân thể người đụng ở trên vách tường, trong miệng máu tươi liên tục.

"Tiểu tử này quá mạnh, không thể địch lại!"

"Nhanh đi thông tri trưởng lão!"

. . .

Ba vị đệ tử, trong mắt kinh hách khôn cùng.

Trong nháy mắt trọng thương ba vị Võ Tôn, trước mắt Tần Vân, chỉ sợ ít nhất cũng là Võ Tôn đỉnh phong cường giả, thậm chí có thể là, vượt qua Võ Tôn Võ Đế tồn tại!

"Người nào đến ta Chiến Lang tông giương oai!"

Một lát, lần lượt từng bóng người, theo Chiến Lang tông bên trong đi ra, phía trước nhất, đúng là Quách Thất, tại Quách Thất sau lưng, còn có hai vị lão giả, này trên thân hai người khí tức bình thản vô cùng.

Nhưng cho Tần Vân khí tức, lại giống như lớn như biển sâu lắng!

"Một vị tam trọng Võ Đế, hai vị ngũ trọng Võ Đế!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, Chiến Lang tông đi ra một đám trong hàng đệ tử, đại bộ phận đều là Võ Tôn, còn lại ba vị lão giả, đều là Võ Đế cường giả.

"Các hạ là ai?"

Thấy Tần Vân, Quách Thất nhướng mày, lập tức lạnh giọng hỏi.

"Trưởng lão, người này tự xưng Tu La, nói muốn gia nhập ta Chiến Lang tông!"

Thấy ba vị trưởng lão, nguyên bản bị Tần Vân đánh bay ba vị Chiến Lang tông đệ tử, liền vội vàng đứng lên nói.

"Gia nhập làm Chiến Lang tông?"

Quách Thất hai con ngươi, rơi vào Tần Vân trên thân.

Theo Quách Thất hai con ngươi hạ xuống, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ vô biên uy thế, hướng chính mình bao phủ tới, cỗ khí tức kia, phảng phất muốn đem thân thể của mình đều dò xét mấy lần!

"Nho nhỏ Võ Đế, cũng muốn dò xét ta?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, hắn Tu La Thiên Đế quyết, đừng nói là Võ Đế, liền Võ Đế phía trên võ giả, cũng không có khả năng dò xét ra chút nào tới.

Người này cũng dám dò xét, thật sự là không biết lượng sức!

"A a a. . ."

Sau một khắc, ba đạo tiếng kêu kinh ngạc truyền đến, ba vị võ Đế Võ giả, hai con ngươi đồng thời phát sáng lên, tại bọn hắn dò xét dưới, Tần Vân tu vi, cũng liền ngũ trọng Võ Tôn chi cảnh.

Nhưng Tần Vân thể phách, lại đáng sợ khôn cùng.

"Ngươi có biến dị yêu mạch?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Quách Thất nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nói.

"Biến dị yêu mạch?"

Tần Vân khóe miệng một phát, lập tức cười ha hả nói: "Ngươi nói thế nhưng là, cỗ lực lượng này!"

"Rống rống. . ."

Tần Vân hơi hơi thôi động Long lực, một cỗ long uy, cuồn cuộn mà ra..