Chương 168: Tần Vân là chân truyền đệ tử?

Chương 168: Tần Vân là chân truyền đệ tử?

"Quả nhiên là biến dị yêu mạch, hơn nữa còn là yêu mạch bên trong long mạch!"

"Thật mạnh long uy!"

"Biến dị yêu mạch a, thứ bảy vực vậy mà xuất hiện biến dị yêu mạch, tiểu tử này, nhất định phải lấy xuống!"

. . .

Ba vị Võ Đế, trong mắt hào quang tăng vọt, hai con ngươi bên trong, càng là cuồng nhiệt khôn cùng.

"Nho nhỏ yêu mạch mà thôi, cần thiết hay không?"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường, nếu là những người này biết hắn phế bỏ một cái biến dị yêu mạch, không biết hội nghĩ như thế nào?

"Tiểu tử, ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?"

Quách Thất đứng ra, vội vàng nói.

"Lão Thất, con mẹ nó ngươi mới tam trọng Võ Đế, cũng có tư cách nhận lấy biến dị yêu mạch, ta chính là Chiến Lang tông nội môn trưởng lão Trần Vũ, tiểu tử, ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy!"

"Tiểu tử, bái ta làm thầy, bái ta làm thầy!"

Ba vị Võ Đế, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nhìn xem Tần Vân, chung quanh Chiến Lang tông đệ tử, xem một trận trợn mắt hốc mồm, Tần Vân cũng không nghĩ tới, ba vị này Võ Đế, lại hội nhiệt tình như thế.

"Tông chủ tới, Tông chủ đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng hô to truyền đến, sau một khắc, chỉ thấy một bóng người, theo hư không hàng lâm xuống, người này là một vị nam tử trung niên, theo sự xuất hiện của hắn.

Linh khí chung quanh, tựa hồ đều hứng chịu tới cái gì khống chế, hướng nam tử trung niên tụ tập mà đi.

"Bái kiến Tông chủ!"

"Bái kiến Tông chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng nam tử trung niên cong xuống tới.

Liền liền ba vị trưởng lão, trên mặt cũng cung kính xuống tới.

"Tất cả đứng lên!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, vị trung niên nam tử này, hai con ngươi bắn thẳng đến Tần Vân!

"Rống rống. . ."

Theo nam tử trung niên hai con ngươi quét tới, Tần Vân chỉ cảm thấy, tựa hồ có một đầu tuyệt thế Thiên Lang, tại hư không nhìn xuống chính mình, cái kia mênh mông uy thế, đáng sợ khôn cùng.

"Lăn đi!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, một cỗ long uy, cuồn cuộn mà ra.

Phanh

Hư không chiến lang, trực tiếp vỡ nát.

"Quả nhiên là biến dị yêu mạch!"

Đối diện nam tử trung niên, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Tiểu tử, ngươi thật nguyện ý gia nhập ta Chiến Lang tông?"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử trung niên hai con ngươi hơi hơi lấp lánh nói.

"Làm sao? Ngươi Chiến Lang tông không muốn!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, nếu là trước mắt vị trung niên nam tử này biết, hắn chính là Tần Vân, không biết hắn hội là dạng gì biểu lộ.

"Muốn, dĩ nhiên muốn!"

Nam tử trung niên, nở nụ cười, lập tức cười ha hả nói.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Chiến Lang tông hạch tâm đệ tử, không, chân truyền đệ tử, ta Chiến Lang tông bên trong, ngươi hưởng thụ hạch tâm trưởng lão địa vị!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy nhiệt tình.

"Chân truyền đệ tử, trời ạ, đây cũng quá nhanh, ta Chiến Lang tông chân truyền đệ tử, tổng cộng cũng liền ba cái a, tiểu tử này vừa tới liền là chân truyền đệ tử, vận khí này cũng quá tốt rồi!"

"Xem ra Tông chủ là muốn đưa hắn bồi dưỡng thành đời tiếp theo Tông chủ!"

"Biến dị yêu mạch, thật là khủng khiếp!"

. . .

Một đám Chiến Lang tông đệ tử, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Lão gia hỏa này, đảo là rất không tệ!"

Tần Vân nhìn xem nam tử, hai con ngươi khẽ híp một cái, chính mình đột ngột xuất hiện, trung niên nam tử này còn dám đem chính mình nhận lấy, cũng tính là có chút quyết đoán, nhưng Tần Vân có thể không tin.

Người này hội thật chuẩn bị kỹ càng tốt bồi dưỡng mình.

"Chiến Lang tông, ngược lại sớm muộn cũng phải biến thành ta Tần Vân, trung niên nam tử này có tính toán lại như thế nào, chỉ cần ta ngưng tụ ra 15 đầu long mạch, giết hắn vô cùng dễ dàng!"

Tần Vân khóe miệng giương lên, lập tức thản nhiên nói: "Cái kia liền đa tạ Tông chủ!"

"Ha ha ha. . ."

"Tu La tiểu huynh đệ mời vào bên trong!"

Nam tử trung niên, mang theo Tần Vân tiến nhập Chiến Lang tông bên trong.

Một lúc lâu sau.

Tần Vân được an bài tại một cái trong tiểu viện, khu nhà nhỏ này, ở vào Chiến Lang tông đỉnh phong, trong tiểu viện linh khí, nồng đậm vô cùng, tại đây bên trong tu luyện, làm ít công to!

"Ba tháng. . ."

Khóe miệng giương lên, Tần Vân tiến nhập trong tu luyện.

Mà Chiến Lang tông, trên đại điện.

"Tông chủ, lai lịch người này không rõ, ngươi trực tiếp khiến cho hắn thành làm chân truyền đệ tử, đây chẳng phải là. . ."

Dưới đại điện, một đám lão giả, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

Đám này lão giả, từng cái trên người khí tức, đều đạt đến Võ Đế chi cảnh.

"Không rõ lai lịch lại như thế nào, tiểu tử này có biến dị yêu mạch, vậy nhưng là đồ tốt, sau một tháng, chính là ta Chiến Lang tông Chiến Lang khánh điển, đến lúc đó cấm địa mở ra!"

"Nếu là đem tiểu tử này dẫn vào trong cấm địa, tước đoạt hắn yêu mạch, lại cắm vào Minh nhi trong cơ thể, cái kia Minh nhi thiên phú, chắc chắn tăng vọt, thậm chí có cơ hội, vấn đỉnh Thiên Cung chi cảnh!"

Nam tử trung niên, trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo ánh sáng.

"Thiên Cung chi cảnh?"

Một đám trưởng lão, trong mắt trong nháy mắt cuồng nhiệt vô cùng, lịch luyện chỗ, Võ Đế chính là đỉnh phong, nhưng ở Thiên Vực bên trong, Võ Đế cũng bất quá là mới bắt đầu!

Võ Đế phía trên, xưng là Thiên cảnh!

Thiên cảnh đồng dạng chia làm cửu trọng, chia làm Thiên Vi cảnh, Thiên Linh cảnh, Thiên Phủ cảnh, Thiên Cung cảnh, Thiên Trì cảnh, Thiên Âm cảnh, Thiên Dương cảnh, Thiên Thai cảnh, Thiên Động cảnh!

Chín cái cảnh giới, mạnh nhất Thiên động cường giả, nhất niệm có thể dùng thiên địa biến sắc, đáng sợ khôn cùng!

Mà Thiên Cung, mặc dù bất quá là Thiên cảnh cái thứ tư cảnh giới, nhưng ở thứ bảy vực bên trong, cũng đã là đỉnh phong cường giả, nếu là Chiến Lang tông xuất hiện Thiên Cung cường giả.

Cái kia đủ để tấn cấp thứ sáu vực!

"Tông chủ, Minh nhi hắn. . ."

"Minh nhi hiện tại đang tu luyện, một tháng sau, hắn từ sẽ xuất quan!"

Tông chủ trên mặt khẽ mỉm cười nói.

"Một tháng sau xuất quan!"

Một đám trưởng lão, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

Lập tức từng cái trưởng lão, từ từ lui ra.

Mà Tần Vân chỗ trong tiểu viện.

"Thứ mười đầu long hồn, thành!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trong cơ thể thứ mười đầu long hồn, thành công ngưng tụ mà thành, ở chỗ này tu luyện, so với Tần Vân tại địa phương khác tu luyện, ít nhất nhanh gấp mười lần!

Tần Vân có một cỗ dự cảm, không cần ba tháng, chính mình liền có thể hình thành 15 đầu long hồn.

"Đúng rồi, này Chiến Lang tông người, vậy mà đối ta mặc kệ không hỏi?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức từ dưới đất đứng lên, nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hàn mang tăng vọt.

"Giám thị ta?"

Tần Vân khóe miệng giương lên, linh thức bày ra, bên ngoài sân nhỏ, có hơn mười vị Chiến Lang tông đệ tử thủ tại bên ngoài, mười mấy người này bên trong, còn có ba vị Võ Đế chi cảnh trưởng lão!

"Đưa tới cửa biến dị yêu mạch, không có buông tha không muốn, bất quá đáng tiếc là, ngươi Chiến Lang tông người, có thể nuốt đến hạ bản đế sao?"

Trong mắt mang theo vài phần xem thường, Tần Vân bay thẳng đến bên ngoài sân nhỏ đi đến.

"Tu La sư huynh xin dừng bước!"

Tần Vân mới vừa đi ra viện nhỏ, mười mấy bóng người, ngăn tại Tần Vân trước mặt, phía trước nhất, là ba vị trưởng lão, ba vị trưởng lão tu vi, đều tại tam trọng Võ Đế chi cảnh.

"Các ngươi này là ý gì?"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân làm bộ nộ khí nói.

"Tu La sư huynh bớt giận, Tông chủ nói, tu La sư huynh thân phận cao quý, nếu là rời đi tông môn, chỉ sợ sẽ có mối nguy, cho nên tu La sư huynh vẫn là tại đây bên trong tu luyện đi!"

Nhìn xem Tần Vân, một vị Chiến Lang tông đệ tử, đứng ra nói.

"Nguy hiểm? Thả ngươi mẹ nó cẩu thí!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang nổ bắn ra mà ra, sau một khắc, một chưởng ra tay, người này trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đồng thời, Tần Vân trên người long uy, cuồn cuộn mà ra!.