Chương 169: Gặp lại Tiêu Huyết

Chương 169: Gặp lại Tiêu Huyết

"Dừng tay!"

"Dừng tay!"

. . .

Ba vị Võ Đế cảnh trưởng lão, vẻ mặt đại biến, Võ Tôn chi cảnh Chiến Lang tông nội môn đệ tử, vậy mà ngăn không được Tần Vân một chưởng? Người này bay rớt ra ngoài sau.

Miệng phun máu tươi, trực tiếp trọng thương ngã trên mặt đất!

"Các ngươi tránh ra, ta muốn gặp Tông chủ!"

Nhìn xem ba vị trưởng lão, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Thấy Tông chủ?"

Ba vị trưởng lão, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh không thôi.

"Tu La sư đệ tìm Tông chủ có chuyện gì?"

Nhìn xem Tần Vân, một vị trưởng lão đứng ra, trầm giọng hỏi.

"Hừ. . . Bản tọa tìm Tông chủ, dĩ nhiên là có chuyện thương lượng, ngươi này nho nhỏ Võ Đế trưởng lão, có tư cách gì hỏi thăm, mau cút đi!"

Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng.

"Lăn đi?"

Ba vị trưởng lão vẻ mặt, trong nháy mắt âm trầm xuống, bọn hắn dù sao cũng là Võ Đế cường giả, tại đây Chiến Lang tông bên trong, Võ Đế đủ để trở thành trưởng lão cùng hạch tâm đệ tử.

Tần Vân mặc dù là chân truyền đệ tử, nhưng cũng không thể, lớn lối như thế đi!

"Tu La sư đệ, ngươi muốn gặp Tông chủ, ta hội bẩm báo cho Tông chủ, nhưng Tông chủ có mệnh lệnh, ngươi nhất định phải ở lại đây trong tiểu viện tu luyện, chỉ có chờ một tháng sau Chiến Lang khánh điển, ngươi mới có thể rời đi!"

Nhìn xem Tần Vân, một vị Võ Đế đứng ra, trầm giọng nói.

"Một tháng sau?"

"Chiến Lang khánh điển!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, giờ khắc này, Tần Vân cũng là hiểu rõ, vị tông chủ này không là bất kể không hỏi chính mình, mà là chờ lấy một tháng sau, lại mở làm thịt chính mình!

"Càn rỡ, bản tọa chính là Chiến Lang tông chân truyền đệ tử, ngươi một cái nho nhỏ trưởng lão, dám ước thúc bản tọa, lăn đi, bằng không bản tọa hiện tại liền phế đi ba người các ngươi lão tạp chủng!"

Trước tiểu viện, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo khôn cùng.

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!"

. . .

Ba vị trưởng lão, triệt để phẫn nộ, Tần Vân, quá phách lối!

Bọn hắn mặc dù biết Tần Vân có yêu mạch tại thân, nhưng cũng không thể như thế vô pháp vô thiên đi!

"Tiểu tử, ngươi mặc dù có yêu mạch, nhưng cũng bất quá Võ Tôn chi cảnh!"

"Như thế cuồng vọng, liền để lão phu dạy dỗ ngươi làm người như thế nào!"

Một vị trưởng lão đứng ra, trong mắt âm lãnh khôn cùng.

"Dạy ta làm người, ngươi còn không có tư cách!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, Chiến Lang tông Tông chủ muốn cầm tù hắn, hắn làm sao hồi trở lại chờ lấy bị xâu xé, hắn hiện tại, liền muốn náo, đem này Chiến Lang tông, náo cái long trời lở đất.

"Thiên Long bộ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân vừa sải bước ra, một bước này, vượt qua mấy chục trượng, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt của lão giả, sau một khắc, Tần Vân một chưởng ra tay.

"Long quyền: Nhất Long Tại Thiên!"

Quát lạnh một tiếng, đáng sợ long uy, cuồn cuộn mà ra, đồng thời.

Một đạo đáng sợ vô biên quyền ý.

Hướng lão giả quyển tịch đánh tới.

"Thật mạnh long uy, mau lui lại!"

"Đây con mẹ nó vẫn là Võ Tôn à, đây cũng quá mạnh!"

"Không biết Thất trưởng lão có thể ngăn trở hay không?"

. . .

Từng đạo ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm vang lên, một đám võ giả, vẻ mặt đại biến.

"Chiến Lang quyền!"

Thất trưởng lão, trong mắt cũng đầy là ngạc nhiên nghi ngờ.

Trước mắt Tần Vân.

Chiến lực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, cái kia đáng sợ một quyền hạ xuống, tựa hồ muốn hắn ép làm vỡ nát!

Phanh

Sau một khắc, một đạo va chạm kịch liệt tiếng truyền đến.

Tần Vân thân thể.

Lui lại ba bốn bước, mà vị trưởng lão này thân thể.

Lại trực tiếp té bay ra ngoài.

"Mười đầu long hồn, đủ để cho sức chiến đấu của ta có thể so với phổ thông Võ Đế, lại thêm long hồn cùng Long quyền huyền diệu, chém giết Võ Đế cũng không phải là không thể được!"

Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt hàn mang.

"Dừng tay!"

Nhưng ngay tại Tần Vân chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, một đạo thanh âm trầm thấp.

Đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, một vị nam tử trung niên xuất hiện.

"Tông chủ!"

"Tông chủ!"

. . .

Theo người này xuất hiện, từng vị thân ảnh, liền vội vàng hành lễ!

"Rốt cục đi ra rồi?"

Tần Vân thấy này xuất hiện nam tử, Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Tông chủ, tiểu tử này quá cuồng vọng!"

Bị đánh lui trưởng lão, nhìn xem Tông chủ mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

"Các ngươi tất cả lui ra!"

Tông chủ hai con ngươi, hơi hơi nheo lại, cái kia nhìn xem Tần Vân hai con ngươi, tựa hồ càng thêm cuồng nhiệt mấy phần, chiến lực có thể so với Võ Đế a, trước mắt Tần Vân, yêu mạch thật là đáng sợ đi!

"Tu La, ngươi này là ý gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Tông chủ đứng ra, cười ha hả hỏi.

"Bẩm báo Tông chủ, đệ tử không cần những trưởng lão này thủ hộ!"

Nhìn xem Tông chủ, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Không cần?"

Tông chủ lông mày, hơi nhíu lại.

Những trưởng lão này, cũng không phải tới thủ hộ Tần Vân, mà là tới giám thị Tần Vân.

"Tu La, thực lực của ngươi xác thực không cần thủ hộ!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tông chủ khóe miệng mỉm cười, lập tức cười ha hả nói: "Các ngươi đều lui ra đi!"

"Vâng, Tông chủ!"

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui xuống đi.

"Đỗ Khung Tông chủ, không biết đã xảy ra chuyện gì?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm, đột nhiên truyền đến, Tần Vân nghe được đạo thanh âm này, hai con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau một khắc, một vệt cười tà, theo Tần Vân khóe miệng lan tràn ra.

"Tiêu Huyết công tử, sao ngươi lại tới đây!"

Chiến Lang tông Tông chủ nghe đến lời này, vẻ mặt cũng là hơi đổi, chỉ thấy một vị thiếu niên, chậm rãi đi tới, trên người thiếu niên khí tức, đã đạt đến Võ Đế chi cảnh.

Thiếu niên trong mắt, càng là lạnh ngạo khôn cùng.

Này xuất hiện thiếu niên không là người khác, đúng là lúc trước bị Tần Vân trọng thương mà chạy đệ tử Tiêu gia, Tiêu Huyết!

"Oan gia ngõ hẹp a!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, Tần Vân cũng là không nghĩ tới.

Chính mình còn có thể nơi này.

Gặp được vị này Tiêu gia đệ tử!

"Thật mạnh long uy!"

Thiếu niên, hai con ngươi rơi vào Tần Vân trên thân, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sau một khắc, một vệt lạnh lẽo hàn mang, theo trong mắt của hắn nổ bắn ra mà ra.

"Tiêu Huyết công tử, chúng ta lại gặp mặt!"

Nhìn xem Tiêu Huyết, Tần Vân trong mắt tràn đầy cười tà, hắn hiện tại, dùng Long lực cải biến bề ngoài, Tiêu Huyết không nhận ra hắn, nhưng hắn lại nhận được Tiêu Huyết!

"Ngươi biết ta?"

Tiêu Huyết, hai con ngươi từng tia từng tia hàn mang lấp lánh.

Trước mắt Tần Vân, cho hắn một cỗ hết sức khí tức quen thuộc, nhưng hắn lại dù như thế nào cũng nhớ không nổi đến, Tần Vân đến cùng là ai?

"Tiêu Huyết công tử yêu mạch, không biết hiện đang khôi phục như thế nào?"

Nhìn xem Tiêu Huyết, Tần Vân trong mắt, mang theo vài phần hí ngược.

"Yêu mạch!"

Tiêu Huyết hai con ngươi, hàn mang tăng vọt, tại thời khắc này, một đạo vô cùng cuồng vọng thân ảnh, xuất hiện ở trong đầu của hắn, đạo thân ảnh kia, khiến cho hắn tâm sinh sợ hãi.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Tiêu Huyết, thân thể không ngừng run rẩy.

"Tiêu Huyết công tử, ngươi đây là. . ."

Đỗ Khung, trong mắt lóe lên một vệt đáng sợ hào quang, trong lòng của hắn càng là có chút ngạc nhiên nghi ngờ, trước mắt Tần Vân, lại còn nhận biết Tiêu gia đệ tử?

Hơn nữa nhìn Tiêu Huyết bộ dáng, tựa hồ rất là, e ngại Tần Vân!

"Đỗ Khung Tông chủ, tốt, rất tốt!"

"Chuyện này, ta hội như thật bẩm báo cho tộc bên trong, các ngươi liền đợi đến, Tiêu gia ta lửa giận đi!"

Tiêu Huyết phẫn nộ nhìn Đỗ Khung liếc mắt, quay người, biến mất không thấy gì nữa.

"Này này cái này. . ."

Đỗ Khung, mặt mũi tràn đầy ngây người, vừa rồi Tiêu Huyết còn cùng hắn nói thật tốt, làm sao lập tức liền muốn hắn chờ đợi Tiêu gia tức giận?

Đỗ Khung cả người, một mặt mộng bức!.