Chương 171: Thiên đan sư?

Chương 171: Thiên đan sư?

"Thật chính là thất phẩm đan dược?"

Hai vị đan lão, cũng có chút ngây người, ngũ phẩm đan dược, làm sao sẽ biến thành thất phẩm?

"Tiểu tử, đây bất quá là vận khí của ngươi mà thôi!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyền Mộc đan sư, hừ lạnh một tiếng.

"Phải không?"

Nhìn xem Huyền Mộc đan sư, Tần Vân khóe miệng giương lên, sau một khắc, Tần Vân vung tay lên, hư không bên trong chín viên thuốc, rơi vào Tần Vân lòng bàn tay.

"Ong ong. . ."

Mở ra bàn tay, chín viên thuốc.

Xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Chỉ thấy mỗi một viên thuốc phía trên, đều là chín đạo hoa văn, những đường vân này, huyền diệu khôn cùng.

"Cửu tinh cấp bảy đan dược!"

"Là cửu tinh đan dược a!"

"Ta luyện đan phường, đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện cửu tinh đan dược!"

. . .

Luyện đan phường, trong nháy mắt chấn động lên.

Cấp bảy đan dược không đáng sợ, nhưng cửu tinh đan dược, đây chính là đỉnh phong chất lượng đan dược, liền xem như hai vị Đan sư, cũng luyện chế không ra cửu tinh cấp bảy đan dược a!

"Này cái này. . ."

Hai vị đan lão, cũng hít sâu một hơi.

Ngũ phẩm đan dược biến thành thất phẩm, đây là vận khí, cái kia xuất hiện cửu tinh đan dược, này cũng có chút trùng hợp.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?"

Huyền Mộc đan sư, nhìn xem Tần Vân trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Ta là Chiến Lang tông chân truyền đệ tử, hai vị Đan sư, bản tôn hiện tại có tư cách, cự tuyệt này trông coi đan lô nhiệm vụ sao?"

Nhìn xem hai vị Đan sư, Tần Vân cười ha hả nói.

"Cự tuyệt trông coi đan lô!"

Hai người trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Các ngươi tất cả lui ra, tiểu tử, ngươi đi theo ta!"

Hừ lạnh một tiếng, Huyền Mộc đan sư, mang theo Tần Vân tiếp tục hướng đan phường chỗ sâu đi đến.

Một khắc đồng hồ sau.

Một tòa tiểu viện, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

"Khu nhà nhỏ này coi như không tệ!"

Tần Vân có chút tán thưởng nhìn viện nhỏ liếc mắt, khu nhà nhỏ này bên trong linh khí, so với Tần Vân tu luyện viện nhỏ, linh khí còn muốn nồng đậm không ít!

"Tiểu tử, ngươi thật biết luyện đan?"

Đi vào trong tiểu viện, hai vị đan lão, hai con ngươi một mực dừng lại tại Tần Vân trên thân, nhìn nửa ngày, Huyền Mộc đan sư, nhìn xem Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Luyện đan?"

"Hiểu sơ đi!"

Tần Vân, nhếch miệng cười một tiếng, hắn hiện tại, đã tạo thành mười đầu long hồn, nếu là có vượt qua cấp chín linh dược, luyện chế thiên đan, cũng không có có vấn đề gì!

"Tiểu tử  có thể hay không luyện chế một viên thuốc, nhường lão phu nhìn một cái?"

Huyền Mộc đan sư bên cạnh, một mực không có có lão giả nói chuyện, đột nhiên mở miệng nói.

"Luyện đan cho ngươi xem một chút?"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào này trên người lão giả.

"Ngươi tinh khí thần, đã đạt đến cấp chín Đan sư đỉnh phong, nếu là tiến thêm một bước, liền có thể trở thành Thiên đan sư, bất quá đáng tiếc. . ."

Tần Vân nhìn xem lão giả, khẽ thở dài một tiếng.

"Đáng tiếc!"

Thân thể của lão giả, hơi chấn động một chút.

Tần Vân nói không sai, hắn luyện đan trình độ, xác thực đạt đến cấp chín đỉnh phong, chỉ thiếu một chút, liền có thể luyện chế ra thiên đan đến, nhưng vô luận hắn bất luận cái gì nếm thử, nhưng là luyện chế không ra!

"Ngươi muốn nhìn ta luyện đan, ta đây liền luyện chế cho các ngươi xem!"

"Khai lò!"

Bang

Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, một tòa đỉnh lô xuất hiện, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân một chưởng hạ xuống, đỉnh trong lò, một đạo ngọn lửa màu tím, bùng cháy mà lên.

"Đây là Thiên Hỏa. . ."

Hai vị Đan sư, đồng thời kinh hô một tiếng.

Thiên Hỏa.

Đó là luyện chế thiên đan thiết yếu điều kiện!

Hai người bọn họ, luyện đan nhiều năm như vậy, đều không có ngưng tụ ra Thiên Hỏa đến, nhưng trước mắt Tần Vân, lại. . .

"Tiểu tử này, chẳng lẽ thật thâm tàng bất lộ?"

Huyền Mộc đan sư, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

"Luyện đan chi pháp, cần tinh khí thần hợp nhất, hai người các ngươi mặc dù là cấp chín Đan sư, nhưng làm sao tinh khí hao tổn quá nhiều, mong muốn tiến thêm một bước, có thể nói là vô cùng khó khăn!"

"Bất quá, cũng không phải là không có cơ hội!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, Tần Vân trong mắt đột nhiên hào quang tăng vọt, tại hai vị Đan sư trong mắt, trước mắt Tần Vân, đã cùng trước mắt đan lô.

Hợp hai làm một!

Cái kia cỗ cảm giác, phảng phất Tần Vân, liền là một lò luyện đan!

"Tinh luyện!"

"Hợp đan!"

"Tôi đan!"

"Xuất đan!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại trong tiểu viện vang lên, tại hai vị Đan sư trợn mắt hốc mồm bên trong, bất quá một khắc đồng hồ, đan lô trực tiếp mở ra, sau một khắc, linh khí của thiên địa.

Trong nháy mắt mãnh liệt tới!

"Thiên địa dị tượng, đây là tiếp cận thiên đan cấp chín Đế đan!"

"Dược lực thật là mạnh!"

. . .

Toàn bộ luyện đan phường, đều chấn động lên, vô số Luyện Đan sư, tại bên ngoài sân nhỏ quan sát, trong tiểu viện, hai vị đan lão, càng là mặt mũi tràn đầy thất thần không thôi.

"Trở về!"

Bang

Tần Vân thu hồi đan lô, vung tay lên, hư không chín viên thuốc.

Rơi vào Tần Vân lòng bàn tay.

Mở ra bàn tay, một cỗ hào quang óng ánh bay lên, chín viên thuốc, mỗi một miếng, đều là chín đạo đạo ngân, toàn bộ đều là cửu tinh đan dược, mà lại đều là, cấp chín đan dược!

"Cửu tinh cấp chín đan dược, cái này sao có thể?"

Huyền Mộc đan sư, khắp khuôn mặt là khó có thể tin, bình thường bọn hắn cần luyện chế mười ngày nửa tháng, hơn nữa còn xác xuất thành công cực thấp cấp chín đan dược, Tần Vân như thế liền luyện chế ra tới?

"Hai vị Đan sư, nhưng nhìn đã hiểu?"

Tần Vân thu hồi đan dược, nhìn xem hai người cười ha hả hỏi.

"Cái này. . ."

Huyền Mộc đan sư, trên mặt trướng đến có chút đỏ bừng, lần nữa thấy Tần Vân, Huyền Mộc đan sư hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, hắn hiện tại, còn có tư cách nói Tần Vân?

"Không có xem hiểu!"

Hai vị Đan sư, khẽ lắc đầu, Tần Vân vừa rồi luyện đan, thật sự là quá nhanh.

Hai người ở bên cạnh xem, đều theo không kịp tiết tấu!

"Cái này cũng không trách ngươi nhóm!"

Nghe được hai người lời này, Tần Vân cười nhạt một tiếng, hai người tinh khí thần, đã hết sức thấp, muốn xem hiểu hắn luyện đan, vô cùng khó khăn!

"Tiền bối thế nhưng là Thiên đan sư?"

Nhưng vào lúc này, Huyền Mộc đan sư nhìn xem Tần Vân, đột nhiên thấp giọng hỏi.

"Thiên đan sư?"

"Hình như là vậy!"

Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, nhưng câu này không nhẹ không nặng dứt lời tại hai vị Đan sư trong tai, lại phảng phất sấm nổ, Thiên đan sư a, đây chính là bọn hắn cả một đời hướng tới mục tiêu.

"Vừa rồi Huyền Mộc có chỗ đắc tội, còn xin tiền bối thứ lỗi!"

Huyền Mộc đan sư, khẽ cắn răng hướng Tần Vân quỳ lạy xuống dưới, Huyền Mộc bên cạnh lão giả có chút dừng lại, cũng cung kính nằm sấp trên mặt đất!

"Đứng lên đi!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Hai vị Đan sư, mặc dù tâm cao khí ngạo, nhưng coi như không tệ.

Bằng không hắn Tần Vân, cũng sẽ không tại hai người trước mặt luyện đan.

"Cái kia. . . Cái kia. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Huyền Mộc đan sư, mặt mo đột nhiên đỏ lên.

"Có chuyện gì. . ."

"Nói thẳng đi!"

Tần Vân nhìn xem Huyền Mộc đan sư, thản nhiên nói.

"Không biết tiền bối  có thể hay không. . ."

"Có thể thu ta làm đồ đệ?"

Nhìn xem Tần Vân, Huyền Mộc đan sư rốt cục nói ra, nhưng nói xong câu đó Huyền Mộc đan sư, cả người cúi đầu xuống, không dám nhìn nữa Tần Vân.

"Thu đồ đệ. . ."

Tần Vân khẽ lắc đầu.

Ai

Thấy Tần Vân lắc đầu, hai vị Đan sư, đều thở dài một cái..