Chương 172: Tiêu gia đánh tới

Chương 172: Tiêu gia đánh tới

Hai người bọn họ, mặc dù là cấp chín Đan sư, nhưng đáng tiếc là, tinh khí thần tiêu hao nhiều lắm, Tần Vân nói không sai, hai người bọn họ khó mà tiến vào Thiên đan sư cảnh giới.

"Ta mặc dù không thu đồ đệ, nhưng chỉ bảo các ngươi tiến vào Thiên đan sư cảnh giới cũng không khó!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân đột nhiên cười ha hả nói.

"Chỉ bảo chúng ta tiến vào Thiên đan sư?"

Hai người trong mắt hào quang tăng vọt, sau một khắc, trên mặt vô cùng kích động, Thiên đan sư a, đó là bọn họ mục tiêu cả cuộc đời, dù cho chỉ là kém nhất một cấp Thiên đan sư.

Vậy cũng đủ để!

"Đừng cao hứng quá sớm!"

Nhìn xem hai người hưng phấn khuôn mặt, Tần Vân đột nhiên hừ lạnh một tiếng.

"Tiền bối đây là. . ."

Hai người nhìn xem Tần Vân, hơi hơi ngây ngẩn cả người.

"Chẳng lẽ các ngươi liền không hiếu kỳ, bản đế thân phận?"

Nhìn xem hai người, Tần Vân cười ha hả hỏi.

"Thân phận của ngươi?"

Hai thân thể người chấn động.

Tại thời khắc này, hai người tựa hồ, hiểu rõ cái gì!

"Tiền bối, chỉ cần ngươi chỉ bảo ta hai người tiến vào Thiên đan sư cảnh giới, ta hai người nguyện ý đi theo tiền bối!"

Nhìn xem Tần Vân, hai người đột nhiên cắn răng nói.

"Đi theo ta?"

Tần Vân nở nụ cười, hai người này, cũng là thông minh.

"Nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là ta Thiên Đế môn người!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân thản nhiên nói.

"Thiên Đế môn?"

Hai người ngây ngẩn cả người, cái thế lực này, bọn hắn có thể cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

"Tiền bối, cái này Thiên Đế môn ở nơi nào?"

Huyền Mộc đan sư, nhịn không được hỏi.

"Thiên Đế môn, chính là ở đây!"

Nhìn xem Huyền Mộc đan sư, Tần Vân thản nhiên nói.

"Ngay ở chỗ này?"

Hai vị đan lão, đều ngây ngẩn cả người, đây không phải Chiến Lang tông sao?

"Sau ba tháng, này Chiến Lang tông, chính là ta Thiên Đế môn, đến tại hai người các ngươi, đi theo ở bên cạnh ta luyện đan là được, còn có, thân phận của ta không thể bại lộ!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Tiền bối là muốn. . ."

Hai người nghe được Tần Vân lời này, trong mắt trong nháy mắt kinh hách vô cùng, Tần Vân đây là, muốn đem Chiến Lang tông thay vào đó?

"Đều lui ra đi!"

Tần Vân, hơi hơi phất tay.

"Vâng, tiền bối!"

"Là tiền bối!"

Hai người, đều lui xuống.

Trong tiểu viện.

Tần Vân khoanh chân ngồi xuống.

"Hi vọng các ngươi, thức thời một chút!"

Nhìn xem rời đi hai người, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, đối với Chiến Lang tông người, Tần Vân làm sao lại tin tưởng, bất quá cầu phú quý trong nguy hiểm, hai cái vị này đan lão tại Chiến Lang tông thân phận cực cao.

Nếu là thu phục hai người này, đến lúc đó muốn thu phục Chiến Lang tông, đem nhẹ nhõm nhiều.

Bên ngoài sân nhỏ.

"Ly Mộc sư huynh, tiền bối hắn. . ."

Huyền Mộc đan sư, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

"Hắn là Thiên đan sư, muốn gia nhập ba vị trí đầu vực thế lực lớn đều vô cùng dễ dàng, vì sao muốn tiến vào ta Chiến Lang tông, mà lại cái này Thiên Đế môn, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua!"

Ly Mộc đan sư trong mắt, cũng trầm ngưng xuống dưới.

"Sư huynh, vậy chúng ta. . ."

"Xem trước một chút, hắn nếu là thật có khả năng giúp bọn ta đột phá Thiên đan sư, cái kia thần phục hắn lại như thế nào, tiểu tử này còn trẻ như vậy liền là Thiên đan sư, chắc chắn tiền đồ vô hạn!"

Ly Mộc đan sư trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

"Tiền đồ vô hạn!"

Huyền Mộc trong mắt, cũng phát sáng lên!

Ba ngày, đảo mắt đã qua.

Chiến Lang tông trên đại điện.

"Bẩm báo Tông chủ, hai vị Đan sư truyền đến tin tức, tu La sư huynh xác thực hết sức ưa thích luyện đan, nhưng đáng tiếc là, thiên phú có hạn, hiện tại đang ở luyện đan phường bên trong nhận biết linh dược!"

Dưới đại điện, một vị trưởng lão, cung kính nói.

"Nhận biết linh dược!"

"Ha ha ha. . ."

Đỗ Khung phá lên cười, Tần Vân hoang phế tu luyện, này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là tốt nhất.

"Đúng rồi, Tông chủ, còn có một việc!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, phía dưới trưởng lão, lần nữa mở miệng nói.

"Chuyện gì?"

Đỗ Khung cười ha hả hỏi.

"Bẩm báo Tông chủ, luyện đan phường hai vị đan lão chuẩn bị lần nữa khai lò luyện chế thiên đan, bọn hắn nói lần này luyện chế thành công xác suất cực lớn, còn mời Tông chủ nhường hai người bọn họ!"

"Tiến vào trong bảo khố chọn lựa linh dược!"

Nhìn xem Đỗ Khung, vị trưởng lão này vội vàng nói.

"Lần nữa khai lò luyện chế thiên đan?"

Đỗ Khung trong mắt phát sáng lên, lập tức vội vàng nói.

"Ngươi phân phó, trong bảo khố linh dược  mặc cho hai vị đan lão tuyển dụng, nếu là luyện chế ra thiên đan tới!"

"Này trong bảo khố linh dược, đem toàn bộ đưa cho hai vị đan lão!"

Vâng

Phía dưới trưởng lão, nhanh chóng lui ra.

"Thiên đan sư, ta Chiến Lang tông, quả nhiên khí vận tốt!"

"Ha ha ha. . ."

Đỗ Khung phá lên cười, yêu mạch tăng thêm Thiên đan sư, cái này khiến Đỗ Khung giống như đã thấy đến, Chiến Lang tông tiến vào thứ sáu vực, đệ ngũ vực, thậm chí là càng cảnh tượng trước mặt!

Luyện đan phường bên trong.

"Các ngươi hết sức thông minh!"

Nhìn xem hai vị đan lão, Tần Vân trong mắt, mang theo vài phần tán thưởng.

"Tiền bối, Tông chủ đã cho phép ta hai người tiến vào bảo khố, chúng ta lúc nào, đi tới trong bảo khố?"

Nhìn xem Tần Vân, Huyền Mộc đan sư, vội vàng nói.

"Bảo khố?"

Tần Vân trong mắt phát sáng lên, hiện tại Tần Vân, kém nhất chính là năng lượng, nếu là có thể tìm tới một chút đẳng cấp cao linh dược, cái kia Tần Vân long hồn, đem có khả năng nhanh chóng ngưng tụ ra!

"Hai người các ngươi nhớ lấy, không thể bại lộ thân phận của ta!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem hai người, trầm giọng nói.

"Tiền bối yên tâm, chúng ta đã nói cho Tông chủ, đưa ngươi mang theo chọn lựa linh dược, Tông chủ đã phê chuẩn, cũng không có bất kỳ cái gì lòng nghi ngờ!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyền Mộc đan sư vội vàng nói.

"Như vậy cũng tốt!"

Tần Vân chậm rãi đứng lên.

"Hai người các ngươi tinh khí thần, quá hao tổn, bản đế nơi này có một môn khôi phục tinh khí thần chi pháp, hai người các ngươi tạm thời cầm lấy đi tu luyện!"

Trong tay hào quang lóe lên, Tần Vân đem một cái ngọc giản, ném cho hai người.

"Đa tạ tiền bối!"

Hai người mắt trong mừng rỡ!

"Đi xuống đi!"

"Đúng đúng!"

Hai người vội vàng lui ra.

Trong tiểu viện, Tần Vân lần nữa tiến nhập trong tu luyện.

Nhưng Chiến Lang tông bên ngoài.

Cái kia vô số tìm kiếm Tần Vân đệ tử, cũng bắt đầu trở về.

"Mẹ nó, tiểu tử này hư không tiêu thất hay sao? Ta Chiến Lang tông mấy ngàn đệ tử tìm hắn vài ngày, sững sờ là một người Ảnh đều không có tìm được!"

"Có lẽ tiểu tử này chết cũng khó nói!"

"Không sai. . ."

. . .

Vô số Chiến Lang tông đệ tử, về tới Chiến Lang tông bên trong.

Trên đại điện.

Đỗ Khung lông mày, cũng thật sâu nhíu lại.

"Tông chủ, Tiêu gia điều động đệ tử đến rồi!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng kinh hô truyền đến, sau một khắc, một đạo lạnh ngạo vô biên thân ảnh, theo đại điện bên ngoài, chậm rãi đi tới.

Người đến thân mặc một thân hỏa hồng váy dài, cả người khí thế bức người, nàng mặc dù mang mạng che mặt, nhưng này thướt tha eo nhỏ đủ để nhìn ra, nữ tử này, đủ để khuynh thành!

"Đỗ Khung, ngươi Chiến Lang tông, thật sự là thật to gan a!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, nữ tử sau lưng, một bóng người đi tới, người này không là người khác, đúng là Tiêu Huyết, nhưng cùng lần trước so sánh, Tiêu Huyết lần này vẻ mặt, cũng là hồng nhuận không ít.

"Tiêu Huyết sư chất, ngươi đây là. . ."

Đỗ Khung, có chút ngây người nhìn trước mắt hai người..