Chương 174: Tiện Khô Lâu dược

Chương 174: Tiện Khô Lâu dược

"Là đồ đê tiện!"

Tần Vân trong mắt vui vẻ, lần trước theo trong thông đạo từ biệt, Tần Vân cũng là không nghĩ tới, Tiện Khô Lâu vậy mà cũng đi tới Chiến Lang tông, bản tính không thay đổi, này đồ đê tiện, vừa tìm được nhà khác bảo khố!

Càng quan trọng hơn là, hắn còn tiến vào đến rồi!

"Tần Vân, dừng lại!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài sơn động truyền đến một đạo, vô cùng băng lãnh thanh âm, sau một khắc, một cỗ đáng sợ vô biên khí tức, hướng Tần Vân bao phủ tới.

"Thiên Cung cường giả!"

Tần Vân vẻ mặt, triệt để biến, Thiên Cung cường giả, đây tuyệt đối là thứ bảy vực đỉnh phong cường giả, trách không được người này một mình liền xông vào Chiến Lang tông bên trong.

"Tiêu gia, các ngươi cho bản đế chờ lấy  chờ bản đế tiến vào đệ nhị vực, tất nhiên sẽ ngươi Tiêu gia đạp tại dưới chân, hung hăng chà đạp!"

Trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, nhưng Tần Vân động tác, lại không chậm chút nào, thân ảnh giống như quỷ mị, bay thẳng đến bảo khố chỗ sâu phóng đi.

"Cạc cạc cạc. . ."

"Đều là lão tổ, không có Tần Vân tiểu tử tại, những vật này, đều là lão tổ ta!"

Tiếng cười quái dị càng ngày càng rõ ràng, chỉ thấy bảo khố chỗ sâu, một bộ đen kịt khô lâu, lên tiếng ngồi trên mặt đất, trước mặt hắn, là một đống không gian giới chỉ, này Tiện Khô Lâu, đang ở số không gian giới chỉ.

"Tiện Khô Lâu, chúng ta lại gặp mặt!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng cười khẽ, đột nhiên vang lên.

Ai

Tiện Khô Lâu, liền vội vàng đứng lên.

"Là Tần Vân tiểu tử thanh âm? Không đúng, Tần Vân tiểu tử hiện tại khẳng định mới mới vừa tiến vào Thiên Vực bên trong, hắn làm sao có thể đi vào Chiến Lang tông, lão tổ ta gần nhất khẳng định là quá mệt mỏi!"

"Vậy mà xuất hiện ảo giác!"

Tiện Khô Lâu, duỗi ra năm cái móng vuốt sờ lên đầu, nhưng sau một khắc, Tiện Khô Lâu tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt của hắn, đột nhiên u quang tăng vọt.

"Tiểu tử, dừng tay!"

"Ngao ngao gào. . ."

Chỉ thấy Tần Vân chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau của hắn, trên mặt đất một đống không gian giới chỉ, Tần Vân phất tay, thu sạch sẽ, một viên đều không hề lưu lại.

"Tiểu tử, đó là lão tổ đồ vật, đưa ta. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, bay thẳng đến Tần Vân đánh tới.

"Tiện Khô Lâu, cẩn thận sau lưng!"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu đánh tới, vội vàng hô.

"Tần Vân tiểu tử, ta muốn giết ngươi, gào gào gào. . . Ngươi còn dám gạt ta!"

"Lão tổ ta và ngươi không xong!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, hoàn toàn liền không nhìn sau lưng, bay thẳng đến Tần Vân đánh tới, bộ dáng kia, phảng phất Tần Vân không đem không gian giới chỉ trả lại hắn, hắn liền tuyệt không lui lại.

Ai

"Bản đế một mảnh hảo tâm a!"

Tần Vân, thở dài một tiếng, nhưng khóe miệng, lại hơi hơi nâng lên, ngay tại Tiện Khô Lâu sắp nhào vào Tần Vân trên thân lúc, vô số dây đỏ, hướng Tiện Khô Lâu nổ bắn ra tới.

"Thương thương thương. . ."

Sau một khắc, từng đạo kim loại va chạm truyền đến.

Này chút sắc bén vô biên dây đỏ.

Va chạm tại Tiện Khô Lâu cái kia đen kịt xương cốt bên trên, vậy mà phảng phất kim loại tướng đụng, cọ sát ra từng đạo tia lửa!

"Đồ vật gì?"

"Cút ra đây!"

Bên ngoài sơn động, một bóng người xinh đẹp, trong tay dây đỏ kéo một phát, sau một khắc, Tiện Khô Lâu thân thể, té bay ra ngoài, bay thẳng đến Hồng Nương Tử phóng đi.

"Từ đâu tới xú nương môn, dám động lão tổ!"

Tiện Khô Lâu, trong lòng gọi là một cái khí a, hắn chỉ thiếu một chút liền bổ nhào vào Tần Vân trên thân, hiện tại ngược lại tốt, trực tiếp bị người kéo ra ngoài.

Tiện Khô Lâu rất rõ ràng  chờ một chút hắn đi vào lúc.

Tần Vân thân ảnh, khẳng định không thấy!

"Biết nói chuyện khô lâu?"

Hồng Nương Tử, hơi hơi sửng sốt một chút, nàng vừa rồi rõ ràng thấy Tần Vân xông vào, không nghĩ tới lôi ra tới, lại là một bộ xương khô.

"Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua bản tổ như vậy suất khí khô lâu sao?"

"Ngươi này xú nương môn, bồi ta không gian giới chỉ, đó là lão tổ ta hao tốn bảy ngày thời gian, ròng rã bảy ngày mới mở ra bảo khố, cứ như vậy hết rồi!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, một trận quái khiếu.

"Đồ vật gì!"

"Câm miệng cho ta!"

Hồng Nương Tử, trên mặt tối đen, trước mắt Tiện Khô Lâu, đơn giản liền là không kết thúc.

"Cái gì? Ngươi dám gọi lão tổ im miệng?"

"Mẹ ngươi là đồ vật, cả nhà ngươi là đồ vật, ngươi tổ tông 9999 đời tất cả đều là đồ vật, lão tổ ta là khô lâu, anh tuấn khô lâu, không phải thứ gì!"

. . .

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy phách lối quát.

"Muốn chết!"

Hồng Nương Tử, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, sau một khắc, dây đỏ tại hai tay của nàng bên trong, kịch liệt run rẩy lên, một cỗ lực lượng đáng sợ, hướng Tiện Khô Lâu nổ bắn ra mà ra.

"Bang bang. . ."

Dây đỏ đâm vào Tiện Khô Lâu trên thân.

Tiện Khô Lâu mặc dù không có việc gì, nhưng người lại té bay ra ngoài.

"Con mẹ nó ngươi còn dám đánh lão tổ, lão tổ năm đó, phất phất tay liền có thể hủy diệt một mảnh sao trời, ngươi bà cô này nhóm, tới nếm thử lão tổ lợi hại!"

Đụng

Hư không bên trong, một đạo tiếng va chạm truyền đến.

Chỉ thấy Tiện Khô Lâu, không biết từ chỗ nào lấy ra một cái bình ngọc, bay thẳng đến Hồng Nương Tử ném đi.

Hồng Nương Tử theo bản năng.

Khống chế dây đỏ, đem cái bình xoắn nát!

"Đồ vật gì?"

Nhưng sau một khắc, Hồng Nương Tử vẻ mặt, đột nhiên biến đổi.

Theo này màu đỏ bình ngọc vỡ vụn.

Nàng chỉ cảm thấy một cỗ huyền diệu vô biên khí tức, tiến nhập trong cơ thể của nàng, sau một khắc, Hồng Nương Tử mắt tối sầm lại, cả người mềm nhũn ngã trên mặt đất.

"Dám cùng lão tổ đánh, thật sự là không biết lượng sức!"

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy phách lối.

Nhưng sau một khắc, Tiện Khô Lâu tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hú lên quái dị, bay thẳng đến trong bảo khố phóng đi.

"Lão tổ đồ vật. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

Trong bảo khố, Tiện Khô Lâu tiếng kêu gọi là một cái thê thảm, bên trong, trống rỗng đồ vật gì đều không có, nơi nào còn có Tần Vân bóng người!

"Này Tiện Khô Lâu, quả nhiên không đơn giản!"

Bảo khố bên ngoài, Tần Vân đứng tại một khỏa cổ thụ bên trên, nhìn xem ngã trên mặt đất Hồng Nương Tử.

Tần Vân khóe miệng có chút co lại.

Mẹ nó, hạ dược!

Này Tiện Khô Lâu, quả nhiên vô sỉ không có điểm mấu chốt.

"Xú nữ nhân, đều tại ngươi, hiện tại ngươi cho lão tổ bồi thường!"

"Cạc cạc cạc. . ."

Tiện Khô Lâu, theo trong bảo khố đi tới, sau một khắc, đột nhiên đem Hồng Nương Tử lật qua, lập tức trực tiếp đem mạng che mặt xốc lên, sau một khắc, một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt.

Xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Ngoại hình vẫn không nhịn, về sau ngươi chính là bản tổ nha đầu!"

"Tần Vân tiểu tử, lão tổ sẽ tìm được ngươi!"

"Gào cái gào. . ."

Tiện Khô Lâu, quái khiếu một tiếng, sau một khắc, này Tiện Khô Lâu lần nữa lấy ra mấy bình ngọc đến, một đống lớn đồ vật, đối Hồng Nương Tử trong miệng loạn rót nửa ngày!

"Thật là quá tàn nhẫn!"

Tần Vân khóe miệng, có chút co lại.

Lập tức thân ảnh lóe lên, Tần Vân thân ảnh, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

"Là Tần Vân tiểu tử khí tức!"

Theo Tần Vân rời đi, Tiện Khô Lâu trong mắt sáng lên, sau một khắc, một con khô lâu tay trực tiếp đem Hồng Nương Tử nâng lên đến, hướng Chiến Lang tông hạ biến mất không thấy gì nữa.

Chiến Lang tông, luyện đan phường!

"Kỳ quái, Hồng Nương Tử vì sao còn chưa có trở lại?"

Tiêu Huyết, chân mày hơi nhíu lại..