Chương 181: Ngươi, quá yếu!

Chương 181: Ngươi, quá yếu!

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng!"

Ma Thần đoàn trưởng, trong mắt từng tia từng tia hàn mang lấp lánh nói.

"Bản đế luôn luôn cuồng vọng!"

Tần Vân trong mắt, bình tĩnh không lay động, cũng là sau lưng mấy vị mỹ nữ dong binh đệ tử, liền vội vàng tiến lên làm Tần Vân đưa lên nước trà, cái kia thái độ phục vụ, nhất lưu!

Đương nhiên, đây đều là Tiện Khô Lâu dạy dỗ!

Nhưng những lính đánh thuê này đệ tử tự nhiên nhìn ra, Thiên Đế dong binh đoàn bên trong, Tần Vân mới là chủ nhân!

Nịnh bợ Tiện Khô Lâu, còn không bằng thật tốt hầu hạ Tần Vân!

"Tiểu tử này, dám đoạt lão tổ đầu ngọn gió!"

Tiện Khô Lâu, nhếch nhếch miệng, nhưng phía sau của hắn, cũng chỉ có Hồng Nương Tử một người.

"Nhìn cái gì vậy, mang rượu tới!"

Tiện Khô Lâu, ác hung hăng trợn mắt nhìn Hồng Nương Tử liếc mắt.

"Đáng giận khô lâu!"

Hồng Nương Tử, trong mắt giận dữ, nhưng không có phát tác, trong tay hào quang lóe lên, một bầu rượu, ném cho Tiện Khô Lâu, lập tức Hồng Nương Tử hai con ngươi, lần nữa rơi vào Tần Vân trên thân.

Theo đi theo Tần Vân càng lâu!

Hồng Nương Tử càng là cảm giác được, Tần Vân thâm bất khả trắc!

"Thiên Đế đoàn trưởng, xem ra ngươi ta chỉ có thể  dựa theo trên đường quy củ tới làm việc, nói đi, là ba cục hai thắng, vẫn là ngươi ta chiến một trận!"

Nhìn xem Tần Vân, Ma Thần đoàn trưởng, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Trên đường quy củ?"

Tần Vân cũng nở nụ cười, dong binh công hội, xác thực có cái này một quy củ, dong binh đoàn ở giữa có mâu thuẫn  có thể khai chiến, nhưng lại không thể đoàn chiến.

Dù sao đoàn chết trận thương quá lớn!

Cho nên chỉ có thể đổ chiến, đổ chiến chia làm hai loại hình thức, hoặc là một đôi một, hai cái đoàn trưởng tự thân lên, hoặc là ba cục hai thắng, các sai phái ra ba người.

Người nào thắng hai cục, vậy liền ai thắng lợi!

Một khi ai thắng, cái kia một cái khác dong binh đoàn, nhất định phải nghe từ đối phương xử trí.

Cái này là đạo lên quy củ!

"Ngươi muốn thế nào, ta Thiên Đế dong binh đoàn, đều tiếp lấy!"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Cuồng vọng!"

Lão giả trong mắt, trong nháy mắt lạnh xuống.

Hắn cho Tần Vân cơ hội, đó là bởi vì hắn có sung túc tự tin, hắn Ma Thần dong binh đoàn sẽ thắng, trước mắt Tần Vân, quá trẻ tuổi, hắn có thể không tin, Tần Vân lại là Thiên cảnh võ giả.

Mà ba cục hai thắng!

Hắn liền càng không sợ.

Ma Thần dong binh đoàn bên trong, vừa lúc có ba vị đi đến Võ Đế đỉnh phong tồn tại.

Ba người này xuất chiến.

Cũng tất nhiên sẽ thắng!

Cho nên nói thế nào, Tần Vân đều là một chữ, thua!

"Lão đầu, đừng lằng nhà lằng nhằng, hoặc là ngươi bên trên, sau đó bị đoàn trưởng chúng ta đánh thành một đống bay liệng, hoặc là các ngươi đoàn người bên trên, bị chúng ta Thiên Đế dong binh đoàn Đả Thành Tường!"

"Chơi như thế nào, các ngươi đều là bay liệng, cạc cạc cạc. . ."

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy phách lối, bộ dáng kia, nhường đối diện Ma Thần dong binh đoàn người, hận không thể tiến lên giẫm nát mặt của hắn, mẹ nó, đây cũng quá cần ăn đòn!

"Đoàn trưởng, để cho chúng ta lên!"

"Cạo chết bọn hắn. . ."

. . .

Một đám Ma Thần dong binh đoàn đệ tử, phẫn nộ kêu gào.

"Ta lên!"

Nhưng sau một khắc, Ma Thần đoàn trưởng thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

"Đoàn trưởng?"

Một đám Ma Thần dong binh đoàn người, trong nháy mắt đều yên lặng.

"Tiểu tử, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào nắm ta Đả Thành Tường!"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả trong mắt, mang theo một vệt lạnh lẽo hàn khí, Tần Vân, thật sự là quá phách lối, không chỉ Tần Vân, Thiên Đế dong binh đoàn, cũng quá phách lối!

"Ngươi cũng nói như vậy, bản đế không đem ngươi Đả Thành Tường, cũng là có chút băn khoăn!"

"Các ngươi tránh hết ra!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân đứng lên.

"Tiểu tử này, vậy mà thật dám cùng đoàn trưởng đánh, mẹ nó, đoàn trưởng thế nhưng là Thiên cảnh phía dưới mạnh nhất tồn tại!"

"Đoàn trưởng, cạo chết hắn!"

"Cạo chết hắn!"

. . .

Ma Thần dong binh đoàn, bắt đầu hưng phấn la ầm lên.

"Thiên Đế dong binh đoàn các huynh đệ, đoàn trưởng của các ngươi Tần Vân, đã tại khai chiến trên đường, thỉnh giơ lên hai tay của các ngươi, hô to Tần Vân vạn tuế!"

"Tần Vân vạn tuế!"

"Tần Vân vạn tuế!"

. . .

Tại Tiện Khô Lâu dẫn đầu dưới, Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, cũng bắt đầu làm Tần Vân hò hét.

"Hô to Ma Thần đoàn trưởng cạp đất!"

"Ma Thần đoàn trưởng cạp đất!"

"Ma Thần đoàn trưởng cạp đất!"

. . .

Từng đạo phấn chấn thanh âm, trực tiếp lấn át Ma Thần dong binh đoàn tiếng hò hét.

"Ma Thần đoàn trưởng cạp đất!"

"Ma Thần đoàn trưởng cạp đất!"

Hề Hề đứng tại Tiện Khô Lâu sau lưng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn kêu, bên cạnh Hồng Nương Tử, trong lòng cũng hơi có chút khởi động sóng dậy, nàng là Tiêu gia thiên kiêu, ai dám không phục nàng.

Chỉ có một chữ, giết!

Khi nào, nàng cảm thụ qua như thế tình cảnh.

"Dù như thế nào, ta đều sẽ giết ngươi  chờ ta tu vi khôi phục, là tử kỳ của ngươi!"

Hồng Nương Tử trong mắt, lần nữa lạnh lẽo khôn cùng.

"Đáng giận!"

"Cái này khô lâu, quá mẹ hắn vô sỉ!"

"Đoàn trưởng cố gắng lên. . ."

. . .

Ma Thần dong binh đoàn đệ tử, từng cái mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem Tiện Khô Lâu, nhưng Tiện Khô Lâu, lại dương dương đắc ý đứng tại một vị đệ tử trên bờ vai, lớn tiếng kêu gào!

"Tiểu tử, này chút sức tưởng tượng đồ vật, có thể ngăn không được bản đoàn trưởng!"

Nhìn xem Tần Vân, Ma Thần đoàn trưởng mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Phải không?"

Tần Vân, nhếch nhếch miệng, nếu là vị này Ma Thần đoàn trưởng biết hắn thực lực chân thật, chỉ sợ cũng không có như thế, như mê tự tin!

"Ra tay đi, bằng không ngươi liền cơ lại. . ."

"Cũng không có!"

Tần Vân nhìn xem Ma Thần đoàn trưởng, mặt mũi tràn đầy xem thường nói.

Ngươi

Ma Thần đoàn trưởng, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Quá cuồng vọng!

Tần Vân thật sự là quá cuồng vọng.

Cái kia xem thường ánh mắt, căn bản cũng không có đưa hắn để ở trong mắt, cái này khiến Ma Thần đoàn trưởng trong lòng, lửa giận đang điên cuồng bùng cháy, chỉ có đem Tần Vân đạp tại dưới chân.

Mới có thể lắng lại lửa giận của hắn!

"Ma Thần quyết!"

Giết

Rống

Ma Thần đoàn trưởng, gầm thét một tiếng, sau một khắc, thân thể của hắn, bắt đầu nhanh chóng phồng lớn, trực tiếp tăng tới đến ba bốn trượng, mới dừng lại.

Thân thể to lớn, uy thế hung hãn khôn cùng.

"Là Ma Thần chi thể, Ma Thần đoàn trưởng thi triển Ma Thần chi thể!"

"Tiểu tử này xong đời!"

"Ta đoán tiểu tử này sẽ bị xé nát. . ."

. . .

Ma Thần dong binh đoàn, hưng phấn lên.

"Tiểu tử, bản đoàn trưởng Ma Thần chi thân, đã xé nát ba vị Võ Đế đỉnh phong võ giả, ngươi có thể chết tại đây bản đoàn trưởng Ma Thần chi thân bên trên, cũng xem như vinh hạnh của ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Ma Thần đoàn trưởng, trong mắt xem thường khôn cùng.

"Ma Thần chi thân. . ."

Tần Vân nhìn xem Ma Thần đoàn trưởng, khẽ lắc đầu, lập tức thanh âm nhàn nhạt.

Lần nữa tại hư bầu trời vang lên.

"Ngươi này như cũng có thể xưng là Ma Thần chi thân, vậy thế giới này Ma Thần, bản đế chẳng lẽ có thể phất phất tay, hủy diệt ngàn ngàn vạn vạn!"

Thanh âm nhàn nhạt, tràn đầy khinh thường!

Ma Thần? Phế thần không sai biệt lắm!

"Cuồng vọng, nhận lấy cái chết!"

Ma Thần đoàn trưởng, trong lòng cũng nhịn không được nữa, nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền hướng Tần Vân đỉnh đầu hạ xuống, to lớn trên nắm tay, lực lượng đáng sợ, chấn động đến hư không ông ông tác hưởng.

"Đến được tốt!"

Thấy Ma Thần đoàn trưởng ra tay, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt.

Sau một khắc.

Tần Vân nhẹ nhàng, vươn một ngón tay!

"Ngươi, quá yếu!"

Hơi hơi huy động ngón tay, Tần Vân vừa sải bước ra, ngay tại một quyền này nhanh phải rơi vào Tần Vân trên thân lúc, Tần Vân nhất chỉ nghênh đón đi lên, cái kia đáng sợ vô biên một quyền.

Bị Tần Vân, nhất chỉ ngăn tại hư không!.