Chương 183: Cùng lên đi!

Chương 183: Cùng lên đi!

"Quả thật có chút keo kiệt!"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, nếu là Mạc Trung biết ba ngày trước hắn Thiên Đế dong binh đoàn mới bốn người, cái kia liền sẽ không nói lời này, hiện tại Thiên Đế dong binh đoàn.

Đủ để có thể so với bình thường thế lực lớn!

"Đoàn trưởng, không bằng ngươi đi trước ta Ma Thần dong binh đoàn, ta cũng tốt triệu trong tập đoàn đệ tử khác!"

"Cùng một chỗ tiến vào Thiên Đế dong binh đoàn!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Ma Thần dong binh đoàn?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức gật đầu nói: "Này cũng có thể!"

"Các huynh đệ, đi!"

Tại Tiện Khô Lâu mời đến dưới, một đám người, hướng Chiến Lang thành đi ra ngoài.

Một lúc lâu sau.

Một tòa núi nhỏ thôn, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

Trong sơn thôn, đủ loại gian phòng xen vào nhau tinh tế, mà lại này linh khí, cũng không tệ, thấy Mạc Trung xuất hiện, trong thôn lạc trong nháy mắt tao động.

"Đoàn trưởng hồi trở lại đến rồi!"

"Đoàn trưởng hồi trở lại đến rồi!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, vô số võ giả, nghênh đón tới.

"Đoàn trưởng, ngươi cuối cùng là hồi trở lại đến rồi!"

Một lát, mười mấy bóng người, xuất hiện tại Tần Vân đám người trước mặt.

Nhìn xem Mạc Trung đám người.

Mười mấy người này trong mắt, hưng phấn không thôi.

Ta

Mạc Trung trên mặt, có chút đỏ bừng lên, lập tức trầm giọng nói.

"Từ hôm nay trở đi, Tần Vân là các ngươi mới đoàn trưởng, ta Ma Thần dong binh đoàn, cũng từ hôm nay trở đi gia nhập Thiên Đế dong binh đoàn, trở thành Thiên Đế dong binh đoàn một thành viên!"

Nhìn trước mắt mười mấy người, Mạc Trung âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái gì? Gia nhập Thiên Đế dong binh đoàn?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tần Vân là ai?"

. . .

Hơn mười vị võ giả, trong nháy mắt nghị luận.

"Ta chính là Tần Vân!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân đứng dậy.

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

"Ngươi chính là Tần Vân?"

"Tiểu tử này thoạt nhìn mới mười lăm mười sáu tuổi, mẹ nó chỉ sợ còn không dứt sữa đi, đoàn trưởng sẽ không đầu hồ đồ rồi đi, vậy mà khiến cho hắn làm đoàn trưởng!"

"Ta Ma Thần dong binh đoàn, chính là thứ bảy vực 38 cái cửu tinh cấp dong binh đoàn một trong, mà cái này Thiên Đế dong binh đoàn, liền tên đều chưa nghe nói qua, chúng ta dựa vào cái gì gia nhập Thiên Đế dong binh đoàn?"

. . .

Một đám võ giả, phẫn nộ nhìn xem Tần Vân.

Trong thôn nhỏ, vô số võ giả, tựa hồ cũng cảm ứng được này biến hóa, từng cái võ giả, nhanh chóng chạy đến, một lát, đối diện hội tụ mấy trăm võ giả.

Những võ giả này, đại bộ phận đều là Võ Tôn chi cảnh, một số ít là Võ Đế cùng Vũ Tông cảnh giới!

Từng cái võ giả, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem Tần Vân.

"Khẳng định là tiểu tử này thi triển thủ đoạn hèn hạ, Ma Thần đoàn trưởng mới có thể vạn bất đắc dĩ gia nhập Thiên Đế dong binh đoàn!"

"Tiểu tử này quá ghê tởm!"

"Cái gì cẩu thí Thiên Đế dong binh đoàn, ta tuyệt không gia nhập!"

. . .

Một đám võ giả, hỗn loạn vô cùng.

"Tất cả câm miệng!"

Mạc Trung trên mặt, có chút khó coi, cái gì thủ đoạn hèn hạ, ban đầu ở Chiến Lang thành bên trong, hắn nhưng là bị bại triệt triệt để để, nếu là Tần Vân muốn giết hắn.

Vô cùng dễ dàng!

"Đoàn trưởng. . ."

Một đám võ giả, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

"Các ngươi không phục?"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, đột nhiên tại hư bầu trời vang lên.

Không phục?

Một đám võ giả, đối Tần Vân trợn mắt nhìn!

Bọn hắn dĩ nhiên không phục!

Làm dong binh, những võ giả này trong lòng, tôn trọng chỉ có vũ lực, Tần Vân tuổi tác thoạt nhìn chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, không bị bọn hắn coi thường mới là lạ!

"Đoàn trưởng, bọn hắn chỉ là. . ."

Mạc Trung, vẻ mặt có chút biến!

Tần Vân đáng sợ, hắn nhưng là rõ ràng vô cùng, một đầu ngón tay đủ để phế bỏ hắn, huống chi là trước mắt đám này võ giả, thực lực của những người này, so với hắn còn kém a!

"Ngươi lui ra!"

Tần Vân nhàn nhạt quét Mạc Trung liếc mắt.

Lập tức vừa sải bước ra!

"Đoàn trưởng, ta. . ."

Mạc Trung, nuốt một ngụm nước bọt, lập tức khẽ cắn răng, lui lại một bước!

"Tiểu tử này thế nhưng là sát tinh, trêu chọc tiểu tử này, đám người này xui xẻo!"

Tiện Khô Lâu, xuất ra bầu rượu lộc cộc lộc cộc hơn phân nửa ấm, lập tức ánh mắt đồng tình, rơi vào đám này Ma Thần dong binh đoàn võ giả trên thân!

"Không may, không may. . ."

Long Bảo Bảo, vỗ thịt thịt bàn tay, trong miệng thanh âm có chút mơ hồ không rõ.

Nhìn kỹ.

Tên tiểu tử này đang ở ăn một gốc linh dược!

"Tiểu tử, chúng ta đoàn trưởng chính là Võ Đế viên mãn võ giả, chúng ta cũng đều là Võ Đế, muốn chúng ta thần phục ngươi, cái kia liền lấy ra thực lực đến, bằng không liền lăn trứng!"

Một vị nam tử trung niên đứng ra, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Là Phó đoàn trưởng Tề Nhiên!"

"Phó đoàn trưởng tu vi đã đạt đến Võ Đế đỉnh phong, tiểu tử này khẳng định ngăn không được!"

"Cũng không biết tiểu tử này dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ, vậy mà nhường đoàn trưởng đáp ứng đem ta Ma Thần dong binh đoàn, gia nhập hắn Thiên Đế dong binh đoàn bên trong!"

. . .

Một đám võ giả, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem Tần Vân.

Vị này gọi là Tề Nhiên nam tử, càng là mặt mũi tràn đầy lạnh ngạo.

"Võ Đế đỉnh phong, quá kém!"

"Quá kém!"

Tần Vân khẽ lắc đầu, hiện tại Tần Vân, tiện tay liền có thể chém giết Võ Đế, Võ Đế chi cảnh, đã đề không nổi Tần Vân chiến ý.

"Tiểu tử, ngươi có dám đánh với ta một trận?"

Nhìn xem Tần Vân, cái này gọi là Tề Nhiên nam tử, lạnh giọng quát.

"Đánh với ngươi một trận?"

"Không không không. . ."

Tần Vân, khẽ lắc đầu.

"Tiểu tử, ngươi không dám liền lăn, sau đó thả đoàn trưởng chúng ta!"

"Không sai!"

. . .

Một đám võ giả thấy Tần Vân lắc đầu, còn tưởng rằng Tần Vân sợ, liền mặt mũi tràn đầy châm chọc quát.

"Bản đế không cùng ngươi chiến, cũng không phải sợ ngươi, mà là các ngươi đám này cay gà!"

"Đề không nổi bản đế xuất chiến dục vọng!"

Tần Vân nhìn trước mắt đám này võ giả, trong mắt xem thường khôn cùng.

"Cuồng vọng!"

Theo Tần Vân lời này, Tề Nhiên trong mắt, trong nháy mắt hàn mang tăng vọt.

Những võ giả khác.

Trong mắt cũng phẫn nộ khôn cùng.

Võ Đế, đề không nổi hắn xuất chiến dục vọng? Này mẹ hắn cũng quá phách lối.

"Tề Nhiên Phó đoàn trưởng, đem tiểu tử này làm nằm xuống, cho hắn biết cuồng vọng xuống tràng!"

"Không sai. . ."

"Cạo chết hắn!"

. . .

Một đám võ giả, kêu gào.

"Ngươi mẹ nó, đi ra chiến!"

Tề Nhiên, gầm thét một tiếng, sau một khắc, một bước tiến lên, một quyền.

Hướng Tần Vân đánh tới.

"Ếch ngồi đáy giếng!"

"Thật sự là hài hước!"

Tần Vân khóe miệng giương lên, sau một khắc, Tần Vân trên người khí tức, đột nhiên tăng vọt.

"Cay gà nhóm, các ngươi cùng lên đi!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Cuồng vọng!"

"Tiểu tử này quá phách lối!"

. . .

Một đám võ giả, phẫn nộ khôn cùng.

Chỉ có Tần Vân sau lưng Mạc Trung, âm thầm thở dài một cái, trong lòng của hắn chỉ cầu đảo, Tần Vân đừng hạ nặng tay, bằng không đám này võ giả, còn chưa đủ Tần Vân giết!

"Bá thiên quyền!"

Quát lạnh một tiếng, Tề Nhiên một quyền hướng Tần Vân đánh tới.

Bá đạo uy thế.

Chấn động đến hư không không ngừng run rẩy.

"Phó đoàn trưởng, uy vũ!"

"Tiểu tử này chết chắc, Phó đoàn trưởng một quyền này, thế nhưng là liền Võ Đế đỉnh phong võ giả đều đập chết qua, tiểu tử này không chết cũng phải tàn phế!"

"Phế đi hắn. . ."

. . .

Một đám võ giả, hưng phấn kêu gào.

Mà Tần Vân, nhìn xem một quyền này đánh tới, trong mắt lại hết sức bình tĩnh.

Sau một khắc, một vệt khinh thường, theo khóe miệng lan tràn ra.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Tề Nhiên trong mắt, cười lạnh liên tục, hắn có tự tin, một quyền này đem trước mắt cái này tiểu tử cuồng vọng, oanh nằm rạp trên mặt đất.

Long

Huyết

Biến

Nhưng ngay tại Tề Nhiên một quyền này, nhanh phải rơi vào Tần Vân trên thân lúc.

Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên hào quang rực rỡ vô cùng.

ps: cầu vote 5sao ở phần giới thiệu, cảm ơn mọi người trước /ngai.