Chương 185: Tiêu gia đệ nhất yêu nghiệt

Chương 185: Tiêu gia đệ nhất yêu nghiệt

"Tốt, lui ra đi!"

Nhìn xem Mạc Trung vẻ mặt, Tần Vân hơi hơi phất tay.

"Vâng, đoàn trưởng!"

Mạc Trung, thở dài một tiếng lui ra.

"Tần Vân, Thiên Sơn không phải ngươi có khả năng mơ ước, dám đi Thiên Sơn, ta dám cam đoan, ngươi sống không quá ba ngày thời gian!"

Nhưng vào lúc này, Hồng Nương Tử đứng ra, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Sống không quá ba ngày?"

Tần Vân hướng Hồng Nương Tử nhếch nhếch miệng, lập tức cười tà mà nói: "Xem ra trên người ngươi dược lực, giảm xuống không sai biệt lắm, Tiện Khô Lâu, mớm thuốc!"

"Có ngay!"

Tiện Khô Lâu, cười quái dị hướng Hồng Nương Tử đi đến.

"Uy dược, mớm thuốc. . ."

Long Bảo Bảo, cũng đầy mặt phấn chấn!

"Vô sỉ, các ngươi vô sỉ. . ."

"Chờ ta Hồng Nương Tử khôi phục, nhất định phải giết các ngươi!"

Hồng Nương Tử thanh âm, vô cùng phẫn nộ, nhưng một lát sau, Hồng Nương Tử thanh âm hơi ngừng, chỉ thấy Tiện Khô Lâu cưỡi tại Hồng Nương Tử trên thân, trong tay bình bình lọ lọ.

Dùng sức hướng Hồng Nương Tử trong miệng đảo!

Mà Hồng Nương Tử cả người, đã không có tri giác, chỉ có khi đó mà run rẩy một thoáng thân thể, nói cho Tần Vân, Hồng Nương Tử còn sống.

"Gặp gỡ đây đối với tên dở hơi, thật đáng thương!"

Nhìn xem thê thảm Hồng Nương Tử, Tần Vân trong mắt đều có chút đồng tình!

Mẹ nó, quá thảm rồi!

"Thiên Sơn, ta Tần Vân muốn!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt, đột nhiên bay lên một vệt đáng sợ hào quang tới.

Tiêu gia yêu nghiệt lại như thế nào?

Hắn Tần Vân muốn đồ vật, ai dám cản!

Bóng đêm, từ từ buông xuống.

Thôn nhỏ bên trong linh khí, so với Chiến Lang thành mạnh gấp bội, trong tiểu viện, Tần Vân khoanh chân ngồi dưới đất, từng đạo linh khí, bị Tần Vân nhanh chóng thôn phệ.

Tần Vân trong cơ thể thứ mười bốn đầu long hồn, đã tạo thành một phần ba!

"Hô hô hô. . ."

Không biết đi qua bao lâu, Tần Vân trên người linh khí tán đi.

"Nhiều nhất mười ngày, này thứ mười bốn đầu long hồn tức có thể hình thành!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân trên mặt, một vệt nụ cười lan tràn ra, thập tam đầu long hồn, nhường Tần Vân có được có thể so với Thiên Vi cảnh thực lực, mà 14 đầu long hồn.

Đủ để cho Tần Vân thực lực, đi đến Thiên Vi cảnh đỉnh phong.

Đến lúc đó Tần Vân thi triển ra Long Huyết biến, đủ để mạnh mẽ chống đỡ Thiên Linh cảnh võ giả.

"Long quyền: Hám Địa thức!"

"Hợp Bão thức!"

"Nhất Long Tại Thiên. . ."

. . .

Trong tiểu viện, Tần Vân bắt đầu tu luyện lên võ kỹ, những vũ kỹ này Tần Vân kiếp trước mặc dù đã tu luyện đến đỉnh phong, nhưng lại bắt đầu lại từ đầu, Tần Vân lại cần từng bước một.

Từ từ tăng lên những vũ kỹ này cùng thân thể độ phù hợp!

Quá trình này.

Ai cũng không giúp được hắn!

Đêm, chầm chậm đi qua.

Ngay tại Tần Vân tại trong tiểu viện lúc tu luyện, thôn nhỏ bên ngoài, một bóng người, lén lén lút lút xuất hiện ở bên ngoài thôn nhỏ, người này thỉnh thoảng hướng thôn nhỏ trông được đi, tựa hồ tại tìm tìm cái gì? Nếu là Tần Vân tại đây bên trong, vậy khẳng định có khả năng nhận ra.

Người này đúng là Tiêu Huyết!

"Kỳ quái, Hồng Nương Tử hôm qua rõ ràng kêu gọi ta, nói có chuyện gấp gọi ta buổi tối hôm nay tới, người nàng làm sao còn chưa tới?"

Tiêu Huyết trong mắt, mang theo vài phần ngạc nhiên nghi ngờ.

Từ lần trước Chiến Lang tông lên Hồng Nương Tử đuổi theo Tần Vân về sau, Tiêu Huyết không còn có tìm tới Hồng Nương Tử hạ lạc, nhưng một ngày trước, Hồng Nương Tử lại cố ý liên hệ hắn.

Mà lại gọi hắn, tới này Ma Thần ngoài thôn đợi nàng!

"Trời đều nhanh sáng lên!"

Tiêu Huyết, trong mắt lấp lánh không thôi.

Nhưng ngay lúc này, Tiêu Huyết trong mắt phát sáng lên.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh nho nhỏ, theo trong thôn đi ra.

Đạo thân ảnh này.

Đồng dạng lén lén lút lút!

"Tiểu thư, mau cùng ta trở về!"

Thôn nhỏ bên ngoài, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, chẳng biết lúc nào, một vị lão giả xuất hiện, lão giả này trực tiếp xuất hiện tại, Tiêu Huyết cách đó không xa, dọa đến Tiêu Huyết.

Thân thể run một cái!

"Ngày ngày Thiên. . ."

"Thiên trì cường giả!"

Tiêu Huyết, cả người sắc mặt tái nhợt không thôi.

Trên người lão giả.

Một cỗ chân linh chi khí, thấu triệt mà ra, đó là chỉ có Thiên cảnh võ giả, tại mở ra thức hải thiên trì về sau, mới có thể xuất hiện dị tượng, lão giả đứng trước mặt của hắn.

Càng là như là cao núi, vô cùng mênh mông.

"Một con giun dế?"

Lão giả tựa hồ cũng nhìn thấy Tiêu Huyết.

Lập tức hai con ngươi trừng một cái, Tiêu Huyết cả người, quỳ trên mặt đất.

Tiêu Huyết dưới đùi.

Càng là ướt một mảnh!

"Ta không quay về, không quay về. . ."

Lén lén lút lút thân ảnh, đong đưa lão giả hai tay, tựa hồ là đang nũng nịu.

"Tiểu thư, nơi này có gì vui, cùng ta hồi trở lại ngày đầu tiên vực, nơi đó mới là võ giả thiên đường, này nho nhỏ thứ bảy vực, linh khí ô uế khôn cùng, ngươi hấp thu nhiều, hội biến dạng!"

"Không không không. . ."

. . .

Hai bóng người, ở bên ngoài thôn nhỏ lắc lư nửa ngày.

Rốt cục, lão giả kia thở dài rời đi, mà thân ảnh nho nhỏ, thì uốn lên Nguyệt Nha Nhi hai con ngươi, cười ha hả về tới trong thôn nhỏ.

"Mẹ nó, thiên trì cường giả làm sao lại xuất hiện ở đây!"

Thật lâu, Tiêu Huyết từ dưới đất đứng lên.

Nhưng hắn vừa mới đứng lên, một bóng người, xuất hiện lần nữa tại trong mắt của hắn.

Két

Két

. . .

Đạo thân ảnh này, càng quỷ dị hơn, hắn đi lại thời điểm, kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, nhìn kỹ, này mẹ hắn ở đâu là người, liền là một bộ xương khô!

Mà lại cái này khô lâu trong mắt, vẫn sáng u quang.

"Vừa mới có vẻ như có cường giả khí tức. . ."

Tiện Khô Lâu, có chút nghi hoặc nhìn chung quanh, nhưng chung quanh, người nào đều không có, lập tức Tiện Khô Lâu hai con ngươi, rơi vào Tiêu Huyết trên thân!

"Đây con mẹ nó cũng quá yếu, không phải hắn!"

Tiện Khô Lâu, đung đưa khêu gợi cái mông nhỏ rời đi, tại chỗ, Tiêu Huyết dọa đến một thân mồ hôi lạnh, khô lâu biết nói chuyện? Này Ma Thần thôn, đến cùng là nơi quái quỷ gì!

"Không được, nơi này không thể ở nữa!"

Tiêu Huyết đứng lên, nơm nớp lo sợ nhìn liếc chung quanh, lập tức lộn nhào rời đi.

Tiêu Huyết thề.

Về sau cũng không tiếp tục đi Ma Thần thôn!

Ngày thứ hai, Thiên rốt cục phát sáng lên.

"Đêm qua, tựa hồ có cường giả dò xét này địa!"

Tần Vân, mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong cơ thể Long lực, chậm rãi bình tĩnh lại, nhìn xem hư không, Tần Vân hai con ngươi từng tia từng tia hào quang lướt qua!

"Đoàn trưởng, việc lớn không tốt!"

"Việc lớn không tốt!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô, đột nhiên truyền đến.

Một lát.

Tề Nhiên cùng Mạc Trung đám người thân ảnh, đều xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Nhìn trước mắt mấy người, Tần Vân nhíu mày hỏi.

"Đoàn trưởng, việc lớn không tốt, Cửu Dương dong binh đoàn người đến, chúng ta nhanh lên!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Cửu Dương dong binh đoàn?"

Tần Vân hơi hơi dừng một chút, lập tức trầm giọng hỏi: "Này Cửu Dương dong binh đoàn, có gì đặc thù?"

"Này này cái này. . ."

Tề Nhiên cùng Mạc Trung đám người liếc nhau một cái, lập tức Tề Nhiên đứng ra nói: "Đoàn trưởng, cái này Cửu Dương dong binh đoàn, chính là thứ bảy vực chín đại Nguyệt cấp dong binh đoàn một trong!"

"Mà lại bọn hắn nhìn chằm chằm chúng ta Ma Thần dong binh đoàn đã rất lâu rồi, lần trước Ma Thần đoàn trưởng cự tuyệt bọn hắn, lần này bọn hắn đến, khẳng định là muốn chiếm đoạt chúng ta!"

Nhìn xem Tần Vân, Tề Nhiên vội vàng nói.

"Nguyệt cấp dong binh đoàn?"

"Chiếm đoạt chúng ta?"

Tần Vân nở nụ cười, Nguyệt cấp dong binh đoàn  có vẻ như thực lực không tệ, bởi vì muốn thành lập Nguyệt cấp dong binh đoàn, ít nhất cũng cần một vị Thiên cảnh võ giả!

"Ai chiếm đoạt ai, còn không biết đâu!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, Thiên Đế dong binh đoàn thành lập, ngoại trừ thôn phệ một cái Ma Thần dong binh đoàn bên ngoài, tựa hồ còn không có gì thành danh chiến tích.

Hôm nay cái này Cửu Dương dong binh đoàn, cũng là tới kịp thời!

Phiếu đề cử a, mấy ngày nay phiếu đề cử đều rớt xuống 1000, các huynh đệ ra sức điểm gào! Hôm qua truy đọc tiếp cận ba ngàn, một phần năm các huynh đệ bỏ phiếu, đủ để đi đến 1500 phiếu, phiếu đề cử tăng thêm yêu cầu: 500 tấm phiếu thêm một chương, 1000 thêm canh hai, một ngàn rưỡi thêm ba canh!.