Chương 192: Chân Linh cường giả

Chương 192: Chân Linh cường giả

Thiên Mã tượng trên lưng.

Tần Vân cũng là không quan trọng, này Tiện Khô Lâu bản tính, Tần Vân xem như hiểu rõ!

Vô sỉ, vậy là không có hạn cuối!

"Long Bảo Bảo, cho ngươi!"

Tần Vân đem Long Bảo Bảo, ném cho Tiện Khô Lâu.

"Ngao ô. . ."

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy u oán nhìn Tần Vân liếc mắt, nhưng cũng không có cự tuyệt, trực tiếp đem Long Bảo Bảo tiếp tới, treo ở trên cổ!

"Mạc Trung. . ."

"Đoàn trưởng!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Mạc Trung vội vàng đi tới.

"Khoảng cách Thiên Sơn, vẫn còn rất xa?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân nhíu mày hỏi.

"Đoàn trưởng, này Thiên Sơn chính là khoảng cách thứ sáu vực gần nhất địa phương, chúng ta này mới đi ba ngày thời gian  dựa theo trước mắt tốc độ, ít nhất còn có bảy ngày!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Bảy ngày thời gian?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Đoạn thời gian gần nhất, ngươi ở phía trước trên mặt đường, không có có chuyện gì!"

"Tốt nhất đừng quấy rầy ta!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đoàn trưởng!"

Mạc Trung cung kính đáp ứng xuống.

"Ừm, lui ra đi!"

Tần Vân hơi hơi phất tay.

"Mạc Trung cáo lui!"

Mạc Trung, cung kính lui ra á!

Thiên Mã tượng bên trên.

Tần Vân chậm rãi khoanh chân ngồi xuống tới.

"Tần Vân, cùng Tiêu gia ta đối nghịch, đây tuyệt đối là ngươi làm ngu xuẩn nhất hành vi!"

Nhưng vào lúc này, Hồng Nương Tử băng lãnh thanh âm, đột nhiên truyền đến.

"Nhất chuyện ngu xuẩn?"

Tần Vân chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn xem bị trói tại một cây trụ lên Hồng Nương Tử, Tần Vân nhếch nhếch miệng nói: "Hề Hề, chắn miệng của nàng!"

"Được rồi, đại ca ca!"

Một đạo tinh linh cổ quái thân ảnh, xuất hiện ở Hồng Nương Tử trước mặt.

Sau một khắc.

Một thanh bẩn thỉu bố, nhét vào Hồng Nương Tử trong miệng.

Ọe

Hồng Nương Tử thân thể, một trận run rẩy.

Cũng là Hề Hề, mắt nhỏ híp lại thành Nguyệt Nha Nhi, tựa hồ hết sức ưa thích việc này!

"Đại ca ca, ta linh dược đã ăn xong?"

Nhưng vào lúc này, Hề Hề đột nhiên nhìn xem Tần Vân, một mặt tội nghiệp bộ dáng.

"Ngươi cũng đã ăn xong?"

Tần Vân hơi sững sờ, lập tức nhìn xem Hề Hề, trên mặt có chút quái dị đứng lên, hắn cho linh dược, liền xem như Thiên cảnh võ giả, cũng phải luyện hóa một đoạn thời gian.

Hề Hề một cái nhân loại, cũng dám duy nhất một lần luyện hóa!

"Cái kia. . ."

Hề Hề bị Tần Vân nhìn chằm chằm, khuôn mặt hơi đỏ lên.

"Để cho ta nhìn một chút. . ."

Tần Vân bắt lại Hề Hề tay nhỏ, sau một khắc, một đạo bá đạo vô biên long hồn lực lượng, tràn vào Hề Hề trong cơ thể.

"Tiểu ca ca, ta. . ."

Hề Hề, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ phảng phất muốn chảy ra nước.

"Không đúng vậy!"

"Không đúng vậy!"

Tần Vân ném đi Hề Hề tay, trên mặt có chút cổ quái, Hề Hề lực lượng trong cơ thể, cũng liền Thiên Vi cảnh đỉnh phong  dựa theo đạo lý, không có khả năng luyện hóa nhiều như vậy linh dược!

"Đại ca ca, Hề Hề từ nhỏ đã ăn rất nhiều!"

Hề Hề nhìn xem Tần Vân, thấp giọng nói.

"Ta người bên cạnh, mẹ nó làm sao tất cả đều là ăn hàng!"

Tần Vân trên mặt tối đen, một đống ăn hàng, toàn tụ tập đến bên cạnh hắn.

"Này không gian giới chỉ cầm lấy, từ từ ăn!"

Tần Vân đem một cái không gian chiếc nhẫn, ném cho Hề Hề.

"Cám ơn đại ca ca!"

Hề Hề liền vội vàng đem này không gian giới chỉ tiếp tới.

"Đúng rồi, Hề Hề ngươi họ gì?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Hề Hề, đột nhiên thấp giọng hỏi.

"Cái này. . ."

Hề Hề, có chút lưỡng lự nhìn xem Tần Vân, lập tức thấp giọng nói: "Cha nói cho Hề Hề, Hề Hề dòng họ không thể tuỳ tiện nói cho người khác biết!"

"Không thể tuỳ tiện nói cho người khác biết?"

Tần Vân lông mày, nhíu lại.

Hề Hề thân phận, quả nhiên không đơn giản, liền dòng họ đều không nói ra, cái kia tất nhiên là sợ tiết lộ thân phận!

"Đại ca ca, ngươi là người tốt, Hề Hề nói cho ngươi. . ."

"Hề Hề họ Tần!"

Nhưng vào lúc này, Hề Hề đột nhiên đem đầu đặt ở Tần Vân bên tai, thấp giọng nói.

Nói xong, Hề Hề chạy như một làn khói!

"Họ Tần?"

Tần Vân, dừng một chút.

Thiên Vực bên trong, Tần Vân cũng là không nghĩ tới, còn có cái thứ hai Tần gia!

"Tiểu nha đầu này, còn khiến cho rất thần bí!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, họ Tần, Tần Vân còn thật không biết là cái nào thế lực lớn, ít nhất đệ ngũ vực bên ngoài, Tần Vân chưa nghe nói qua họ Tần thế lực.

Đến mức đằng trước mấy vực thế lực, Tần Vân chỉ biết là một cái Tiêu gia, trừ cái đó ra, cái kia chính là Thiên Thiềm thánh đài!

"Bảy ngày thời gian, đủ để cho ta ngưng tụ thành thứ mười bốn đầu long hồn!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống.

Lập tức vận chuyển Tu La Thiên Đế quyết, từng đạo linh khí, nhanh chóng bị Tần Vân thôn phệ.

"Này hấp thu linh khí tốc độ, thật nhanh!"

Theo Tần Vân tiến vào tu luyện, cách đó không xa Hồng Nương Tử, trong mắt hào quang tăng vọt, Tần Vân chung quanh, linh khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị Tần Vân thôn phệ.

Này thôn phệ linh khí tốc độ, liền xem như nàng Hồng Nương Tử, cũng theo không kịp!

"Hắn đến cùng là ai?"

Hồng Nương Tử, trong lòng điên cuồng cuồn cuộn, đáng sợ chiến lực, kỳ dị võ kỹ, lại thêm này đáng sợ tốc độ tu luyện, Hồng Nương Tử thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

Số bảy lịch luyện chỗ, làm sao lại xuất hiện, yêu nghiệt như thế tồn tại!

"Thứ mười bốn đầu long hồn, thức tỉnh đi!"

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, từng đạo long hồn thức tỉnh, thượng cổ long uy, lan tràn ra, Tần Vân dưới thân Thiên Mã tượng, tại thời khắc này kém chút quỳ trên mặt đất.

"Ngao ngao gào. . ."

"Rống rống. . ."

Vô số long hồn tùy ý, Tần Vân trên người Long lực, điên cuồng hướng thứ mười bốn đầu long hồn tụ tập.

Thứ mười bốn đầu long hồn.

Đang nhanh chóng ngưng tụ!

Thiên Mã tượng vùng trời, trong tầng mây.

"Tiểu tử này, dám sờ tiểu thư tay, hừ. . ."

Một vị lão giả, một trận dựng râu trừng mắt, lão giả dưới thân, là một con chim lớn, này chim lớn hết sức quái dị, thoạt nhìn như là hạc, nhưng lại mọc ra một đôi màu đen cánh!

"Tửu lão, ngươi khí cái gì, tiểu thư vui lòng, liền dòng họ đều nói cho tiểu tử này, đừng nói là sờ tay, ta xem qua một đoạn thời gian nữa, tiểu thư liền y phục đều thủ không được!"

Lão giả dưới thân, cái kia quái dị chim lớn, miệng thiếu nói.

"Hắc Mao, ngươi câm miệng cho lão tử!"

Lão giả nghe đến lời này, liền giận đến không được.

"Lão tửu quỷ, ngươi còn dám gọi lão tử Hắc Mao, ta hiện tại liền đem ngươi lật qua!"

"Ngươi đảo a!"

"Tới a. . ."

. . .

Hư không bên trong, một yêu một người tại đấu võ mồm.

Nhưng Tần Vân, lại lâm vào trong tu luyện.

Ba ngày thời gian.

Lần nữa đi qua.

Tần Vân trong cơ thể, thứ mười bốn đầu long hồn, đã đến thời khắc mấu chốt, chỉ thiếu một chút, liền có thể chuyển hóa thành rồng hồn, mãnh liệt mà ra!

"Còn kém một chút xíu. . ."

"Phá cho ta phá phá!"

Tần Vân trên thân, khí tức điên cuồng mãnh liệt, cái kia từng đạo long uy, thỉnh thoảng tiết lộ ra ngoài, Tần Vân dưới thân Thiên Mã tượng, cái kia liền có chút khổ sở.

Cái kia long uy xuất hiện, Thiên Mã tượng đều muốn dọa đến một trận kinh hồn táng đảm!

"Tiểu tử này, thực lực lại mạnh lên!"

Hồng Nương Tử, trong mắt điên cuồng lấp lánh lên, ba ngày thời gian, Tần Vân trên người khí tức, tăng cường gấp bội, này tốc độ tu luyện, nàng đơn giản chưa từng nghe thấy!

"Không đúng, có người!"

Nhưng vào lúc này, Thiên Mã tượng cái mông bên trên, Tiện Khô Lâu, khóe miệng đột nhiên một phát..