Chương 194: Thức tỉnh

Chương 194: Thức tỉnh

"Rầm rầm rầm. . ."

Thiên địa vùng trời, từng đạo sấm nổ tiếng vang lên, thay đổi bất ngờ, toàn bộ thiên địa, phảng phất tức giận rồi, tất cả võ giả, chỉ cảm thấy một trận sợ mất mật.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hư không bên trong, Lý Cương ba vị Lý gia võ giả, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem hư không.

Cái kia 14 đầu long hồn, càn rỡ gầm thét, phảng phất muốn xé nát phiến thiên địa này, mới sẽ bỏ qua!

Vô tận hư không bên trong.

"Chuyện gì xảy ra, thiên địa làm sao lại đột nhiên hạ xuống lôi phạt, hơn nữa còn như thế chấn nộ!"

Một người một yêu, vẻ mặt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, sau một khắc, hai người nhanh chóng giảm xuống, may nhờ lực chú ý của mọi người, đều thả ở hư không 14 đầu long hồn bên trên.

Bằng không này một người một yêu, tất nhiên sẽ bị phát hiện!

"Ta Thiên quốc. . ."

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt cái kia kinh người tình cảnh, bắt đầu tiêu tán, một màn này, chỉ có bên cạnh Hề Hề, một người thấy!

Liền liền Tiện Khô Lâu, lực chú ý đều đặt ở hư không bên trong.

"Cái kia là địa phương nào, so ta Tần gia cổ bảo còn muốn đại. . ."

Hề Hề tròng mắt hơi hơi chuyển động.

Nhưng sau một khắc, lại mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Đại ca ca, ngươi đã tỉnh. . ."

"Ngươi rốt cục tỉnh!"

Hề Hề chạy đến Tần Vân bên cạnh, đong đưa Tần Vân cánh tay.

Tỉnh

Tần Vân chậm rãi lấy lại tinh thần, trong mắt tình cảnh, đã triệt để biến mất không thấy gì nữa, nhìn xem hư không 14 đầu long hồn, Tần Vân trong mắt, có chút hốt hoảng.

"Nguyên lai là giả?"

Tần Vân trong miệng chậm chập tự nói, vừa rồi hắn tựa hồ thấy được. . .

Hắn cái kia đáng sợ vô biên Thiên quốc!

"Không đúng, ta mặc dù nặng sống sót quay về đến, tu vi đã không tại, nhưng tâm cảnh tuyệt đối không thể có thể xuất hiện ảo giác!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân lại lần nữa lắc đầu.

"Ta Thiên quốc, thật hủy diệt sao?"

Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt lạnh lẽo vô biên hàn mang, sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào hư không bên trong, hư không 14 đầu long hồn, gầm thét liên tục.

Mà vô số lôi điện chi lực, hướng 14 đầu long hồn hạ xuống.

Phảng phất muốn đem này 14 đầu long hồn, hủy diệt ở chỗ này!

"Tiểu tử, ngươi vậy mà thức tỉnh!"

"Mặc kệ ngươi làm cái gì oai môn tả đạo, hôm nay ngươi đều phải chết, ngươi Thiên Đế dong binh đoàn, cũng phải biến mất tại đây thứ bảy vực bên trong, đây là ngươi đắc tội ta Lý gia hậu quả!"

Nhưng vào lúc này, hư không Lý Cương nhìn xem Tần Vân, đột nhiên âm lãnh quát.

Trực giác nói cho hắn biết.

Sớm nên giết Tần Vân!

Nếu để cho Tần Vân tiếp tục giữ lại, vậy rất có thể, trở thành Lý gia tai hoạ ngầm!

"Ma thành Lý gia!"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

Lập tức hướng dưới thân nhìn lại.

Dưới thân Thiên Mã tượng, khí tức hết sức mỏng manh, hết sức rõ ràng, đã bị trọng thương.

"Bảo hộ đoàn trưởng!"

"Bảo hộ đoàn trưởng!"

. . .

Chung quanh, Mạc Trung đám người một mực vây lại Tần Vân.

"Ma thành Lý gia, tốt, rất tốt!"

Tần Vân trong mắt, triệt để lạnh xuống, Ma thành Lý gia, nguyên bản cùng hắn cũng không có bao nhiêu ân oán, đến mức Cửu Dương dong binh đoàn, cái kia cũng là bọn hắn chính mình đưa tới cửa.

Tần Vân cũng là không nghĩ tới, cái này Lý gia, tới nhanh như vậy!

Nếu không phải là mình thức tỉnh kịp thời.

Hiện tại Thiên Đế dong binh đoàn, chỉ sợ đều muốn bị ba người này diệt!

"Ba vị Thiên cảnh võ giả. . ."

"Tốt, rất tốt!"

Tần Vân trong mắt, hàn khí càng ngày càng đáng sợ, Tần Vân cách đó không xa, thấy cảnh này Tiện Khô Lâu, theo bản năng lui lại mấy bước, Tiện Khô Lâu rất rõ ràng.

Mỗi khi Tần Vân xuất hiện bộ dáng như thế lúc, vậy liền cho thấy, Tần Vân phẫn nộ!

Sau đó, nhất định phải có người, tiếp nhận hắn đáng sợ lửa giận!

"Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, tất cả lui ra!"

Tần Vân lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Vâng, đoàn trưởng!"

Vâng

Lần lượt từng bóng người, vội vàng lui ra.

"Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi còn muốn một mình ngăn trở chúng ta?"

Hư không bên trong, Lý Cương trong mắt tràn đầy cười lạnh, trước mắt Tần Vân mặc dù cho hắn một cỗ hơi thở hết sức nguy hiểm, nhưng Lý Cương không tin, Tần Vân có khả năng ngăn trở hắn.

Phải biết, hắn nhưng là Thiên Linh cảnh võ giả.

Tại đây thứ bảy vực, Thiên Linh cảnh, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Ngươi gọi Lý Cương đúng không?"

Nhìn xem Lý Cương, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng có chút đáng sợ!

"Không sai, đúng là bản trưởng lão!"

Nhìn xem Tần Vân, Lý Cương trong mắt bay lên một vệt lạnh ngạo, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên mặt mũi tràn đầy xem thường nói.

"Tiểu tử, cùng ta Ma thành Lý gia đối nghịch, đây là ngươi ngu xuẩn nhất hành vi, ngươi bây giờ nếu là quỳ trên mặt đất, thần phục ta Ma thành Lý gia!"

"Bản trưởng lão còn có thể dùng tha cho ngươi một mạng!"

Nhìn xem Tần Vân, Lý Cương đột nhiên trong mắt lấp lánh nói.

"Thần phục ngươi?"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt châm chọc.

"Lão tử thần phục mẹ ngươi!"

"Long hồn trở về!"

"Rống rống. . ."

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, hư không bên trong, 14 đầu long hồn, nổi giận gầm lên một tiếng, bay thẳng đến Tần Vân vọt tới, đến mức hư không lôi điện chi lực, tại không có long hồn về sau, bắt đầu từ từ tán đi.

Long

Máu

Biến

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân trên thân, 14 đầu long hồn, điên cuồng mãnh liệt, vô số long hồn lực lượng chấn động, từng mảnh từng mảnh đen kịt long lân, nhanh chóng dài đi ra!

"Rống rống. . ."

Long hồn gầm thét, cuồn cuộn ma khí chấn động.

Hư không bên trong.

Tần Vân càng là trở thành thượng cổ ma tôn, toàn thân ma khí bao phủ, 14 đầu Ma Long hồn, uy thế vô song.

Tại thời khắc này, Tần Vân trên người khí tức.

Đã vượt ra khỏi Thiên Vi cảnh.

"Tiểu tử, ngươi đây là cái gì công pháp?"

Lý Cương trong mắt, trong nháy mắt ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng.

Lý Cương sau lưng hai người, trong mắt càng là tràn đầy thình lình, tại thời khắc này, trước mắt Tần Vân cho khí tức của bọn hắn, ngoại trừ nguy hiểm, cái kia chính là nguy hiểm!

"Long quyền: Nhất Long Tại Thiên!"

Không để ý đến Lý Cương, Tần Vân quát lạnh một tiếng, sau một khắc, sáu đầu long hồn hợp nhất, hình thành một đầu tràn lan lên trăm trượng tuyệt thế Ma Long, hướng ba người va chạm mà đi.

"Rống rống. . ."

Ma Long gầm thét, cuồn cuộn ma khí, điên cuồng cuồn cuộn!

"Lực lượng thật mạnh, đoàn trưởng thực lực lại tăng cường!"

"Đoàn trưởng vô địch!"

"Đoàn trưởng vô địch!"

. . .

Thiên Đế dong binh đoàn bên trong, truyền đến từng đạo tiếng hoan hô.

"Tửu Quỷ, lão tử nói tiểu tử này không đơn giản đi, này tinh thuần Long lực, liền xem như ta Tần gia Cửu Long trải qua, chỉ sợ cũng tu luyện không ra!"

Thiên Đế dong binh đoàn phía sau mấy trăm trượng chỗ, một con Hắc Mao chim, mang theo một vị lão đầu, nằm rạp trên mặt đất, một người một yêu tựa hồ sợ hãi bị phát hiện, nhưng cũng hắn nhịn không được, muốn xem một chút.

"Hắc Mao ngươi biết cái gì, tiểu tử này Long lực, làm sao so ra mà vượt ta Tần gia Cửu Long trải qua, ta Tần gia tu luyện chính là Thiên Long lực, tiểu tử này Long lực. . ."

"Miễn cưỡng không có trở ngại!"

Lão đầu trong miệng nói xong, nhưng trong mắt, lại dâng lên hào quang sáng chói.

Hư không bên trong.

Thiếu niên thi triển tinh thuần Long lực, nhường trong lòng của hắn rung động không thôi.

Nếu không phải tận mắt thấy, hắn dù như thế nào cũng không tin, một vị thứ bảy vực thiếu niên, có thể thi triển ra đáng sợ như vậy Long lực tới..