Chương 197: Hỗn Loạn chi thành

Chương 197: Hỗn Loạn chi thành

Thần điện, đây chính là này Thiên Vực, địa phương đáng sợ nhất.

"Tiểu tử này đi, chúng ta bắt kịp!"

"Lão phu đối tiểu tử này, là càng ngày càng có hứng thú!"

Tửu Quỷ nhếch miệng cười một tiếng, lập tức vội vàng đi theo đi lên.

"Lão tửu quỷ, ngươi không phải nói tiểu tử này không được sao?"

"Đi đi đi. . ."

. . .

Một người một yêu, đi theo đi lên.

Thiên Mã tượng bên trên.

Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

"Ta Thiên quốc, đến cùng vẫn còn chứ?"

Tần Vân trong mắt, có chút thất thần, nguyên bản Tần Vân, cho là mình Thiên quốc biến mất, nhưng chẳng biết tại sao, từ lần trước hình thành thứ mười bốn đầu long hồn bắt đầu.

Tần Vân luôn cảm giác, sự tình không có đơn giản như vậy!

"Mặc kệ Thiên quốc có ở đó hay không  chờ ta Tần Vân lần nữa đứng tại đỉnh phong thời điểm, nhất định phải nát này Thiên, diệt này đạo, nhường này muôn vàn Ma Thần, ta là tối cao!"

Lãnh ngạo thanh âm tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Tần Vân trong cơ thể.

14 đầu long hồn mãnh liệt, Tần Vân trên người khí tức.

Đang đang chậm rãi tăng cường!

Năm ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

"Đoàn trưởng, Thiên Sơn đến!"

Rốt cục, Mạc Trung thanh âm truyền đến, Tần Vân nghe đến lời này, chậm rãi mở ra hai con ngươi, hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy một tòa cao ngất lên ngàn trượng cao phong, xuất hiện tại Tần Vân trong tầm mắt.

Cái kia cao phong, cao vút trong mây!

Phía trên có hơn phân nửa, đã tiến nhập trong mây xanh.

Mà mỏm núi giữa sườn núi.

Thì là vô số linh khí, những linh khí này hóa thành đủ loại hình dáng, huyền diệu khôn cùng.

"Tốt linh khí nồng nặc!"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên, này, đúng là này thứ bảy vực, tốt nhất linh sơn, chỉ sợ không chỉ thứ bảy vực, thậm chí tại thứ sáu vực, đệ ngũ vực.

Cũng không tìm tới tốt hơn linh sơn!

"Đoàn trưởng, này Thiên Sơn phía dưới có tòa thành, xưng là Hỗn Loạn chi thành, thành này bên ngoài bởi vì không có thế lực quản hạt, cho nên này tòa thành hết sức hỗn loạn, mà lại cái này thành trì, cũng là tiến vào thứ sáu vực!"

"Duy nhất một tòa thành trì!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung đột nhiên mở miệng nói.

"Hỗn Loạn chi thành?"

Tần Vân hơi hơi dừng một chút, lập tức triều kiến dưới núi nhìn lại, chỉ thấy một tòa cổ thành, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, tòa thành trì này, so với Chiến Lang thành.

Còn muốn lớn rất nhiều.

Thành bên trong, càng là vô số khí tức mãnh liệt!

"Hỗn loạn thành?"

"Bản đế ưa thích!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân thản nhiên nói: "Tiến vào Hỗn Loạn chi thành!"

"Vâng, đoàn trưởng!"

Một đám người, theo Tần Vân hướng Hỗn Loạn chi thành tiến đến.

Một lúc lâu sau.

Mọi người đã đi tới Hỗn Loạn chi thành bên ngoài.

"Ngọa tào, đây là Thiên Mã tượng, không biết là thế lực nào đến!"

"Thiên Mã tượng không phải Cửu Dương dong binh đoàn đoàn trưởng La Cửu Dương chiến thú sao? Chẳng lẽ Cửu Dương dong binh đoàn tới, lần này có thể có trò hay để nhìn, này Hỗn Loạn chi thành bên trong, tăng thêm Cửu Dương dong binh đoàn, đã tới cái bốn tháng cấp dong binh đoàn!"

"Cửu Dương dong binh đoàn? Ngươi chỉ sợ là không biết tin tức, cái này Cửu Dương dong binh đoàn, đã bị Thiên Đế dong binh đoàn diệt, ta xem là Thiên Đế dong binh đoàn đến rồi!"

"Thiên Đế dong binh đoàn, làm sao chưa nghe nói qua?"

. . .

Theo Tần Vân đám người xuất hiện, Hỗn Loạn chi thành, trong nháy mắt sôi trào lên, chủ yếu là Thiên Mã tượng, thật sự là quá phong cách, cái kia vài chục trượng thân thể.

Không làm cho rối loạn mới là lạ!

"Vào thành!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân không để ý đến những võ giả này.

Cưỡi Thiên Mã tượng.

Hướng nội thành tiến đến.

"Lý huynh, xem ra ngươi Lý gia Cửu Dương dong binh đoàn, thật bị cái này Thiên Đế dong binh đoàn tiêu diệt, này Thiên Mã tượng, toàn bộ thứ bảy vực, có thể chỉ có này một đầu!"

Trên tường thành, hai nam một nữ, đứng lẳng lặng.

Nói chuyện, là một vị nam tử, trong mắt của nam tử, lập loè từng tia từng tia ẩn nấp hàn mang.

"Ác Thần, ngươi không cần đến đắc ý, cái này Thiên Đế dong binh đoàn dám đụng đến ta người của Lý gia, bản thiếu gia sẽ đích thân giết hắn, đến mức Thiên Mã tượng, hội lần nữa trở lại ta Lý gia trong tay!"

Thiếu niên nhìn xem hướng nội thành tiến đến Thiên Mã tượng, trong mắt lóe lên một vệt đáng sợ hàn mang.

"Ha ha ha. . . Chỉ sợ cái này Thiên Đế dong binh đoàn, cũng không là tốt như vậy đối phó, La Cửu Dương tu vi mặc dù mới nhất trọng thiên hơi cảnh, nhưng phối hợp Thiên Mã tượng, chúng ta cũng phải kiêng kị mấy phần!"

"Cái này Thiên Đế dong binh đoàn có khả năng giết La Cửu Dương, thủ đoạn cũng không kém, Lý huynh cũng phải cẩn thận!"

Một đạo tiếng cười duyên truyền đến, trong ba người nữ tử, cười đến thân thể mềm mại run rẩy, một thân áo đỏ, vẻn vẹn ngăn lại chỗ mấu chốt, cái kia run rẩy địa phương, dụ hoặc cực điểm.

Trên tường thành ba người, nếu là có dong binh ở chỗ này, vậy khẳng định có khả năng nhận ra.

Ba người này, đúng là tam đại Nguyệt cấp dong binh đoàn đoàn trưởng, trong đó họ Lý thiếu niên, là Thiên Ma dong binh đoàn đoàn trưởng, cũng là Lý gia tuyệt thế thiên kiêu, Lý Sùng Vân!

Đến mức hai người khác, một người là Hồng Sát dong binh đoàn, các nàng đoàn trưởng Hồng Sát, một cây Hồng Lăng, máu nhuộm thanh thiên.

Người cuối cùng, thì là Ác Thần dong binh đoàn!

Tam đại Nguyệt cấp dong binh đoàn đoàn trưởng, vậy mà tụ tập tại đây trên tường thành, mà lại còn đang chờ Thiên Đế dong binh đoàn đến.

"Hừ. . . Có chút thủ đoạn lại như thế nào, ta Ma thành Lý gia, không có người có khả năng trêu chọc  chờ Thiên Sơn chuyến đi kết thúc, cái này Thiên Đế dong binh đoàn, nhất định phải biến mất!"

Lý Sùng Vân, trong mắt hàn khí đáng sợ khôn cùng.

Lý gia vinh dự, hắn nhất định phải đoạt lại.

Hỗn Loạn chi thành bên trong.

"Tiểu tử, ngươi có phiền toái!"

"Cạc cạc cạc. . ."

Tiện Khô Lâu, nhếch miệng cười ngây ngô, bộ dáng kia, phảng phất là trong lòng tai vui họa.

"Phiền phức!"

Tần Vân trong mắt, bình tĩnh không lay động.

"Bản đế lúc nào sợ qua phiền phức?"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân trong mắt, một vệt đáng sợ hàn mang lướt qua, trên tường thành ba người, làm sao có thể đủ giấu ở Tần Vân hai con ngươi, Tần Vân cũng là không nghĩ tới.

Này Hỗn Loạn chi thành, chính mình như thế nổi danh.

"Đi trước tìm khách sạn!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân thản nhiên nói.

"Khách sạn?"

"Cái này. . ."

Mạc Trung, có chút muốn nói lại thôi nhìn xem Tần Vân.

"Thế nào?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân nhíu mày hỏi.

"Đoàn trưởng, vừa rồi ta đã điều động đệ tử, tại đây Hỗn Loạn chi thành hỏi thăm mấy lần, tất cả khách sạn, toàn bộ đều đã bị đặt trước đầy!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung thấp giọng nói.

"Không có khách sạn?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức thoải mái, Thiên Sơn Linh bảo xuất hiện, này người biết tuyệt đối sẽ không thiếu, mà này Hỗn Loạn chi thành, đang đứng ở Thiên Sơn phía dưới tòa thành thứ nhất.

Tất cả võ giả, dĩ nhiên chọn tiến vào này Hỗn Loạn chi thành bên trong.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không muốn nhường lão tổ ở ngoài thành a?"

"Lão tổ cũng không làm!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu quái khiếu nói.

"Ở ngoài thành?"

Tần Vân, khóe miệng hơi hơi giương lên, lập tức thản nhiên nói: "Đây không phải Hỗn Loạn chi thành à, không có khách sạn, đoạt một cái là được!"

"Đoạt một cái?"

Mạc Trung sửng sốt một chút, Tiện Khô Lâu, cũng hơi sững sờ.

"Cạc cạc cạc, lão tổ ưa thích!"

Nhưng sau một khắc, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy cười quái dị.

"Đoàn trưởng, chúng ta như thế có phải hay không. . ."

"Mạc Trung, chọn chọn một Lý gia người ở lại khách sạn, trực tiếp đi vào, cho ta đem người của Lý gia oanh ra ngoài, bọn hắn nếu là dám phản kháng, cái kia liền trực tiếp giết!"

Cắt ngang Mạc Trung, Tần Vân bá đạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên..