Chương 203: Chấn nhiếp quần hùng

Chương 203: Chấn nhiếp quần hùng

"Ngọa tào, này Tiện Khô Lâu không phải là đem mặc khác hết thảy Linh bảo toàn bộ đều giành lại tới a?"

Tần Vân khóe miệng, có chút co lại, Tiện Khô Lâu sau lưng, truy sát võ giả không có 1000 cũng có 800, yếu là Võ Tôn, mạnh đạt đến Thiên Vi cảnh đỉnh phong.

Bất quá Thiên Linh cảnh võ giả, cũng là không có ra tay.

Mục đích của bọn hắn, tựa hồ là rơi vào, hư không cái kia cây gậy lên!

"Tiểu tử, cứu ta, lão tổ phân ngươi nửa cái Linh bảo!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu cười quái dị nói.

"Điểm ta nửa cái?"

Tần Vân có chút bất đắc dĩ nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt, con mẹ nó ngươi mạng nhỏ liền đáng giá nửa cái Linh bảo?

"Tiểu tử, ngươi là ai?"

"Ngươi cùng này vô sỉ khô lâu là cùng một bọn?"

"Hắn dám ra tay, đưa hắn cùng một chỗ cạo chết!"

. . .

Tần Vân còn không có ra tay, một đám võ giả ánh mắt hung tợn, liền rơi vào Tần Vân trên thân.

"Cái kia. . . Ta không biết hắn, các ngươi làm hắn đúng đấy!"

"Ta không biết a!"

"Ta đi trước!"

Hướng một đám võ giả nhếch miệng cười một tiếng, Tần Vân khiêng chính mình Kim Linh kiếm, cười ha hả lui lại, đến mức Tiện Khô Lâu, hắn mới lười nhác quản.

"Tiểu tử, ngươi dám vứt bỏ lão tổ, gào gào gào. . ."

"Tiểu tử ngươi không phải người!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, quái kêu lên, mà Tần Vân, không thèm để ý hội Tiện Khô Lâu.

"Tiểu tử, một kiện Linh bảo, nhiều nhất một kiện!"

"Hai cái, ta tổng cộng chỉ lấy hai kiện a!"

"Ba kiện, không thể nhiều hơn nữa!"

. . .

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tần Vân, mà Tần Vân, lại phảng phất không có nghe được, tiếp tục hướng rời xa Tiện Khô Lâu phương hướng đi đến!

"Ba kiện, mẹ nó cũng quá độc ác!"

Tần Vân trong lòng, nhịn không được chửi mắng một tiếng, này vô sỉ khô lâu, quả nhiên là không có hạn cuối, Thiên Sơn đỉnh chóp, tổng cộng liền phun hạ chín kiếm Linh bảo.

Này đồ đê tiện, đoán chừng ít nhất cầm một nửa!

"Tiểu tử, ngươi không cứu lão tổ, ta toàn bộ cho bọn họ!"

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu tiếng quái khiếu, lần nữa truyền đến.

Chỉ thấy Tiện Khô Lâu giơ một con đỉnh, liền chuẩn bị hướng một đám võ giả bên trong ném tới.

"Chờ chút. . ."

Hư không bên trong, Tần Vân rốt cục cũng ngừng lại.

"Ba kiện Linh bảo, lại thêm này tòa đỉnh!"

"Bằng không ngươi liền nện!"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, cười ha hả nói.

"Tiểu tử, điều đó không có khả năng. . ."

Tiện Khô Lâu, liền vội vàng lắc đầu, nhưng thấy Tần Vân xoay người rời đi sau.

Tiện Khô Lâu run một cái, vội vàng quát.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại!"

"Bản tổ đáp ứng!"

"Thành giao!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân một bước, đi tới Tiện Khô Lâu trước mặt.

"Tiểu tử, ngươi quả nhiên cùng này vô sỉ khô lâu là cùng một bọn!"

"Đừng tìm hắn nói nhảm, giết tiểu tử này, lại bóc ra này vô sỉ khô lâu, này Linh bảo liền đều là chúng ta!"

"Không sai!"

. . .

Một đám võ giả, rống giận hướng Tần Vân đánh tới.

"Tiểu tử, mau ngăn cản bọn hắn, lão tổ còn có việc, liền đi trước. . ."

Tiện Khô Lâu, trong mắt u quang lóe lên, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng sau một khắc, lại bị Tần Vân, trực tiếp bắt lấy.

"Đồ đê tiện, đồ vật không cho, đừng nghĩ đi!"

Tần Vân hướng Tiện Khô Lâu nhếch miệng cười một tiếng, sau một khắc, Tần Vân trong tay Kim Linh kiếm, đột nhiên run rẩy lên, cuồn cuộn Long lực tràn vào Kim Linh kiếm bên trong, Tần Vân một kiếm, quét ngang mà ra.

"Ngự Long kiếm quyết!"

"Rống rống. . ."

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Tần Vân trong cơ thể 14 đầu long hồn, mãnh liệt mà ra, trực tiếp hóa thành 14 đạo kiếm Long, hướng đông đảo võ giả, đụng vào.

"Cuồng vọng, tiểu tử này vậy mà mong muốn bằng sức một mình ngăn trở tất cả chúng ta!"

"Giết hắn!"

"Cùng tiến lên!"

. . .

Mấy trăm võ giả, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Nhưng sau một khắc, rất nhiều võ giả sắc mặt biến.

Rống

Này gào thét mà ra long hồn kiếm khí, phảng phất có được linh trí, đối một vị võ giả, trực tiếp nhào xuống dưới, sau một khắc, người này kêu thảm một tiếng.

Trực tiếp bị nuốt vào!

"Không tốt, mau lui lại!"

"Lực lượng thật mạnh!"

"Lui lui. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui lại.

Hư không bên trong, lập tức sạch yên tĩnh trở lại, chỉ có Tần Vân 14 đầu long hồn kiếm khí, còn tại hư không điên cuồng tùy ý, từng đạo long uy, cuồn cuộn mà ra!

"Thứ mười lăm đầu long hồn, ngưng tụ thành hai phần năm!"

Hư không bên trong, Tần Vân hai con ngươi, lóe lên một vệt cuồng nhiệt, vừa rồi long hồn nuốt vào hơn mười vị võ giả, cái kia lực lượng mãnh liệt, nhường Tần Vân long hồn, thành công lần nữa ngưng tụ thành một phần năm.

Trọn vẹn tương đương với, Tần Vân bảy ngày tu luyện!

"Tiểu tử này đến cùng là ai? Lực lượng của hắn làm sao mạnh như vậy!"

"Ta biết hắn, hắn liền là diệt Cửu Dương dong binh đoàn, hơn nữa còn đắc tội Ma thành Lý gia Thiên Đế dong binh đoàn đoàn trưởng Tần Vân!"

"Là tần Vân đoàn trưởng!"

. . .

Một đám võ giả, nghị luận ầm ĩ.

Nhưng sau một khắc, trong đám người, mấy đạo thân ảnh, lại đứng dậy.

"Tần Vân đoàn trưởng, này vô sỉ khô lâu, mang đi Linh bảo cũng không chỉ một kiện, ngươi chẳng lẽ là muốn cùng tất cả chúng ta là địch, chiếm cứ tất cả Linh bảo hay sao?"

Một vị nam tử trung niên, âm trầm nhìn xem Tần Vân.

Trên người người này khí tức, đạt đến Thiên Vi cảnh đỉnh phong, khoảng cách Thiên Linh cảnh, cũng chỉ thiếu chút nữa xa.

"Ngươi là ai?"

Nhìn xem người này, Tần Vân trong mắt đạm mạc khôn cùng.

"Tại hạ Kiếm Tam dong binh đoàn đoàn trưởng tại Kiếm Tam!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử trung niên trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Kiếm Tam, ngươi chỉ dùng kiếm?"

Nhìn xem nam tử trung niên, Tần Vân đột nhiên cười hỏi.

"Không sai!"

Nam tử trung niên, nhướng mày.

"Dùng kiếm ngươi nói sớm thôi, tới tới tới. . . Thanh linh kiếm này cho ngươi!"

Tần Vân đem trong tay Kim Linh kiếm, bay thẳng đến vị này Kiếm Tam đoàn trưởng ném đi.

"Linh kiếm?"

Trong mắt của nam tử, phát sáng lên.

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, Kim Linh kiếm run nhè nhẹ, từng đạo kiếm khí, vây lại Kim Linh kiếm, từ xa nhìn lại, lộ ra huyền diệu khôn cùng, thanh kiếm này, xem xét cũng không phải là phàm phẩm!

"Tần Vân đoàn trưởng quả nhiên là người có đại phách lực, thanh kiếm này ta tại Kiếm Tam liền nhận, bất quá này Linh bảo có người tài có được (*) ngươi mặt khác Linh bảo!"

"Cũng hết thảy giao ra đi!"

Hư không bên trong, Kiếm Tam thấy Tần Vân ném ra linh kiếm, còn tưởng rằng Tần Vân sợ, liền mặt mũi tràn đầy đắc ý nói.

"Tốt một cái người tài có được (*)!"

Tần Vân nhịn không được, tán thưởng một tiếng.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo.

Lập tức Tần Vân lãnh ngạo thanh âm, lần nữa tại hư bầu trời vang lên.

"Nếu là người tài có được (*) xem ra ngươi này cay gà, là không có tư cách đạt được ta linh kiếm, Diệt Đạo chi kiếm, vạn linh tịch không!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên.

Sau một khắc, Kim Linh kiếm hào quang tăng vọt, một đạo sáng chói kiếm khí nổ bắn ra mà ra.

"Tiểu tử, ngươi giở trò lừa bịp?"

Kiếm Tam vẻ mặt, hơi đổi, lập tức chỉ thấy sau lưng của hắn linh kiếm run lên, một thanh trường kiếm màu xanh, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thanh kiếm này  đồng dạng là thiên linh khí linh kiếm!

Nhưng đáng tiếc, vừa mới vừa đi đến nhất giai trình độ! !.