Chương 204: Linh bảo tới tay

Chương 204: Linh bảo tới tay

"Thất Sát kiếm quyết!"

Quát lạnh một tiếng, Kiếm Tam trường kiếm trong tay, từng đạo kiếm khí chấn động mà ra, tiêu sát khí, bao phủ toàn bộ hư không, lập tức một kiếm.

Hướng Tần Vân Kim Linh kiếm nghênh đón tới.

"Kiếm Tam ra tay rồi, Kiếm Tam Thất Sát kiếm quyết, đã từng liền Thiên Vi cảnh đỉnh phong võ giả đều chém giết qua, cái này tần Vân đoàn trưởng chết chắc!"

"Tiểu tử này đơn giản liền là cuồng vọng khôn cùng, nhiều như vậy Linh bảo, dám một mình chiếm lấy!"

"Đáng giận!"

. . .

Từng đạo phẫn nộ ánh mắt, rơi vào Tần Vân trên thân.

Vô số võ giả bên trong, còn có mấy đạo, Tần Vân thân ảnh quen thuộc.

Hồng Sát, Ác Thần, Lý Sùng Vân, Kỳ Vũ. . .

Còn có một người  đồng dạng đạt đến Thiên Vi cảnh đỉnh phong, người này đúng là khát máu dong binh đoàn đoàn trưởng khát máu, nghe đồn người này tu luyện chính là ma công, đáng sợ khôn cùng!

"Tiểu tử này  có thể ngăn trở sao?"

Năm người trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh không thôi, bọn hắn biết Tần Vân rất mạnh.

Nhưng lại không biết, Tần Vân rốt cuộc mạnh cỡ nào!

"Tiêu sát khí, quá yếu!"

"Thật sự là quá yếu!"

Tần Vân trong mắt, xem thường khôn cùng, Diệt Đạo kiếm quyết, đây chính là theo Kiếm đạo bản nguyên bên trong lĩnh ngộ mà ra kiếm quyết, này kiếm quyết đã từng trợ Tần Vân, chém giết một vị tuyệt thế Thiên Tôn.

Trước mắt nho nhỏ Thiên Vi cảnh võ giả, cũng muốn ngăn trở?

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Kiếm Tam trong mắt, từng đạo sát ý tăng vọt.

Nhưng sau một khắc, thần sắc của hắn trong nháy mắt biến.

"Phốc phốc. . ."

Kim Linh kiếm kiếm khí lướt qua, trong tay hắn linh kiếm trực tiếp bị chém đứt!

"Leng keng. . ."

Trường kiếm gãy thành hai đoạn, rơi trên mặt đất.

"Cái này sao có thể?"

Kiếm Tam trong mắt, tràn đầy khó có thể tin, hắn linh kiếm, đó cũng là thiên linh khí a, làm sao có thể trực tiếp bị Tần Vân chặt đứt!

"Không tốt!"

Sau một khắc, Kiếm Tam trong mắt dâng lên một vệt hoảng hốt, chỉ thấy một thanh kim sắc kiếm, tại trong con mắt hắn từ từ phóng to!

"Ong ong. . ."

Kim Linh kiếm, lóe lên một cái rồi biến mất.

Vô số võ giả, thậm chí chỉ thấy một đạo tàn ảnh, sau một khắc, thanh kiếm này, lần nữa về tới Tần Vân trong tay.

"Chuyện gì xảy ra? Kiếm Tam tại sao bất động!"

"Người nào thắng?"

"Chẳng lẽ là Tần Vân thắng!"

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận truyền đến.

Thiên Sơn phía dưới.

Chỉ có Kỳ Vũ năm người, vẻ mặt kinh hách vô cùng.

Vừa rồi thanh kiếm kia, nhanh đến cực điểm, bá đạo tới cực điểm, đáng sợ tới cực điểm!

Thiên Vi cảnh đỉnh phong tại Kiếm Tam.

Căn bản liền mảy may sức chống cự đều không có, trực tiếp bị kia thanh kiếm chém vỡ linh kiếm, toàn bộ thân thể, bao quát thần tâm cùng sinh cơ, toàn bộ bị gạt bỏ!

"Ta không cam lòng a. . ."

Phanh

Nhưng vào lúc này, Kiếm Tam hai con ngươi đột nhiên mở cực lớn.

Sau một khắc.

Thân thể của hắn ngã trên mặt đất, trên mặt đất, kích thích một đám bụi trần.

Thiên Sơn dưới, yên tĩnh có chút đáng sợ.

Mấy trăm võ giả, lẳng lặng nhìn Tần Vân, tại thời khắc này, không có bất kỳ cái gì một người, dám lên trước một bước, bao quát năm vị Thiên Vi cảnh đỉnh phong võ giả!

"Kiếm Tam chết!"

Không biết ai kinh hô một tiếng.

Tất cả võ giả, rốt cục lấy lại tinh thần!

"Kiếm Tam làm sao lại chết? Hắn không phải Thiên Vi cảnh đỉnh phong võ giả sao?"

"Tiểu tử này thật là đáng sợ!"

"Chẳng lẽ hắn là Thiên Linh cảnh võ giả?"

. . .

Từng đạo kinh hách thanh âm vang lên, tất cả võ giả nhìn xem Tần Vân, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Kiếm Tam chết rồi, bị một kiếm chém giết!

Trước mắt Tần Vân, đến đáng sợ cỡ nào.

"Này chút Linh bảo, bản đế muốn, nếu người nào không phục, bản đế tùy thời phụng bồi!"

"Dĩ nhiên, chết cũng đừng trách ta!"

Hư không bên trong, Tần Vân nhếch nhếch miệng, lập tức thần tâm khẽ động, 14 đầu long hồn về tới trong cơ thể, hư không bên trong, linh khí tán đi, đạo thân ảnh kia đứng ở nơi đó, hết sức phổ thông!

Nhưng giờ phút này, lại không có bất kỳ người nào, dám xem thường chút nào.

"Tiểu tử này, quá kinh khủng!"

Kỳ Vũ, trong lòng âm thầm vui mừng lựa chọn của mình, nếu là cùng Tần Vân là địch, vậy rất có thể lúc trước trong khách sạn, Tần Vân trực tiếp một kiếm, đem chính mình chém giết.

"Bất quá này chút Linh bảo. . ."

Kỳ Vũ có chút hâm mộ nhìn Tần Vân liếc mắt, vừa rồi hắn nhưng là nhìn rõ ràng, cái kia Tiện Khô Lâu, thấy Linh bảo liền xông đi lên, bắt lấy liền chạy!

Vô số võ giả đang ở tranh đấu.

Căn bản liền sẽ không đi chú ý một bộ xương khô, mà cái kia khô lâu, trọn vẹn cầm đi năm kiện Linh bảo.

Năm kiện a!

Lại thêm Tần Vân linh kiếm.

Chín kiện Linh bảo.

Thiên Đế dong binh đoàn liền mang đi hai phần ba!

"Tiểu tử này thực lực cũng quá mạnh, có hắn tại, chúng ta không có khả năng đoạt lấy Linh bảo!"

"Đi thôi, đi thôi!"

"Đáng tiếc. . ."

. . .

Từng đạo võ giả, không cam lòng thối lui.

"Vậy mà đi!"

Hư không bên trong, Tần Vân trên mặt có chút tiếc hận, những võ giả này trong mắt hắn, cái kia chính là năng lượng, nếu là những người này cùng tiến lên, Tần Vân không ngại toàn bộ luyện hóa.

Đến lúc đó hắn 15 đầu long hồn, tuyệt đối có khả năng ngưng tụ mà ra.

Thậm chí còn có khả năng ngưng tụ ra, thứ mười sáu đầu long hồn tới!

"Kiếp trước tu luyện của ta Thiên Đế quyết, tựa hồ cũng không có bá đạo như vậy, coi như có khả năng cướp đoạt thiên địa, bù tự thân không đủ, vậy cũng không thể luyện hóa sinh linh, nhiều nhất là luyện hóa linh vật!"

"Nhưng ở kiếp này, chỉ cần bị long hồn nuốt vào, tựa hồ đồ vật gì, đều có thể luyện hóa!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh, theo thứ năm mươi đầu long hồn xuất hiện, Tần Vân Tu La Thiên Đế quyết, đã sớm biến hóa, hắn trở nên, càng thêm bá đạo.

Phảng phất trong thiên địa này, bất kỳ vật gì, đều muốn thần phục tại nó phía dưới!

Loại biến hóa này, liền Tần Vân chính mình, cũng không biết là tốt là xấu!

"Chỉ phải trở nên mạnh hơn, ta cho dù là hóa thân địa ngục chi ma, thì tính sao?"

Tần Vân khóe miệng giương lên, sau một khắc, trong lòng lần nữa kiên định xuống tới, Tu La Thiên Đế quyết biến hóa, chỉ cần có thể khiến cho hắn trở nên mạnh hơn, cái kia cũng đủ để.

"Tiện Khô Lâu. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân quay đầu.

Nhưng sau lưng, nơi nào còn có Tiện Khô Lâu thân ảnh.

"Chạy cũng là thật mau!"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, chỉ thấy Thiên Sơn phía dưới, một con khô lâu ôm một con đại đỉnh, một bên chạy như điên lấy, một bên hướng sau lưng nhìn lại, tựa hồ là sợ hãi, người nào đuổi theo.

"Tiểu tử này bị lão tổ quăng, cạc cạc cạc cạc. . ."

"Linh bảo đều là lão tổ, đều là lão tổ, gào cái gào!"

Một lát, thấy sau lưng không có người đuổi theo, Tiện Khô Lâu liền hưng phấn lên, quái khiếu vài tiếng, chạy ra sức hơn một chút!

"Tiện Khô Lâu, ngươi là đang chờ ta sao?"

Nhưng ngay lúc này, Tiện Khô Lâu thân thể, đột nhiên cứng đờ, chỉ thấy trước mặt hắn một khỏa cổ thụ bên trên, một bóng người, lẳng lặng nằm ở trên nhánh cây.

Khóe miệng của hắn, mang theo một vệt cười tà.

Người này đúng là Tần Vân!

"Ngao ngao gào gào. . ."

"Lão tổ khổ a, lão tổ hao tốn sức chín trâu hai hổ, mới cầm xuống ba kiện Linh bảo, này ba kiện đều cho ngươi, lão tổ từ bỏ, gào gào gào. . ."

Tiện Khô Lâu, lặng lẽ xuất ra một thanh linh đao, một thanh tiểu chủy đầu, đặt ở sau lưng, lập tức đem này linh đỉnh, mặt mũi tràn đầy nhịn đau, ném cho Tần Vân..