Chương 205: Tiêu Trùng!

Chương 205: Tiêu Trùng!

"Ba kiện Linh bảo?"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, này Tiện Khô Lâu, tuyệt đối là trò vui tinh, nếu không phải vừa rồi hắn nhìn rõ ràng, này đồ đê tiện động tay chân, thậm chí còn thật tin tưởng.

"Mới ba kiện sao? Cái kia đây là cái gì!"

"Ôi, bản đế thật là vận khí tốt, vậy mà nhặt được hai kiện, cái kia đều cầm đi!"

Tần Vân thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Tiện Khô Lâu sau lưng, một thanh linh đao, môt cây chủy thủ, bị Tần Vân đoạt lại, đều ném vào linh đỉnh bên trong, Tần Vân giơ linh đỉnh, xoay người rời đi!

"Ngao ngao gào. . ."

"Tiểu tử, đó là bản tổ, là bản tổ!"

Tiện Khô Lâu, vội vàng nhào tới.

Một lúc lâu sau.

Tại Tiện Khô Lâu tội nghiệp bên trong, Tần Vân theo linh trong đỉnh xuất ra môt cây chủy thủ, ném cho Tiện Khô Lâu.

"Tiểu tử, lão tổ cùng ngươi không xong!"

Gào

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy ác hung hăng trợn mắt nhìn Tần Vân liếc mắt, lập tức quay người nhanh như chớp, biến mất không thấy.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn xem Tiện Khô Lâu rời đi, Tần Vân nhịn không được bật cười.

Lập tức trong tay hào quang lóe lên.

Linh đỉnh biến mất không thấy gì nữa!

"Ta Thiên Đế môn đang muốn thành lập, hiện tại vừa vặn thiếu khuyết Linh bảo!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, Thiên Đế môn thành lập, nói thế nào cũng phải mấy món đem ra được Linh bảo trấn bảo vệ khí vận mới được, mà lần này Thiên Sơn Linh bảo xuất thế.

Không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tốt!

"Tiêu Trùng sư huynh, liền là tiểu tử này, không sai, liền là hắn!"

"Là hắn mang đi Hồng Nương Tử!"

Ngay tại Tần Vân, chuẩn bị rời đi thời điểm, một đạo tiếng cười lạnh, đột nhiên truyền đến, chỉ thấy hai đạo thân ảnh, ngăn tại Tần Vân trước mặt.

Một người trong đó, đúng là Tiêu Huyết!

Mà một người khác, thì là một vị thiếu niên, thiếu niên nhìn xem Tần Vân.

Trong mắt lạnh ngạo vô cùng!

"Tiêu Huyết, người của Tiêu gia!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, sau một khắc, lần nữa nở nụ cười.

"Tiểu tử, ngươi tên gì?"

"Dám trêu chọc ta người của Tiêu gia!"

Thiếu niên mặt mũi tràn đầy phách lối quát, thiếu niên đôi mắt kia, càng là nhìn cũng không nhìn Tần Vân, trực tiếp thấy được trên trời!

"Tiêu Trùng sư huynh, tiểu tử này gọi là Tần Vân, là số bảy lịch luyện chỗ võ giả, tiểu tử này rất quỷ dị, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, Hồng Nương Tử liền cắm ở trong tay của hắn!"

Bên cạnh Tiêu Huyết, vội vàng nhắc nhở.

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Huyết trong mắt, càng là có chút kiêng kị!

"Im miệng, bản thiếu gia hỏi chính là hắn, cũng không phải ngươi!"

Tiêu Trùng nhìn xem líu lo không ngừng Tiêu Huyết, mặt mũi tràn đầy khinh thường quát lạnh một tiếng.

"Vâng vâng vâng!"

Tiêu Huyết, vội vàng đáp ứng xuống.

"Tiêu gia, Tiêu Trùng?"

Tần Vân, có chút quái dị nhìn xem thiếu niên này, Tiêu Trùng? Tiêu Trùng? Tiểu trùng?

Ngươi thế nào không gọi con cọp đâu!

"Từ đâu tới chó, từ đâu tới chạy về chỗ đó!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân xoay người rời đi, Thiên Sơn Linh bảo xuất thế, thứ sáu vực phía trên người xuất hiện, này rất bình thường, nhưng Tần Vân cũng là không nghĩ tới.

Tiêu gia lại sai phái ra như thế một cái tên dở hơi xuất hiện!

Ngươi cái kia con mắt.

Tốt xấu cũng nhìn một chút trên mặt đất đi, liền không sợ bước đi dẫm lên thịch thịch!

"Ngọa tào, ngươi dám mắng Tiêu Trùng sư huynh làm chó?"

Tiêu Huyết, có chút ngây người nhìn xem Tần Vân, từ lần trước cùng Hồng Nương Tử từ biệt, hắn nhưng là tìm hiểu vô số tin tức, mới dò thăm, Hồng Nương Tử tại Thiên Đế dong binh đoàn.

Hơn nữa còn trở thành Thiên Đế dong binh đoàn người!

Thiên Đế dong binh đoàn, hắn không dám tự mình đến tìm, hôm nay gặp Tiêu gia buông xuống cường giả Tiêu Trùng, Tiêu Huyết đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, không kịp chờ đợi.

Liền chạy tới!

"Cẩn thận, ngươi hết sức phách lối!"

Tiêu Trùng, cái kia con mắt rốt cục đặt ở Tần Vân trên thân, nhưng này trong mắt xem thường, lại một chút cũng không có giảm bớt, hơn nữa còn mang tới mấy phần hàn khí.

"Có chuyện gì sao?"

"Không có chuyện gì, ta còn muốn đi Thiên Sơn!"

Tần Vân hướng hai người, nhếch nhếch miệng, hiện tại Tần Vân, thật đúng là không có thời gian bồi hai người này chơi, trên Thiên Sơn cái kia cây gậy, Tần Vân hết sức dám hứng thú!

"Đi Thiên Sơn?"

Tiêu Trùng nhướng mày, lập tức mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói: "Này Thiên Sơn vốn chính là Tiêu gia ta, tiểu tử, ngươi ngoan ngoãn giao ra Hồng Nương Tử, lại quỳ trên mặt đất nhận lầm!"

"Ta Tiêu Trùng có khả năng tha cho ngươi một mạng!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Trùng trong mắt, phách lối vô cùng.

"Nguyên lai là vì Hồng Nương Tử!"

Tần Vân nở nụ cười, bất quá trước mắt hai người này nên không biết, Hồng Nương Tử tại Thiên Đế dong binh đoàn, kỳ thật trôi qua 'Rất tốt'!

"Hai vị nguyên lai là vì Hồng Nương Tử tới, bất quá Hồng Nương Tử nàng. . ."

"Nàng thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Huyết lạnh giọng hỏi.

"Nàng chỉ sợ sẽ không nguyện ý trở về ai!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân thở dài một cái.

"Cái này sao có thể!"

"Tiểu tử, khẳng định là ngươi giở trò quỷ có đúng hay không?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Huyết mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

"Ta giở trò quỷ?"

"Hai vị nếu là không tin, không bằng theo ta đi Thiên Đế dong binh đoàn nhìn một chút!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân cười ha hả nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Huyết nghe đến lời này, trên mặt liền lui bước.

"Tiêu Trùng sư huynh, tiểu tử này quỷ kế đa đoan, lúc trước Hồng Nương Tử, khẳng định liền là hắn tính toán, nếu là tiến vào Thiên Đế dong binh đoàn, vậy khẳng định. . ."

Cút

Tiêu Huyết lời còn chưa nói hết.

Tiêu Trùng quát lạnh âm thanh, đã truyền đến.

"Tiêu gia ta, lúc nào sợ qua người khác, không phải liền là một cái nho nhỏ dong binh đoàn, tiểu tử, tính ngươi thức thời, còn không mau một chút dẫn đường!"

"Vâng vâng vâng!"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, ở phía trước dẫn đường.

"Mẹ nó, nếu không phải xem ở ngươi là Thiên Phủ cảnh mức!"

"Lão tử hiện tại liền cạo chết ngươi!"

Tần Vân trong mắt, một vệt hàn khí lướt qua, không sai, thiếu niên này mặc dù không coi ai ra gì, nhưng thiên phú lại đáng sợ vô cùng, người này tu vi so với Hồng Nương Tử, cũng chỉ thiếu một chút xíu.

Đạt đến Thiên Phủ cảnh!

Người này đã tạo thành tử phủ, cũng xem như Thiên Vực cường giả.

"Hai vị chỉ sợ muốn tại đây Thiên Sơn hạ nán lại một đoạn thời gian, ta Thiên Đế dong binh đoàn người, rất nhanh liền đến, đến lúc đó các ngươi là có thể nhìn thấy Hồng Nương Tử!"

Thiên Sơn phía dưới, Tần Vân khắp khuôn mặt là nụ cười.

"Tiểu tử, ngươi cũng đừng đùa nghịch trò gian gì, bằng không Tiêu Trùng sư huynh, một bạt tai là có thể đập chết ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Huyết trong mắt, cũng khoa trương đứng lên.

"Một bàn tay chụp chết ta?"

Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo hàn khí lướt qua.

Ba ngày thời gian, chầm chậm đi qua.

Thiên Sơn đỉnh, cái kia màu tím cột sáng, kéo dài thời gian một ngày, lập tức từ từ tiêu tán, cái kia màu tím cây gậy, cũng đã biến mất, phảng phất hư không xuất hiện cây gậy.

Chỉ là một cái ảo ảnh!

"Một bầy kiến hôi, cũng muốn động cái kia chí cao Linh bảo, đây chính là Tiêu gia ta!"

"Ai nếu dám động, ta diệt hắn cả nhà!"

Tiêu Trùng nhìn lên trời trên núi vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy sát khí.

"Tiêu Trùng sư huynh uy vũ, bầy kiến cỏ này, tự nhiên không dám đụng đến ta Tiêu gia đồ vật!"

Tiêu Huyết, vội vàng ở bên cạnh vuốt mông ngựa.

Nhưng ngay lúc này, mặt đất chấn động lên, lập tức một đội người ngựa, từ đằng xa từ từ chạy đến, phía trước nhất, đúng là Thiên Mã tượng, Thiên Mã tượng sau lưng, thì là vô số Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử..