Chương 206: Tiện Khô Lâu gấp mười lần dược lực

Chương 206: Tiện Khô Lâu gấp mười lần dược lực

"Đại ca ca. . ."

"Đại ca ca!"

Xa xa, Hề Hề thanh âm đã truyền đến, Thiên Mã tượng, cũng gầm thét vài tiếng, tăng nhanh bộ pháp!

"Hai vị, ta Thiên Đế dong binh đoàn đến rồi!"

Nhìn lên trời đế dong binh đoàn, Tần Vân hướng hai người, nhếch miệng cười một tiếng.

Nhưng Tần Vân trong lòng.

Lại tại mắng Tiện Khô Lâu!

Này Tiện Khô Lâu, ba ngày không thấy, cũng không biết, đi nơi nào!

"Là tiểu cô nương kia!"

Tần Vân bên cạnh, Tiêu Huyết sắc mặt, đột nhiên tái đi.

Trong đầu của hắn.

Nổi lên một đạo vô cùng đáng sợ tình cảnh.

Đêm hôm đó.

Hắn vĩnh viễn cũng không quên mất!

"Tiêu Trùng sư huynh, chúng ta nhanh lên!"

"Nhanh lên a!"

Tiêu Huyết nhìn xem Tiêu Trùng, vội vàng nói.

"Đi mẹ ngươi!"

Tiêu Trùng, một bàn tay vung tại Tiêu Huyết trên mặt, hắn đường đường Tiêu gia đệ tử, không phải liền là thấy cái thứ bảy vực dong binh đoàn, trước mắt Tiêu Huyết, cũng thật mất thể diện một thoáng.

"Tiêu Trùng sư huynh. . ."

Tiêu Huyết trên mặt, ảm đạm không có chút nào huyết sắc.

Đêm hôm đó.

Hắn nhưng là gặp thiên trì cường giả a!

Hắn không nghĩ tới.

Vị tiểu cô nương này, vậy mà tại Thiên Đế dong binh đoàn!

Tại thời khắc này.

Tiêu Huyết đột nhiên có chút hối hận.

Sớm biết.

Hắn dù như thế nào, cũng sẽ không mang theo Tiêu Trùng tìm đến Tần Vân!

"Ngao ngao gào. . ."

Một lát, Thiên Đế dong binh đoàn người đến, Thiên Mã tượng, vung ra thật dài mũi tại Tần Vân trên thân thân mà cọ xát, đối Tần Vân thân mật vô cùng.

Thiên Mã tượng lên Hề Hề.

Cũng hưng phấn chạy xuống dưới!

"Bái kiến đoàn trưởng!"

"Bái kiến đoàn trưởng!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân quỳ lạy xuống dưới.

"Các vị, ta hướng các ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là Tiêu gia Tiêu Trùng công tử, lần này tới, đặc sứ là tới trải nghiệm ta Thiên Đế dong binh đoàn sinh hoạt!"

Nhìn xem một đám võ giả, Tần Vân lớn tiếng giới thiệu nói.

"Tiêu gia Tiêu Trùng!"

Thiên Đế dong binh đoàn, đều ngây ngẩn cả người.

Nhưng sau một khắc.

Lại hoan hô đứng lên.

"Đoàn trưởng, chúng ta khẳng định hội thật tốt chiếu cố Tiêu Trùng công tử!"

"Không sai!"

. . .

Từng đạo thanh âm, hết sức nhiệt tình, nhưng rơi vào Tiêu Huyết trong mắt, lại chẳng biết tại sao, có chút quái dị đứng lên, cũng là Tiêu Trùng, mặt mũi tràn đầy dương dương đắc ý.

Tựa hồ hết sức hài lòng!

"Đại ca ca, đây là Tửu lão!"

Nhưng ngay lúc này, Hề Hề đột nhiên kéo ra khỏi một vị lão giả, lão giả toàn thân mùi rượu, vừa rồi tựa hồ tại Thiên Mã tượng lên đi ngủ, nhưng thấy Tần Vân, lão giả trong mắt.

Lại lóe lên một vệt vô cùng đáng sợ hào quang.

Sau một khắc, hai mắt lần nữa mông lung.

"Tửu lão?"

Tần Vân xem lấy lão giả trước mắt, hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Thiên Trì cảnh võ giả?"

Sau một khắc, Tần Vân khóe miệng, một vệt cười tà lan tràn ra, lão đầu này giấu giếm rất sâu, nhưng đáng tiếc là, hắn căn bản cũng không biết, Tần Vân tâm cảnh, muốn nhìn thấu tu vi của hắn.

Quá đơn giản!

"Đây là Hắc Mao. . ."

Hề Hề chỉ Tửu lão trên lưng một con Hắc Mao chim, cười hì hì nói.

"Hắc Mao?"

"Thiên Cung cảnh yêu thú!"

Tần Vân, nụ cười trên mặt càng lúc càng nồng nặc, mẹ nó, hắn Thiên Đế môn hiện tại vừa vặn thiếu khuyết cường giả, không nghĩ tới tự động có người đưa đi lên.

"Hề Hề, người ngươi mang tới, kia chính là ta Thiên Đế dong binh đoàn người!"

Tần Vân sờ lên Hề Hề đầu, cười ha hả nói.

"Cám ơn đại ca ca!"

Hề Hề hai con ngươi, đều cười thành Nguyệt Nha Nhi, chỉ có Tửu lão, nhìn xem Tần Vân sờ Hề Hề đầu, dựng râu trừng Tần Vân liếc mắt, mà Hắc Mao, thì lên tiếng tựa hồ tại cười.

"Là lão đầu này, thật chính là hắn!"

Tiêu Trùng bên cạnh, Tiêu Huyết thân thể run một cái.

Kém chút ngồi trên mặt đất!

Lần trước, liền là lão đầu này, dọa đến hắn. . .

"Tiểu tử, Hồng Nương Tử đâu?"

Nhưng ngay lúc này, Tiêu Trùng nhìn xem Tần Vân, đột nhiên cau mày nói.

"Hồng Nương Tử?"

Tần Vân trong mắt, có chút quái dị.

"Hồng Nương Tử tại cái này. . ."

"Cạc cạc cạc!"

Nhưng Tần Vân còn chưa lên tiếng, một đạo dương dương đắc ý thân ảnh, theo Thiên Mã tượng lên đi xuống, này đi xuống, đúng là Tiện Khô Lâu, mấy ngày nay, này Tiện Khô Lâu.

Vậy mà về tới Thiên Đế dong binh đoàn!

"Đồ đê tiện, tới cũng là rất kịp thời!"

Tần Vân cười, cười đến rất vui vẻ, mà Tiện Khô Lâu sau lưng, Hồng Nương Tử xõa tung tóc, quần áo trên người rách tung toé, bộ dáng kia, liền là một tên ăn mày.

"Cái này là Hồng Nương Tử?"

Tiêu Trùng, có chút ngây người nhìn xem Hồng Nương Tử.

"Là bộ xương khô kia!"

Phanh

Tiêu Trùng bên cạnh, Tiêu Huyết cũng nhịn không được nữa, cả người ngồi trên mặt đất, nhất là thấy Hồng Nương Tử cái kia thê thảm bộ dáng lúc, Tiêu Huyết trong mắt tràn đầy sợ hãi!

"Tiêu Trùng công tử, Hồng Nương Tử từ khi gia nhập ta Thiên Đế dong binh đoàn, liền thích này một thân trang phục, chúng ta cũng là bất đắc dĩ a!"

"Không tin ngươi hỏi một chút?"

Nhìn xem Tiêu Trùng, Tần Vân cười ha hả nói.

"Hỏi một chút?"

Tiêu Trùng nhướng mày, lập tức tiến lên một bước.

Xuất hiện ở Hồng Nương Tử trước mặt.

"Ta phải uống thuốc, uống thuốc. . ."

Khoảng cách gần phía dưới, Tiêu Trùng rốt cục nghe rõ ràng Hồng Nương Tử.

"Uống thuốc?"

"Ăn thuốc gì?"

Tiêu Trùng trên mặt, càng thêm mờ mịt!

"Đồ đê tiện, còn chưa động thủ!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân đột nhiên quát lạnh một tiếng.

"Có ngay!"

"Cạc cạc cạc. . ."

Tiện Khô Lâu cười quái dị một tiếng, sau một khắc, ba bốn bình ngọc xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Đụng đụng. . ."

Sau một khắc, bình ngọc toàn bộ bị bóp nát!

"Đồ vật gì?"

Tiêu Trùng thanh âm tức giận truyền đến.

"Lực lượng của ta biến mất, ngọa tào!"

"Mau lui lại a. . ."

. . .

Thiên Mã tượng bên cạnh, lần lượt từng bóng người ngã xuống.

"Đây con mẹ nó thuốc gì!"

"Tiểu thư, mau lui lại!"

Tửu lão cùng Hắc Mao, bắt đầu còn lơ đễnh, nhưng sau một khắc, hai người cảm giác được trong cơ thể biến mất lực lượng lúc, mới vội vàng mang theo Hề Hề rời đi!

"Ta buồn ngủ quá. . ."

Phanh

Hề Hề, trực tiếp ngã xuống Tửu lão trong ngực.

"Khụ khụ. . . Sai lầm, sai lầm a!"

Tiện Khô Lâu xấu hổ thanh âm truyền đến, nhìn xem ngã đầy đất Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, Tiện Khô Lâu hướng Tần Vân ngượng ngùng cười một tiếng, hắn cũng là quên đi, nơi này ngoại trừ Tiêu Trùng.

Còn có một đám Thiên Đế dong binh đoàn người!

"Ngao ô. . ."

Nhưng vào lúc này, Thiên Mã tượng gầm nhẹ một tiếng.

Lập tức đụng một tiếng.

Ngã trên mặt đất!

"Tiện Khô Lâu, ngươi khẳng định là cố ý!"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, khóe miệng giật một cái, mẹ nó, này vô sỉ khô lâu, khẳng định là cố ý.

"Tiểu tử, là ngươi gọi ta ra tay!"

"Lão tổ làm sao biết, bọn hắn vô dụng như vậy!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt phách lối vô cùng, nhưng trong mắt u quang, lại lấp lánh không ngừng.

"Ta đều nắm dược lực tăng thêm gấp mười lần, tiểu tử này vậy mà không có ngã hạ!"

Tiện Khô Lâu, trong lòng có chút không cam lòng, nhưng ngoài miệng, là chắc chắn sẽ không thừa nhận, nhìn xem ngã trên mặt đất Tiêu Trùng, Tần Vân vẻ mặt hơi hơi hòa hoãn mấy phần.

"Đem Tiêu Trùng công tử trói lại, thật tốt chiếu cố!"

"Đúng đúng!"

Một chút khoảng cách xa một chút Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, liền vội vàng đem Tiêu Trùng trói lại.

Mà Tần Vân, nhìn xem ngã đầy đất Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử.

Hướng Tiện Khô Lâu lần nữa ác hung hăng trợn mắt nhìn vài lần!

ps: trước 5c, chiều ko có máy làm, nếu rảnh ra net làm, ko thì tối tiếp... (đại khái là 4h quay lại, ko có thì 9h tối hãy quay lại).