Chương 207: Một điên một ngốc

Chương 207: Một điên một ngốc

Bảy ngày thời gian, lần nữa đi qua.

"Rốt cục đều thức tỉnh!"

Tần Vân, hơi hơi thở dài một hơi, ròng rã bảy ngày, Thiên Đế dong binh đoàn võ giả mới khôi phục, so với lần trước Hồng Nương Tử đến, dược lực này khủng bố hơn gấp bội!

"Đoàn trưởng, chúng ta vừa rồi là thế nào!"

"Ôi, đầu đau quá a!"

"Ngươi mẹ nó làm sao cưỡi tại trên người của ta!"

. . .

Từng đợt tiếng mắng chửi truyền đến.

Một lát, tại Mạc Trung an bài xuống, một đám người tiến nhập trong tu luyện.

"Tiện Khô Lâu, ngươi dược, cho ta mấy bình như thế nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, nhếch miệng cười nói.

"Không có khả năng!"

Nghe được Tần Vân lời này, Tiện Khô Lâu, đầu trực tiếp đung đưa.

Chê cười, hắn còn muốn lấy lần sau đem Tần Vân làm đến, sau đó trực tiếp đem Tần Vân đồ vật toàn lấy đi, hắn làm sao có thể đem này chút dược cho Tần Vân!

"Một viên Phá Thiên đan!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân vươn một ngón tay!

"Không bán, tuyệt đối không bán!"

Tiện Khô Lâu trong miệng vô cùng kiên định, nhưng con mắt, lại rơi tại Tần Vân trên thân.

"Hai miếng!"

"Không bán!"

"Ba cái!"

"Cho ngươi, lão tổ liền nhiều như vậy, đều cho ngươi!"

. . .

Tại Tần Vân tăng giá cả phía dưới, Tiện Khô Lâu, đem một đống bình bình lọ lọ, toàn bộ ném cho Tần Vân.

"Gấp mười lần dược lực!"

Một đống bình bình lọ lọ bên trong, Tần Vân còn tìm được.

Mấy cái đặc thù cái bình.

"Những này là làm cái gì?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân nhịn không được hỏi.

"Khụ khụ. . . Những này là dùng tới đối phó Thiên Cung cảnh dùng thượng vũ giả!"

Tiện Khô Lâu, ngượng ngùng cười một tiếng.

Hắn cũng không thể nói, những này là cho Tần Vân ăn!

Vậy còn không đến bị Tần Vân bóc ra không thể!

"Thiên Cung trở lên!"

Tần Vân trong mắt sáng lên, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Tần Vân ánh mắt.

Theo Tửu lão trên thân quét qua!

"Tiểu tử này, đang làm cái gì!"

Tửu lão lông mày, hơi nhíu, trước mấy ngày, hắn là cố ý gia nhập này Thiên Đế dong binh đoàn, ỷ vào chính mình tu vi cao thâm, hắn tin tưởng mình chỉ cần ẩn giấu tốt.

Cái kia Tần Vân khẳng định dò xét tra không được tu vi của bọn hắn!

Nhưng theo tiếp xúc Tần Vân, hắn lại phát hiện, Tần Vân so với bọn hắn trong tưởng tượng.

Còn muốn đáng sợ hơn!

"Ta là ai? Ta mẹ nó là ai!"

Nhưng ngay lúc này, Tiêu Trùng tỉnh lại, nhìn xem một đám người, Tiêu Trùng trong mắt tràn đầy mờ mịt!

"Tiện Cốt Đầu, đây là cái gì tình huống?"

Tần Vân nhìn xem Tiêu Trùng, nhịn không được hỏi.

"Khụ khụ. . . Đây là sai lầm, sai lầm!"

Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng, gấp mười lần dược lực, hắn cũng chưa thử qua a, lúc trước Tiêu Trùng ở gần nhất, ăn cũng nhiều nhất, mà lại sau đó còn bị rót một bình, xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn.

Đơn thuần như người bình thường!

"Ngươi mẹ nó sai lầm cũng quá là nhiều!"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, lập tức hướng Tiêu Trùng đi đến.

"Ta là ai?"

Tiêu Trùng nhìn xem Tần Vân, gương mặt ngẩn người.

"Ngươi gọi đại trùng tử!"

Nhìn xem Tiêu Trùng, Tần Vân cười ha hả nói.

"Đại trùng tử?"

"Ta gọi đại trùng tử!"

Tiêu Trùng, trong miệng tái diễn Tần Vân.

"Về sau ngươi theo bản đế, là người của Tiêu gia, nhường ngươi biến thành hiện tại bộ dáng, bản đế hội mang theo ngươi giết đến tận Tiêu gia, đem Tiêu gia giết cái hoa rơi nước chảy!"

"Tiêu gia?"

Tiêu Trùng trong mắt, trong nháy mắt hàn khí tăng vọt.

"Giết cái hoa rơi nước chảy!"

Sau một khắc, Tiêu Trùng trong mắt, sát khí ngút trời.

"Ngươi là người tốt!"

Nhưng sau một khắc, Tiêu Trùng nhìn xem Tần Vân, đột nhiên mặt mũi tràn đầy cảm kích nói.

"Người tốt!"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, lập tức ngượng ngùng cười nói: "Cái này để ở trong lòng là có thể  chờ bản đế diệt Tiêu gia, đến lúc đó, báo thù cho ngươi!"

"Tạ ơn người tốt!"

Tiêu Trùng trong mắt, tràn đầy cảm động.

Xong

Xong

Cách đó không xa, Tiêu Huyết bị trói gô, nhìn xem Tiêu Trùng đôi kia Tần Vân cảm kích rơi bộ dáng, Tiêu Huyết cả người, co quắp trên mặt đất!

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn hối hận vô cùng.

Tìm cái gì Hồng Nương Tử.

Này mẹ nó hiện tại một cái điên, một cái ngốc!

Vận mệnh của hắn, càng là một mảnh xa vời.

"Đoàn trưởng, vừa rồi ta phái phái đệ tử dò xét tra được tin tức, này Thiên Sơn phía trên, đúng là một mảnh chiến trường, mà lại theo Linh bảo xuất thế, chiến trường này đã lộ ra một bộ phận!"

Nhưng vào lúc này, Mạc Trung đột nhiên nhìn xem Tần Vân, trầm giọng nói.

"Chiến trường!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Này bảy ngày, Tần Vân nhưng không có nhàn rỗi, Thiên Đế dong binh đoàn người đến, người kia nhiều sức mạnh tự nhiên lớn, ngoại giới tin tức, ít nhất không cần Tần Vân tự mình đi dò xét.

"Đúng rồi, hiện tại Thiên Sơn phía trên!"

"Còn có mấy phương thế lực?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Mấy phương thế lực?"

Mạc Trung có chút dừng lại, lập tức vội vàng nói: "Đoàn trưởng, từ lần trước Linh bảo xuất thế, toàn bộ thứ bảy vực, triệt để chấn động lên, hiện tại Thiên Sơn phía dưới, tổng cộng có bốn phương thế lực!"

"Đệ nhất phương, cái kia chính là dong binh công hội, ba ngày trước dong binh công hội tổng hội trưởng triệu tập hết thảy dong binh, tạo thành liên minh!"

"Đệ nhị phương, là Thất Nguyệt tông cùng Ma thành Lý gia!"

"Phe thứ ba, thì là thứ bảy vực phía trên cường giả!"

"Trừ cái đó ra, cái kia chính là một chút tán tu!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Bốn phương thế lực!"

Tần Vân nghe được Mạc Trung lời này, hơi hơi trầm mặc một lát, liền Tiêu gia đều phái sai người đến, cái kia thứ sáu vực bên trong, khẳng định cũng sẽ có cường giả buông xuống!

"Đoàn trưởng, việc lớn không tốt!"

"Việc lớn không tốt!"

Nhưng ngay lúc này, hai vị Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử.

Đột nhiên chạy tới.

"Sự tình gì?"

Nhìn xem hai người, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Bẩm báo đoàn trưởng, vừa rồi ta dò xét đến tin tức, Thiên Sơn bị phong tỏa, người của Tiêu gia tới, bọn hắn nói này Thiên Sơn là bọn hắn, Thiên Sơn phía trên!"

"Sắp đánh nhau!"

Nhìn xem Tần Vân, người này vội vàng nói.

"Tiêu gia, lại người đến!"

Tần Vân nghe đến lời này, trong mắt hàn mang tăng vọt.

"Xem ra tiểu tử này, liền là cái bao cỏ!"

Tần Vân có chút khinh thường, nhìn Tiêu Trùng liếc mắt, người của Tiêu gia, hiện tại cũng tại Thiên Sơn phía trên, chỉ có người này, tại Tiêu Huyết giật dây đến, tới tìm phiền toái với mình.

Không gì hơn cái này cũng tốt, người này nơi tay.

Cũng là có mấy phần thẻ đánh bạc!

"Đoàn trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung liền vội vàng hỏi.

"Làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là thượng thiên núi!"

Tần Vân trong mắt, một vệt đáng sợ hàn mang lướt qua, Tiêu gia muốn chiếm lấy Thiên Sơn, vậy hắn Tần Vân, liền lệch không cho Tiêu gia đạt được, hắn Thiên Đế môn cùng Tiêu gia lần va chạm đầu tiên.

Liền từ này Thiên Sơn bắt đầu!

"Các đệ tử, theo ta đi Thiên Sơn!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng tập hợp.

Một khắc đồng hồ sau.

Một đám người trùng trùng điệp điệp triều kiến dưới núi tiến đến.

Nửa ngày sau.

Tần Vân xuất hiện lần nữa tại Thiên Sơn trước.

Cao ngất Thiên Sơn, linh khí vô cùng nồng đậm, so với trước mấy ngày, này linh khí, tựa hồ càng thêm nồng nặc gấp bội, mà Thiên Sơn phía trên, càng là yên tĩnh vô cùng.

Thiên Sơn phía dưới.

Cũng là có vô số lều vải!

Vô số thế lực.

Đều tại Thiên Sơn hạ trại!

Thiên Sơn lối vào chỗ.

Bốn bóng người, lẳng lặng đứng ở nơi đó, bốn người trên mặt, lạnh ngạo khôn cùng, vô số người nhìn xem bốn người này, trên mặt nộ khí đằng đằng, nhưng không có bất kỳ người nào.

Dám lên trước một bước!

"Tiêu gia, quả nhiên phong tỏa Thiên Sơn!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên, Thiên Sơn, quả nhiên bị phong tỏa, mà lại tại Tiêu gia phong tỏa dưới, tựa hồ mặt khác thế lực, không có người, dám chống lại!.