Chương 208: Tiện Khô Lâu mời

Chương 208: Tiện Khô Lâu mời

"Đoàn trưởng, chúng ta làm sao bây giờ, Tiêu gia phong tỏa toàn bộ Thiên Sơn, này trên Thiên Sơn Linh bảo, chẳng phải là đều phải rơi vào Tiêu gia trong tay?"

Mạc Trung nhìn xem Tần Vân, trầm giọng nói.

"Linh bảo đều rơi vào Tiêu gia?"

Tần Vân khóe miệng giương lên, trong mắt tràn đầy khinh thường, nếu là Linh bảo dễ dàng như vậy tìm tới, cái kia Tiêu gia chỉ sợ sớm đã đem Linh bảo tìm sạch sẽ!

Chẳng biết tại sao, Tần Vân có một cỗ dự cảm.

Này trên Thiên Sơn Linh bảo, rất có thể sẽ còn tiếp tục phun ra ngoài!

"Người của Tiêu gia, phong tỏa không được!"

"Bởi vì bọn hắn không để mắt đến một cái vật rất trọng yếu!"

Nhìn lên trời núi, Tần Vân trong mắt, một vệt cười tà câu lên.

"Đồ vật gì?"

Bên cạnh, Mạc Trung liền vội vàng hỏi.

"Nhân tính!"

"Tham lam!"

Nhàn nhạt bốn chữ, Tần Vân quay người thối lui.

"Phân phó, ngay tại chỗ hạ trại!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, vội vàng lui hạ trại.

"Nhân tính tham lam?"

Mạc Trung, trong miệng chậm chập tự nói, sau một khắc.

Trong mắt của hắn nổ bắn ra, một đạo vô cùng đáng sợ hào quang tới.

Tiêu gia đáng sợ không sai! Nhưng một khi Linh bảo bắn ra, cái kia Tiêu gia mong muốn ngăn trở tất cả mọi người.

Cái này căn bản liền không có khả năng!

Đến lúc đó, chính là xông phá Tiêu gia phong tỏa thời điểm.

"Hạ trại!"

"Hạ trại!"

. . .

Thiên Đế dong binh đoàn, nhanh chóng an bài xuống.

Một lúc lâu sau, Thiên Đế dong binh đoàn người liền an ngừng tạm tới.

Đối với trên Thiên Sơn người Tiêu gia, Tần Vân không hề để tâm.

Thiên Sơn phía trên, ngoại trừ linh khí nồng đậm một điểm, căn bản cũng không có bất kỳ dị tượng!

"Mạc Trung, hội trưởng chúng ta, mời tần Vân đoàn trưởng một lần!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài lều, truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp.

"Các hạ chờ một lát!"

Mạc Trung, vội vàng đi vào lều trại bên trong.

"Là dong binh công hội?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân nhàn nhạt mà hỏi.

"Đúng vậy!"

Mạc Trung vội vàng nói.

"Nói cho bọn hắn, bản đế hiện tại không có thời gian, còn có, muốn tự, vậy liền nhường hội trưởng của bọn hắn tự mình đến, ta Thiên Đế dong binh đoàn, có rất nhiều chỗ nói chuyện!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân lần nữa lâm vào trong tu luyện.

"Đoàn trưởng. . ."

Mạc Trung, có chút ngây người đứng tại chỗ.

Gọi dong binh công hội hội trưởng tự mình đến?

Chỉ sợ cũng chỉ có Tần Vân, dám phách lối như vậy!

"Vâng, đoàn trưởng!"

Há to miệng, Mạc Trung cuối cùng vẫn lui xuống.

Một khắc đồng hồ sau.

Thiên Đế dong binh đoàn bên trong, ba vị nam tử, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ rời đi.

"Mẹ nó, cái này Tần Vân cũng quá phách lối, cái gì cẩu thí Thiên Đế dong binh đoàn, liền Nguyệt cấp đều không đạt được, hội trưởng chúng ta mời hắn đi, đã là cho bọn hắn mặt mũi, không nghĩ tới lại cho thể diện mà không cần!"

"Thật sự là cuồng vọng khôn cùng, còn dám gọi hội trưởng tự mình tìm hắn, thật sự là đại ngôn xứng đáng!"

"Chúng ta đi!"

. . .

Ba vị dong binh công hội đệ tử, phẫn nộ rời đi.

Mà Tần Vân, thì bình thản vô cùng, lâm vào trong tu luyện.

Bảy ngày thời gian, lần nữa đi qua!

Thiên Sơn phía dưới, đông đảo võ giả, đều yên tĩnh trở lại, cũng không có bất kỳ người nào, cùng Tiêu gia sinh ra xung đột!

Thiên Đế dong binh đoàn, càng là bình tĩnh vô cùng, ngoại trừ ra ngoài dò xét một chút tin tức bên ngoài, Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, đại bộ phận đều trong tu luyện.

Thiên Đế dong binh đoàn trung ương, Tần Vân chỗ trong lều vải.

"Này linh khí, so với những địa phương khác nồng nặc ít nhất gấp đôi, tại đây bên trong tu luyện bảy ngày, tương đương với phía ngoài nửa tháng, vậy mà để cho ta thứ mười lăm đầu long hồn!"

"Ngưng tụ tới bốn phần năm!"

Tần Vân mở ra hai con ngươi, từng đạo long hồn, ở trong mắt Tần Vân gào thét, phảng phất sau một khắc, liền muốn xông ra tới.

"Lại cho ta ba ngày, ta liền có thể ngưng tụ thành thứ mười lăm đầu long hồn!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân chuẩn bị lần nữa khoanh chân ngồi xuống tới.

Nhưng ngay lúc này, một đạo lén lén lút lút thân ảnh, tiến nhập trong lều vải.

Ai

Tần Vân trong mắt, hàn mang nổ bắn ra.

"Là ta. . ."

"Cạc cạc cạc!"

Tiện Khô Lâu, xấu hổ nhếch nhếch miệng, bị phát hiện về sau, Tiện Khô Lâu liền nghênh ngang hướng Tần Vân đi tới, chỉ là cái kia trong hốc mắt hơi hơi lấp lánh u quang.

Không biết tại đánh lấy ý định gì!

"Tiểu tử, ta thương lượng với ngươi. . ."

"Không cần!"

Tiện Khô Lâu còn chưa lên tiếng, Tần Vân trực tiếp phất phất tay.

"Tiểu tử, ngươi lợi hại!"

Tần Vân một câu, riêng là đem Tiện Khô Lâu, chắn ngay tại chỗ!

"Tiểu tử, này Tiêu gia tính là gì, ngươi ta hợp tác, liền này Thiên đều có thể đào cái lỗ thủng, nhất là lão tổ sự thông minh của ta tài trí, đã đủ. . ."

"Chờ chút. . ."

Nhìn xem líu lo không ngừng Tiện Khô Lâu, Tần Vân vội vàng kêu dừng.

"Ngươi là muốn gọi ta, cùng tiến lên Thiên Sơn?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân nhếch nhếch miệng hỏi.

"Không sai!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

"Này bảy ngày đến, lão tổ ta thất thượng thiên núi, Thiên Sơn phía trên địa hình, đã dò xét không sai biệt lắm, mà lại ta còn dò xét đến, này đúng là một chỗ cổ chiến trường!"

"Lão tổ ta dám khẳng định, này tuyệt đối có bảo bối!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

"Thất lên bảy lần!"

Tần Vân khóe miệng, có chút co lại, tại Tiêu gia phong tỏa xuống.

Còn có thể trên Thiên Sơn thất lên bảy lần.

Chỉ sợ cũng chỉ có này vô sỉ khô lâu!

"Nói cho ta biết, Thiên Sơn phía trên, Tiêu gia tổng cộng tới mấy người?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Bốn cái!"

Tiện Khô Lâu trong mắt u quang lóe lên, lập tức toét miệng nói.

"Nói thật ra!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

"Khụ khụ. . . Bảy cái, không đúng, mười cái, nhiều nhất mười cái, tiểu tử, lần này lão tổ khẳng định không có lừa ngươi, mười người này đang ở tìm Linh bảo, nhưng lại cẩu thí đều không có tìm được!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu vội vàng nói.

"Mười cái!"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, đây chính là mười cái Thiên Linh cảnh trở lên võ giả a.

Theo Thiên Sơn hạ bốn cái phong tỏa đệ tử Tiêu gia cũng có thể thấy được tới.

Này Thiên Sơn phía trên, chỉ sợ còn có vượt qua Thiên Linh cảnh võ giả, thậm chí khả năng xuất hiện, Thiên Cung cảnh nhân vật đáng sợ, mẹ nó, nếu là hắn xông tới đi.

Đây không phải muốn chết sao!

"Ngươi này Tiện Cốt Đầu, quả nhiên không có ý tốt!"

Tần Vân hung tợn trừng Tiện Khô Lâu liếc mắt.

"Tiểu tử, đây chính là cơ hội!"

Nghe được Tần Vân lời này, Tiện Khô Lâu gấp, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tiện Khô Lâu đột nhiên mở miệng nói.

"Tiểu tử, ta phát hiện tiến vào này Thiên trong ngọn núi lối đi!"

"Nội bộ lối đi!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại.

Này Tiện Khô Lâu, Tần Vân có thể không dám tùy tiện tin tưởng.

"Lão tổ thề, chính xác trăm phần trăm, mà lại lão tổ ta còn tự thân đi vào dò xét, bất quá. . . Khụ khụ. . . !"

"Bất quá cái gì?"

Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Bất quá bên trong có cấm chế, lão tổ ta ghét nhất liền là cấm chế, cẩu thí cấm chế, vậy mà chặn lão tổ, không cho lão tổ đi vào, thật sự là quá ghê tởm!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy hung tợn nói.

"Cấm chế. . ."

Tần Vân, nở nụ cười.

Này Tiện Cốt Đầu, không sợ trời không sợ đất, không nghĩ tới cũng có đồ vật  có thể ước thúc hắn!.