Chương 209: Lên Thiên Sơn

Chương 209: Lên Thiên Sơn

"Tiểu tử, bằng vào thực lực của ngươi, khẳng định có khả năng mở ra cấm chế này, đến lúc đó lấy được đồ vật, ngươi ta chia ba bảy, lão tổ khẳng khái điểm, phân ngươi ba thành!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy đắc ý nói.

"Ba bảy?"

Tốt

Tần Vân, trực tiếp đáp ứng xuống.

"Ngươi đáp ứng?"

Tiện Khô Lâu, trên mặt vui vẻ.

"Ta xác thực đáp ứng, nhưng là ngươi điểm ba thành, ta điểm bảy thành!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân mặt mũi tràn đầy cười tà nói.

"Tiểu tử, đây chính là lão tổ phát hiện, ngươi tại sao có thể. . ."

"Yêu có làm hay không!"

Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, không thèm để ý Tiện Khô Lâu.

"Ngao ngao gào. . . Tiểu tử, lão tổ cũng không tiếp tục tìm ngươi!"

"Cũng không tiếp tục tìm ngươi!"

Tiện Khô Lâu, ở bên cạnh kêu gào lấy.

"Thành giao!"

Nhưng một lát, Tiện Khô Lâu đột nhiên cắn răng.

Đáp ứng xuống.

"Sớm đáp ứng không liền thành!"

"Chúng ta đi!"

Cười tà một tiếng, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại trong lều vải.

"Đáng giận tiểu tử, lão tổ nguyền rủa ngươi tiến vào Thiên Sơn liền đụng phải người của Tiêu gia!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy u oán, nhưng dưới chân động tác cũng không chậm, nhanh chóng đi theo đi lên.

Thiên Sơn phía dưới.

Dốc đứng vô cùng!

Muốn đi vào Thiên Sơn, tổng cộng chỉ có một con đường có thể đi.

Mà con đường này.

Lại bị người của Tiêu gia giữ vững.

"Tiêu Diệp sư huynh, chúng ta không bằng đi trước đi, đám này thứ bảy vực võ giả, lượng bọn hắn cũng không dám xông vào Thiên Sơn!"

"Không sai, ta người của Tiêu gia tại đây bên trong, ai dám lỗ mãng!"

"Một bầy kiến hôi, này trên Thiên Sơn đồ vật, một kiện cũng đừng cho bọn hắn!"

. . .

Ba vị đệ tử Tiêu gia, mặt mũi tràn đầy phách lối, mà ba người sau lưng, thì là một vị thiếu niên, thiếu niên ngồi xếp bằng, trên người khí tức, lại vô cùng mênh mông.

"Ba cái Thiên Linh cảnh, một cái Thiên Phủ cảnh!"

"Tiện Cốt Đầu, được hay không?"

Một khỏa cổ thụ đằng sau, Tần Vân có chút hoài nghi nhìn xem Tiện Khô Lâu.

"Tiểu tử, ngươi dám hoài nghi lão tổ?"

Tiện Khô Lâu nghe đến lời này, liền nhảy ra ngoài.

"Được được được, nhanh lên!"

Tần Vân, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Tiểu tử, nhìn kỹ!"

Tiện Khô Lâu, thân ảnh trong nháy mắt hóa thành một vệt bóng đen, lên núi trong thông đạo, bốn người chỉ cảm thấy một trận gió thổi qua, chung quanh cỏ cây, kịch liệt lắc lư!

"Chuyện gì xảy ra? Lớn như vậy gió!"

"Mẹ nó, này Thiên Sơn thời tiết thật đúng là kém!"

"Nếu không phải là bởi vì này Thiên Sơn Linh bảo, lão tử mới sẽ không tới này thứ bảy vực!"

. . .

Ba vị đệ tử Tiêu gia, hùng hùng hổ hổ, chỉ có cuối cùng ngồi xếp bằng thiếu niên, đột nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt của hắn, tựa hồ có chút nghi hoặc!

"Này Tiện Khô Lâu, tốc độ cũng quá nhanh!"

Tần Vân, trên mặt có chút khiếp sợ, vừa rồi tốc độ kia, đủ để có thể so với Thiên Cung cảnh cường giả.

"Không tốt, có độc!"

Nhưng ngay lúc này, ngồi xếp bằng thiếu niên tựa hồ phát hiện cái gì, vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Đang muốn đứng lên.

Đột nhiên thân thể nghiêng một cái, cả người ngã trên mặt đất.

"Tiêu Diệp sư huynh!"

"Tiêu Diệp sư huynh!"

. . .

Ba đạo tiếng kinh hô truyền đến, đứng ở phía trước ba người, đi chưa được mấy bước.

Đồng dạng ngã trên mặt đất!

"Tiểu tử, còn không mau bắt kịp!"

Thiếu niên cách đó không xa, Tiện Khô Lâu đắc ý thanh âm truyền đến.

"Này Tiện Khô Lâu, nhất định phải đề phòng!"

Tần Vân trong lòng, âm thầm khuyên bảo chính mình, lập tức Thiên Long bộ bày ra, nhanh chóng biến mất tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện tại Tiện Khô Lâu bên cạnh.

"Tiểu tử, bốn người này xử trí như thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy cười tà nói.

"Xử trí như thế nào?"

Tần Vân có chút dừng lại, đang muốn nói cái gì.

Lại phát hiện Tiện Khô Lâu.

Trong tay hào quang lóe lên, sau một khắc, một đoạn cây khô ra hiện ở trong tay của hắn.

"Biến ảo!"

Phanh

Cây khô nổ tung, một bóng người, xuất hiện tại nguyên lai thiếu niên tọa hạ địa phương, thân ảnh này cùng thiếu niên giống như đúc, mà lại liền khí tức, đều không có có biến hóa chút nào.

"Khôi lỗi mộc!"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, vẻ mặt có chút biến hóa.

"Tiểu tử, đừng sùng bái lão tổ, nho nhỏ Luyện Khí thuật, năm đó liền là lão tổ sáng tạo, lão tổ mặc dù không có chân lực, nhưng bằng không luyện khí, cũng không phải là không được!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy ngạo mạn nói.

"Luyện Khí thuật ngươi sáng tạo, ngươi thế nào không lên trời ạ!"

Tần Vân có chút khinh bỉ nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt, con mẹ nó ngươi liền có thể đừng thổi à, luyện chế một cây khôi lỗi mộc liền liền Luyện Khí thuật đều là ngươi sáng tạo, cái kia nhường ngươi luyện chế ra đan dược tới.

Ngươi chẳng phải là trở thành đan tổ!

"Khụ khụ. . . Tiểu tử ngươi vậy mà không tin lão tổ!"

Tiện Khô Lâu, nhếch nhếch miệng, nhưng động tác trong tay lại không có chút nào chậm, ba đoạn khôi lỗi mộc xuất hiện, mặt khác ba vị Tiêu gia đệ tử, cũng xuất hiện ở này địa phương.

Duy nhất khác biệt, cái kia chính là bốn vị này đệ tử Tiêu gia.

Đều an tĩnh lại!

"Bốn người này, giao cho ngươi, lão tổ ở phía trên chờ ngươi!"

"Nhanh lên!"

Tiện Khô Lâu, một cái lắc mình biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại chỗ, chỉ còn lại có Tần Vân một người.

"Bốn người này nhường cho ta, này Tiện Khô Lâu cũng đã nhìn ra, ta có khả năng luyện hóa những võ giả này, tăng lên bản thân tu vi, hắn đem bốn người này nhường cho ta!"

"Là muốn để cho ta, đột phá thứ mười lăm đầu long hồn chi cảnh?"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu biến mất phương hướng, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh không thôi.

"Như là bằng hữu, ta hà tất đề phòng!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân khóe miệng, một vệt nụ cười lan tràn ra, trùng sinh trở về, Tần Vân trong lòng cảnh giác, cũng là tăng lên mấy phần, này ngược lại là nhường Tần Vân quên đi.

Một chút thứ trọng yếu nhất!

"Tiện Khô Lâu, cám ơn!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, sau một khắc, một đầu long hồn theo Tần Vân trong cơ thể mãnh liệt mà ra, này long hồn lớn lên theo gió, trong nháy mắt đạt đến vài chục trượng!

"Rống rống. . ."

Long hồn nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp đem bốn người.

Nuốt xuống!

Oanh

Tần Vân trong cơ thể, một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng.

Điên cuồng va chạm tới.

Cuồn cuộn Long lực, hướng thứ mười lăm đầu long mạch chỗ tụ tập.

"Thứ mười lăm đầu long hồn, thành!"

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân đột nhiên mở ra hai con ngươi, cặp kia mắt bên trong, một mảnh tuyệt thế Thiên quốc xuất hiện lần nữa, nhưng bất quá trong phiến khắc, Thiên quốc lần nữa tiêu tán.

Mà Tần Vân tu vi, cũng đạt tới thứ mười lăm đầu long hồn chi cảnh.

"Ầm ầm. . ."

Cuồn cuộn lực lượng, còn đang tràn vào Tần Vân trong cơ thể.

Cách đó không xa.

Tiện Khô Lâu trốn ở một tảng đá lớn sau.

"Tiểu tử này đến cùng cái gì lai lịch, lão tổ ta vậy mà nhìn không ra mệnh của hắn ô vuông, mà lại liền thân phận của hắn, một chút cũng đẩy coi không ra, phảng phất có người, vì hắn che cản thiên cơ!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt u quang lấp lánh không thôi.

"Có lẽ đi theo hắn  có thể để cho ta xông phá tầng cuối cùng trói buộc cũng khó nói!"

Tiện Khô Lâu, trong miệng chậm chập tự nói.

Sau một khắc, Tiện Khô Lâu thân ảnh, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Mà Thiên Sơn lối vào.

"Thứ mười sáu đầu long hồn, cũng tạo thành một phần ba!"

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân trên người khí tức, bắt đầu ổn định lại, lực lượng đáng sợ, nhường Tần Vân thứ mười sáu đầu long hồn cũng tạo thành một phần ba, cỗ lực lượng này, mới hoàn toàn tiêu tán..