Chương 210: Thiên Vực phía trên đại chiến

Chương 210: Thiên Vực phía trên đại chiến

"Ta hiện tại chiến lực, liền xem như không thi triển Long Huyết biến, cũng đủ để có thể so với lục thất trọng Thiên Linh cảnh, nếu là thi triển Long Huyết biến, đủ để có thể so với thiên linh đỉnh phong chi cảnh!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân đứng lên.

"Tiểu tử, có người đến, mau cùng lên!"

Nhưng ngay lúc này, Tiện Khô Lâu thanh âm, đột nhiên truyền đến.

"Có người?"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

Lập tức một cái lắc mình.

Biến mất tại tại chỗ!

"Ong ong. . ."

Tần Vân vừa vừa biến mất không đến bao lâu, hư không bên trong, một bóng người lặng yên xuất hiện, trên người của người này khí tức, thình lình đã vượt ra khỏi Thiên Phủ cảnh, đạt đến Thiên Cung cảnh!

Thiên Đế dong binh đoàn, Hề Hề chỗ lều vải.

"Tiêu gia Thiên Cung cảnh đệ tử tại, tiểu tử này, cũng dám xông Thiên Sơn?"

Tửu lão uống vào rượu ngon, mùi rượu bao phủ toàn bộ lều vải, cách đó không xa, Hề Hề mặt mũi tràn đầy tội nghiệp bộ dáng, nhưng chuyển động tròng mắt, nhưng lại không biết đang suy nghĩ gì!

"Lão tửu quỷ, tiểu tử này cũng họ Tần, có lẽ là ta Tần gia tản mát tại bên ngoài binh sĩ cũng khó nói, ngươi liền không nhìn tới xem, tiểu tử này thiên phú đáng sợ, nhưng gặp gỡ Thiên Cung cường giả, chỉ sợ muốn chơi xong!"

Hắc Mao nhìn xem Tửu Quỷ, nhếch nhếch miệng nói.

"Hừ. . . Nơi này chính là thứ bảy vực, ta hiện thân đã coi như là vi quy, nếu là đi cứu tiểu tử này, thần điện này người, còn không phải đem ta làm thịt không thể!"

Lão tửu quỷ, hừ lạnh một tiếng nói.

Nhưng này trong mắt lấp lánh u quang, lại tỏ rõ này lão tửu quỷ, trong lòng cũng không bình tĩnh.

"Tửu gia gia, ta muốn ra ngoài chơi!"

"Ta muốn ra ngoài chơi!"

Nhưng vào lúc này, bên cạnh Hề Hề, đột nhiên đong đưa Tửu lão cánh tay nói.

"Không cho phép!"

Tửu lão, ác hung hăng trợn mắt nhìn Hề Hề liếc mắt.

"Tửu Quỷ, ngươi bị lừa rồi!"

Nhưng Hắc Mao tựa hồ phát hiện cái gì, đột nhiên thổi ra một hơi, sau một khắc, trước mắt Hề Hề, trực tiếp hóa thành một khúc gỗ, rơi trên mặt đất.

"Cái này. . ."

Tửu Quỷ hơi sững sờ, sau một khắc, vẻ mặt đại biến.

"Đây là khôi lỗi mộc!"

Tửu Quỷ đứng lên, trong mắt nộ khí tăng vọt.

Khôi lỗi mộc.

Đây chỉ có đỉnh phong Thiên Khí sư, mới có thể luyện chế ra tới.

Thứ này làm sao có thể.

Xuất hiện tại đây thứ bảy vực.

Càng quan trọng hơn là, ai đem khôi lỗi mộc, cho Hề Hề, hơn nữa còn gọi Hề Hề thi triển ra, đến mức Hề Hề bổn nhân, trời mới biết bây giờ ở nơi nào!

Thiên Sơn phía dưới!

"Khô lâu gia gia mảnh gỗ quả nhiên dùng tốt!"

Hề Hề, hai con ngươi cười thành Nguyệt Nha Nhi, lập tức tròng mắt, lần nữa chuyển động, sau một khắc, Hề Hề xuất ra một kiện quần áo màu tím khoác lên, thận trọng, triều kiến núi tiến đến.

Không sai, cái này khôi lỗi mộc!

Liền là Tiện Khô Lâu cho!

Một cái thiên trì cường giả, một cái Thiên Cung cường giả, Tiện Khô Lâu làm sao có thể bỏ qua!

Đương nhiên.

Cũng chỉ có Tiện Khô Lâu, mới có thể vô sỉ đem chủ ý, đánh vào Hề Hề trên thân.

"Ong ong. . ."

Quần áo màu tím khoác lên, Hề Hề thân ảnh, quỷ dị biến mất không thấy.

Chỉ có trên mặt đất tách ra cỏ cây.

Biểu thị lấy có đạo thân ảnh, đang hướng trên Thiên Sơn tiến đến.

"Kỳ quái, không ai?"

Buông xuống Tiêu gia Thiên Cung cường giả, khẽ chau mày, lập tức hai con ngươi, hướng ngồi xếp bằng tiêu lá bốn người nhìn lại, nhìn xem bốn người đang tu luyện.

Lão giả thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Sơn phía trên.

"Kém chút liền bại lộ thân phận!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Thiên Cung cường giả, mẫn cảm giác tính cực cao, vừa mới bất quá là hơi một điểm gió thổi cỏ lay, liền đưa tới người này chú ý.

"Tiểu tử, mau theo lão tổ tới!"

Đi

Một người một khô lâu, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Dưới núi, Hề Hề cũng thận trọng, đi lên Thiên Sơn.

Bóng đêm, chầm chậm đi qua.

"Tốt linh khí nồng nặc!"

Theo càng ngày càng tới gần Thiên Sơn đỉnh, linh khí chung quanh, đã vô cùng nồng đậm, so với Thiên Sơn phía dưới, ít nhất nồng nặc gấp ba bốn lần, ở chỗ này tu luyện.

Tuyệt đối là làm ít công to!

"Tiểu tử, đến!"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu thanh âm, đột nhiên truyền đến.

"Đến rồi?"

Tần Vân trong mắt, cũng phát sáng lên.

Theo Tiện Khô Lâu phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một vùng phế tích, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt, phế tích bên trong, là vô số xương khô, này chút xương khô, có chút đã nhìn không ra bộ dáng đến, nhưng có chút, vẫn còn tản mát ra hào quang màu vàng óng.

"Đi xuống xem một chút. . ."

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân mang theo Tiện Khô Lâu.

Hướng phế tích bên trong đi đến.

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Dưới chân xương khô, từng đoạn từng đoạn đứt gãy!

Cái kia xương vỡ vụn thanh âm.

Nghe được Tiện Khô Lâu gương mặt u oán!

"Tiện Cốt Đầu, ngươi nói ngươi này xương cốt, thế nào cứng như vậy?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, theo Tiện Khô Lâu trên thân quét qua, này phế tích bên trong khô lâu, tản mát ra hào quang màu vàng óng, vậy ít nhất cũng là vượt qua Thiên Vực cường giả.

Nhưng đáng tiếc là, này chút xương khô, như cũ trải qua không nổi thời gian trôi qua.

Duy chỉ có Tiện Khô Lâu!

Không biết sống bao nhiêu năm!

"Tiểu tử ngươi biết cái gì, lão tổ đã sớm đạt đến bất tử bất diệt trình độ!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Bất tử bất diệt!"

Tần Vân có chút khinh bỉ nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt.

Ngươi này bất tử bất diệt, khó tránh khỏi có chút quá yếu.

"Tiểu tử, ngươi ánh mắt gì, lão tổ ta luân lạc tới tình cảnh như thế, còn không phải Thạch thị cái kia lão quỷ, nếu không phải hắn, lão tổ ta hiện tại đang ở. . ."

"Đang đang làm gì?"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Khụ khụ. . . Tiểu tử, ngươi không hiểu!"

Tiện Khô Lâu nhếch miệng cười một tiếng, không có tiếp tục lại nói, hắn tựa hồ cũng ý liệu đến, chính mình nói lỡ miệng.

"Thạch thị, vì sao ta quen thuộc như vậy?"

Tần Vân hai con ngươi, từng tia từng tia hào quang lấp lánh, cái tên này, Tần Vân dám khẳng định chính mình là lần đầu tiên nghe được, nhưng chẳng biết tại sao, Tần Vân luôn cảm giác, chính mình từng nghe nói qua.

"Tiện Cốt Đầu, làm thần bí như vậy làm gì!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, nhưng Tần Vân cũng không có tiếp tục hỏi lại, dù sao ai không có cái bí mật, Tiện Khô Lâu có, hắn cũng có, hắn tìm hiểu Tiện Khô Lâu thân phận.

Mà Tiện Khô Lâu  đồng dạng tại thăm dò lấy thân phận của hắn!

"Tiểu tử, thanh kiếm này không sai!"

Tiện Khô Lâu, từ dưới đất nhặt lên một thanh đoạn kiếm, đoạn kiếm đã rỉ sét, nhưng Tiện Khô Lâu cầm lên hơi hơi gõ mấy lần, này đoạn kiếm bên trên, vậy mà tiết lộ ra từng tia từng tia tiêu sát khí tới.

"Này nắm đoạn kiếm, cũng là vượt qua thiên linh khí tồn tại!"

Tần Vân tiếp nhận đoạn kiếm, này đoạn kiếm, không biết được mai táng ở chỗ này bao nhiêu năm, nhưng phía trên tiêu sát khí, lại còn không có phai mờ.

Bởi vậy thấy rõ, này đoạn kiếm tuyệt đối không phải là phàm vật!

"Đây là Dực Long, cũng được xưng là đại thằn lằn!"

Tần Vân trước mặt, một đầu trên trăm trượng xương rồng, chiếm cứ rất lớn một khu vực, mà tại xương rồng trên cổ, lại bị lợi khí chỗ chặt đứt.

"Tiểu tử, này đại chiến hẳn không phải là này Thiên Vực!"

"Chúng ta tiếp tục đến bên trong nhìn một chút, có lẽ có chút đồ tốt cũng khó nói!"

Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng, điên cái rắm điên cái rắm chạy!

"Không phải Thiên Vực đại chiến!"

"Cái kia là địa phương nào?"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại, lập tức thân ảnh lóe lên, Tần Vân thân ảnh.

Biến mất không thấy gì nữa..