Chương 211: Hỗn Thiên côn

Chương 211: Hỗn Thiên côn

Thời gian một ngày, đi qua!

Phế tích bên trong.

Tần Vân tìm nửa ngày, nhưng không có phát hiện bất kỳ vật hữu dụng gì, bắt đầu cái kia mang theo vài phần tiêu sát khí đoạn kiếm, cũng tại Tần Vân gõ gõ đập đập bên trong đứt gãy!

"Tiện Khô Lâu, này Thiên Sơn phía trên, ngươi dò thăm, sẽ không liền những vật này a?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân nhếch miệng hỏi.

"Dĩ nhiên không phải này chút, bất quá cái chỗ kia. . ."

Tiện Khô Lâu, có chút muốn nói lại thôi.

"Tiện Cốt Đầu, ngươi sợ rồi?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân khóe miệng giương lên.

"Tiểu tử, bản tổ sao lại sợ, ngươi đi theo ta!"

Tiện Khô Lâu nghe đến lời này, trong mắt liền giận dữ, lập tức mang theo Tần Vân, tiếp tục hướng chỗ sâu đi đến, này mảnh phế tích chỗ, có chừng mấy ngàn trượng phạm vi.

Một khắc đồng hồ sau.

Hai người mới đi tới.

"Vách núi?"

Xem lên trước mặt sương trắng một mảnh, Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

"Tiểu tử, ngay tại này bên dưới vách núi mặt!"

"Đi theo ta!"

Tiện Khô Lâu thân ảnh lóe lên, trực tiếp nhảy vào bên dưới vách núi.

Tần Vân, cũng liền bề bộn đi theo mà lên.

"Tiểu tử, cẩn thận một chút!"

Nhưng ngay lúc này, Tiện Khô Lâu thanh âm, đột nhiên truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi, theo tiến vào bên dưới vách núi, Tần Vân tựa hồ cảm giác được, chung quanh áp lực tăng cường gấp bội, chính mình thân thể muốn ổn định tại hư không.

Đều vô cùng khó khăn!

"Này có trọng lực đại trận, cẩn thận một chút, chúng ta xuống!"

Tiện Khô Lâu thanh âm truyền đến.

Một người một khô lâu, hướng bên dưới vách núi hạ xuống.

Một khắc đồng hồ sau.

Hai người rốt cục rơi vào bên dưới vách núi.

"Rống rống. . ."

Vừa mới hạ xuống, một đạo tiếng gầm truyền đến, Tần Vân nghe được này đạo gầm nhẹ, hơi sững sờ, hướng trước mặt nhìn lại, chỉ thấy như một tòa núi nhỏ yêu thú, đang đứng tại cách đó không xa nhìn mình chằm chằm.

Đây là một đầu Địa Long, thân thể có vài chục trượng lớn nhỏ.

To lớn con ngươi trừng mắt Tần Vân, khóe miệng còn giữ thèm nhỏ dãi!

"Đây là nhị giai Địa Long!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi.

Địa Long, cũng được xưng là á long, trong cơ thể của bọn họ ẩn chứa Long tộc huyết mạch, nhưng lại không rất tinh khiết, nhưng lực lượng của bọn hắn cũng không yếu, chỉ muốn thành niên.

Liền có thể đi đến Thiên cảnh.

Mà nhị giai Địa Long, đủ để có thể so với Thiên Linh cảnh!

"Tiểu tử, trốn a!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu hú lên quái dị, Tần Vân quay đầu nhìn lại, này Tiện Khô Lâu, nhanh như chớp đã không thấy tăm hơi, cái kia tốc độ chạy trốn, tuyệt đối có thể mạnh hơn Thiên Trì cảnh người!

"Rống rống. . ."

Nhưng vào lúc này, từng đạo tiếng gầm lần nữa truyền đến.

"Đụng đụng. . ."

Sau một khắc, mặt đất run rẩy lên, Tần Vân ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy mười mấy song con mắt thật to, đang tại nhìn mình chằm chằm, cuồn cuộn hung hãn khí, hướng chính mình tốc thẳng vào mặt.

"Đây là. . ."

"Địa long bầy!"

Tần Vân khóe miệng có chút co lại.

"Tiện Cốt Đầu, lão tử phác thảo đại gia. . ."

Tần Vân gầm thét một tiếng, xoay người chạy, mẹ nó, này vô sỉ khô lâu, lúc nào có khả năng đáng tin cậy một lần, Địa Long bầy a, ít nhất mấy chục con Địa Long.

Đó cũng đều là có thể so với Thiên Linh cảnh nhân vật đáng sợ a!

Mà lại Tần Vân còn chứng kiến.

Ba bốn đầu tam giai Địa Long!

"Ngao ngao gào. . ."

"Rống rống. . ."

Tần Vân bày ra Thiên Long bộ, sau lưng Địa Long, thì phẫn nộ đuổi theo.

Toàn bộ bên dưới vách núi.

Trong nháy mắt hỗn loạn khôn cùng!

"Tiểu tử, này cũng không nên trách ta, lão tổ nói gọi ngươi cẩn thận!"

Tiện Khô Lâu, không biết từ đâu đi ra, nhìn xem Tần Vân rời đi phương hướng, Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng, lập tức trong mắt u quang lóe lên, quay người biến mất không thấy gì nữa.

"Vô sỉ khô lâu, lần sau bản đế muốn hủy ngươi!"

"Long hồn ra, đều cút cho ta!"

Một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, Tần Vân bày ra Long Huyết biến, thân thể nhanh chóng biến hóa, từng đạo đen kịt long lân mọc ra đến, vô số Long lực, tại Tần Vân trên thân chấn động.

Tần Vân dưới chân, 15 đầu long hồn, điên cuồng gầm thét!

"Rống rống. . ."

Đối diện, mười mấy con Địa Long, cũng ngừng lại.

Nhìn xem Tần Vân.

Mười mấy con Địa Long gầm thét liên tục, nhưng cũng không dám tiến lên nửa bước, một đám Địa Long trong mắt, tựa hồ còn mang theo vài phần kính sợ!

"Mẹ nó, lần này bị hại thảm rồi!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, trong lòng càng đem Tiện Khô Lâu mắng mất trăm lần, chung quanh chấn động tiếng còn tại truyền đến, điều này nói rõ, còn có Địa Long đang đuổi tới a!

Trời mới biết này bên dưới vách núi, đến cùng có bao nhiêu Địa Long!

"Đụng đụng. . ."

Nhưng ngay lúc này, một đạo vô cùng rung động dữ dội truyền đến, tại Tần Vân lạnh lẽo hai con ngươi bên trong, chỉ thấy một đầu mấy chục trượng Địa Long, giống như như một ngọn núi nhỏ.

Hướng Tần Vân đi tới!

"Tứ tứ tứ giai Địa Long!"

Tần Vân, nuốt một ngụm nước bọt, Tần Vân chiến lực xác thực đáng sợ, nhưng bây giờ cũng nhiều nhất ngăn trở Thiên Phủ cảnh cường giả, này tứ giai Địa Long, đây chính là có thể so với Thiên Cung cảnh tồn tại!

"Nhân loại, ngươi vì sao xông vào chủ nhân địa bàn, còn có, trên người ngươi tại sao có thể có tinh thuần như thế Long lực?"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến.

Tần Vân ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cái kia tứ giai Địa Long, đang mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nhìn xem chính mình.

"Chủ nhân địa bàn?"

"Tinh thuần Long lực!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức trầm giọng nói: "Bản đế cũng không biết nơi này là chỗ nào? Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Hừ

"Nơi này là ma tà cung!"

Nhìn xem Tần Vân, tứ giai Địa Long, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Ma tà cung!"

Tần Vân hơi hơi dừng một chút, cái tên này.

Hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.

"Tiểu tử, ngươi tinh thuần Long lực, tuyệt đối có thể cho bổn vương lột xác thành chân chính thần long, tiểu tử, ngươi xông vào này, vốn chính là tội chết, vậy thì chết đi!"

Nhưng vào lúc này, này tứ giai Địa Long, trong mắt đột nhiên bay lên một vệt tham lam, lập tức một trảo, hướng Tần Vân đập xuống!

"Không tốt!"

Thấy cảnh này Tần Vân, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Kim Linh kiếm: Diệt Đạo chi kiếm!"

"Ong ong. . ."

Một kiếm ra tay, Kim Linh kiếm bên trên, vô số kiếm khí chấn động.

Sau một khắc.

Một đạo diệt sạch thiên hạ kiếm khí, quét ngang mà ra.

"Phốc phốc. . ."

Kiếm khí trảm phá tứ giai Địa Long long lân, giọt giọt long huyết, mãnh liệt mà ra.

"Tiểu tử, ngươi vậy mà thương tổn tới ta!"

Tứ giai Địa Long, trong mắt hung quang tăng vọt.

"Mẹ nó, tứ giai Địa Long, quả nhiên mạnh, chạy!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân xoay người chạy.

"Nhân loại, ngươi trốn không thoát!"

"Giết hắn!"

"Hống hống hống. . ."

Mấy chục con Địa Long, hướng Tần Vân đuổi theo tới.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng ngay lúc này, này vách núi chỗ sâu, một đạo tử sắc quang mang, đột nhiên phóng lên tận trời, sau một khắc, một cây màu tím cây gậy, xuất hiện ở trong hư không.

"Là vật kia, mau trốn. . ."

"Đụng đụng. . ."

Toàn bộ bên dưới vách núi, hỗn loạn vô cùng, tứ giai Địa Long, vội vàng dừng lại, mà mặt khác Địa Long, thì đụng vào, một đống Địa Long, đụng thành một đoàn!

"Đi đi. . ."

Này tứ giai Địa Long, trong mắt sợ hãi vô cùng.

Mặt khác Địa Long.

Cũng đầy mặt hoảng hốt!

Trong nháy mắt, toàn bộ tiêu tán hết sạch.

"Đều đi rồi?"

Vách núi chỗ sâu, Tần Vân thở dài một hơi, nhưng sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào cái kia màu tím cây gậy bên trên, khoảng cách gần phía dưới, Tần Vân rốt cục thấy rõ.

Cây gậy bên trên ba chữ!

Hỗn Thiên côn!.