Chương 212: Tiện Khô Lâu phát uy (Huyền Hoàng diệt thiên ấn)

Chương 212: Tiện Khô Lâu phát uy (Huyền Hoàng diệt thiên ấn)

"Hỗn Thiên côn, không sai!"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên, cây gậy kia bên trên, mang theo một cỗ vô pháp vô thiên khí tức, cỗ khí tức kia, nhường Tần Vân hết sức ưa thích.

"Này Hỗn Thiên côn, ta Tần Vân muốn!"

Tần Vân thanh âm, lạnh ngạo vô song!

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng cười quái dị truyền đến, chỉ thấy Tiện Khô Lâu, không biết từ chỗ nào đi ra, thấy Tần Vân, Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng.

"Tiện Cốt Đầu, nguyên lai ngươi tại đây bên trong!"

Tần Vân một trận nghiến răng nghiến lợi, mẹ nó, này Tiện Khô Lâu, quả nhiên ở chỗ này chờ hắn, sớm biết hắn liền trực tiếp bắt lấy này Tiện Khô Lâu, ném vào Địa Long trong đống.

"Khụ khụ. . . Tiểu tử, mới vừa rồi là ngoài ý muốn, này sơn động thông hướng Thiên Sơn bên trong, bên trong Linh bảo!"

"Cũng không chỉ một kiện!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

"Linh bảo!"

"Lối đi!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Nhưng sau một khắc.

Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh xuống.

"Này sơn động, người của Tiêu gia, cũng biết?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Cái này. . ."

Tiện Khô Lâu, trên mặt tựa hồ có chút xấu hổ.

Lập tức vội vàng ngượng ngùng cười nói: "Tiểu tử, Tiêu gia đám người kia, căn bản là mở không ra cấm chế, bọn hắn cũng liền điều động vài người tại bên trong hang núi này giữ vững!"

"Vài người. . ."

Tần Vân có chút hoài nghi nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt.

"Khụ khụ, là mười cái!"

Tiện Khô Lâu, rốt cục nói ra lời nói thật.

"Lão tử phác thảo đại gia!"

Tần Vân nhịn không được, lần nữa phát nổ nói tục, mười cái? Vậy cũng có thể xưng là mấy cái?

"Tiện Khô Lâu, lần này Tiêu gia đến cùng tới nhiều ít người?"

Tần Vân một cái lắc mình, xuất hiện tại Tiện Khô Lâu bên cạnh, lập tức mặt mũi tràn đầy lạnh lùng mà hỏi.

"Mười cái. . ."

"Không đúng, hai mươi cái. . ."

"Khụ khụ. . ."

"Ba mươi bảy!"

Tại Tần Vân dưới ánh mắt lạnh như băng kia, Tiện Khô Lâu, rốt cục nói ra lời nói thật.

"Ba mươi bảy!"

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh, trách không được toàn bộ thứ bảy vực tất cả thế lực, cũng không dám xông vào này Thiên Sơn, ba mươi bảy đệ tử Tiêu gia, vậy liền ít nhất là hơn ba mươi Thiên cảnh cường giả a!

Nếu là Tiện Khô Lâu sớm nói cho hắn biết.

Hắn là dù như thế nào, cũng sẽ không lên này Thiên Sơn!

"Người nào, dám xông vào vào Thiên Sơn!"

"Người nào!"

. . .

Nhưng vào lúc này, từng đạo quát lạnh âm thanh, đột nhiên truyền đến, chỉ thấy ánh sáng tím bắn ra chỗ, một đạo mênh mông khí tức, cuồng bạo mà ra, sau một khắc, mười đạo thân ảnh, vọt ra.

"Thiên Phủ cảnh, mười cái Thiên phủ cường giả!"

Tần Vân vẻ mặt, trong nháy mắt biến đổi.

"Khụ khụ. . . Tiểu tử, lão tổ đột nhiên nhớ tới còn có chút sự tình, liền đi trước!"

Tiện Khô Lâu ho nhẹ một tiếng, lập tức thân ảnh lóe lên, liền muốn chạy đi.

"Ngươi mẹ nó còn muốn đi!"

"Đứng lại cho ta!"

Lần này Tần Vân, đã sớm có phòng bị, nhìn xem Tiện Khô Lâu mong muốn lưu, Tần Vân một cái lắc mình, ngăn tại Tiện Khô Lâu trước mặt, lập tức một cước, rơi vào Tiện Khô Lâu trên mặt!

"Ngao ngao gào. . ."

"Tiểu tử ngươi đừng đánh mặt!"

Tiện Khô Lâu tiếng quái khiếu truyền đến, hư không bên trong, Tiện Khô Lâu thân thể, bay thẳng đến này sơn động đánh tới.

"Đồ vật gì?"

"Lăn đi!"

Đụng

Trong sơn động, một đạo lực lượng đáng sợ truyền đến.

Tiện Khô Lâu thân thể.

Trực tiếp bị đụng bay!

"Tiểu tử, lão tổ cùng ngươi không xong!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu tiếng kêu thảm thiết truyền đến, chỉ thấy Tiện Khô Lâu thân thể, đâm vào trên vách núi đá, trên vách núi đá lưu lại một cái to lớn khô lâu ấn ký, sau một khắc, Tiện Khô Lâu theo vách núi bên trong.

Bò lên đi ra!

Ngẩng đầu nhìn lên.

Sơn cốc này trước, nơi nào còn có Tần Vân thân ảnh!

"Vô sỉ khô lâu, là ngươi!"

"Lại là ngươi!"

"Vây quanh hắn!"

. . .

Vô số thân ảnh, nhanh chóng vây lại Tiện Khô Lâu, những người này, mặc trên người quần áo màu tím, từng cái trên người khí tức, thuần một sắc Thiên Phủ cảnh!

"Các ngươi tất cả dừng tay, bản tổ chỉ là tới nhìn một cái!"

"Ngao ngao gào. . ."

"Đừng động thủ a!"

. . .

Trong sơn cốc, trong nháy mắt chấn động lên.

Mười vị Thiên phủ cường giả.

Bực nào đáng sợ!

Tiện Khô Lâu thân thể, bị trở thành bóng.

Tại trong sơn cốc đánh tới đánh tới!

Mà sơn cốc chỗ sâu.

"Tiện Cốt Đầu, mẹ nó ngươi đây không phải tìm tai vạ sao?"

Tần Vân, khóe miệng có chút co lại, mười vị Thiên phủ cường giả, đây con mẹ nó còn thế nào đánh? Tần Vân cũng không nghĩ tới, Tiêu gia vì này Thiên Sơn, vậy mà trả giá như thế lớn đại giới.

"Các ngươi này chút lão tạp chủng, coi là lão tổ dễ khi dễ!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu theo một đống đá vụn bên trong leo ra, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Lập tức vung tay lên, một viên nho nhỏ phù văn bóp nát!

Theo cái phù văn này bóp chết.

Thiên Sơn phía dưới, bốn vị đệ tử Tiêu gia, trực tiếp hóa thành mảnh gỗ, đồng thời, vô số Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, nhanh chóng bắt đầu tản tin tức.

"Linh bảo xuất thế, Linh bảo xuất thế, nhanh lên Thiên Sơn!"

"Linh bảo đều là chúng ta!"

"Xông lên a. . ."

. . .

Trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Sơn hạ đều hỗn loạn, vô số võ giả, triều kiến núi xông tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đám người này điên rồi phải không, lại dám xông vào ta Thiên Sơn!"

"Giết bọn hắn!"

. . .

Tiêu gia đệ tử, cũng trong nháy mắt giận dữ.

"Xông lên Thiên Sơn!"

Hướng

. . .

Nhưng sau một khắc, các đại liên minh Thiên cảnh cường giả, cũng từng cái đứng dậy.

Tại thời khắc này, bọn hắn tựa hồ.

Cũng không nguyện ý từ bỏ cơ hội này!

"Xông lên a. . ."

Vô số võ giả, triều kiến núi phóng đi, Tiêu gia đệ tử, mong muốn ngăn cản đã tới không kịp.

"Nhanh đến hậu sơn, nhanh!"

"Thông tri tam sư bá, bọn hắn đều xông tới!"

"Mau mau. . ."

. . .

Tiêu gia đệ tử, nhanh chóng hướng vách núi tiến đến.

Mà vách núi phía dưới.

"Tiểu khô lâu, dám xông vào vào Tiêu gia ta địa bàn, ngươi này là muốn chết!"

"Cạo chết hắn!"

"Ta muốn đem hắn đầu lâu hái xuống xem như cái bô!"

. . .

Một đám đệ tử Tiêu gia, mặt mũi tràn đầy phách lối nhìn xem Tiện Khô Lâu.

"Đem lão tổ đầu xem như cái bô!"

"Tốt tốt tốt! Rất tốt!"

Tiện Khô Lâu, tựa hồ cũng có chút phẫn nộ, hốc mắt của hắn bên trong, cái kia u quang, tại thời khắc này vậy mà dâng lên một chút tím mang, theo điểm ấy tím mang xuất hiện.

Trong sơn cốc, mười vị đệ tử Tiêu gia.

Trong nháy mắt đều yên tĩnh trở lại.

Vào thời khắc ấy, bọn hắn chỉ cảm thấy, toàn bộ thân thể một trận phát lạnh.

"Lão tổ nổi giận, máu chảy thành sông!"

"Huyền Hoàng bất diệt, vĩnh thế vi tôn!"

Tại thời khắc này, Tiện Khô Lâu trên thân, một cỗ xem thường thiên hạ khí tức, ngút trời mà ra, chỗ tối, Tần Vân xem trợn mắt hốc mồm, đạo thân ảnh kia, cùng Tần Vân trong ấn tượng tiện tiện bộ dáng.

Phảng phất biến thành người khác!

"Mẹ nó, này vô sỉ khô lâu, lại đang làm cái gì trò xiếc!"

"Cái này khô lâu đã bị chúng ta hành hung bảy lần, lần này nhất định không thể để cho hắn chạy trốn!"

"Cùng tiến lên, cạo chết hắn!"

. . .

Một đám Tiêu gia đệ tử, rốt cục lấy lại tinh thần.

Sau một khắc, một đám đệ tử Tiêu gia, hướng Tiện Khô Lâu nhào tới.

"Huyền Hoàng bất diệt ấn!"

Diệt

Diệt

Diệt

Nhưng vào lúc này, ba cái như tiếng sấm 'Diệt' chữ, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tiện Khô Lâu thân thể, đột nhiên nhảy lên một cái, sau một khắc, chỉ gặp hắn trực tiếp bẻ gãy chính mình một cây xương ngón tay.

Vẫn lên hư không bên trong!

Phanh

Xương ngón tay nổ tung, vô số màu tím phù văn phóng lên tận trời, cái kia từng mai từng mai phù văn, phảng phất ẩn chứa vô số thiên địa đại đạo, lập tức dựa theo một loại huyền diệu trận hình.

Tại hư không tạo thành một cái 'Diệt' chữ!

Oanh

Chữ diệt xuất hiện, hư không trực tiếp vỡ nát!

Sau một khắc, Triêu Sơn cốc hạ xuống.

Phanh

Trong sơn cốc, một trận đất rung núi chuyển.

"Khụ khụ. . ."

Chỗ tối, Tần Vân cũng bị chấn đi ra, lần nữa hướng trong chiến trường nhìn lại, Tần Vân liền hít vào một ngụm khí lạnh, mười vị đệ tử Tiêu gia, toàn bộ biến mất, liền cái bóng, đều không lưu tại một cái!.