Chương 213: Cổ thành

Chương 213: Cổ thành

Trong sơn cốc, yên tĩnh có chút đáng sợ!

Mới vừa rồi còn phách lối vô cùng mười vị đệ tử Tiêu gia, hiện tại chỉ một người cũng không thấy, phảng phất là hư không tiêu thất, Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, một trận ngây người!

Đụng

Ôi

"Đau chết lão tổ!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng va chạm truyền đến, lập tức là từng đạo tiếng mắng chửi, Tần Vân ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiện Khô Lâu, cả người theo hư không ném xuống đất.

Ngã cái úp sấp!

"Tiểu tử, lần này có thể hại thảm ta, lão tổ ngón tay. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu một lộc cộc đứng lên, mặt mũi tràn đầy hung tợn trừng mắt Tần Vân.

"Ngón tay?"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức hướng Tiện Khô Lâu cốt trảo lên nhìn lại, chỉ thấy con hàng này năm ngón tay, cuối cùng một cái ngón út, đã biến mất không thấy gì nữa!

"Con hàng này vừa rồi công kích, là tới từ hắn căn này đầu ngón tay!"

Tần Vân hít sâu một hơi.

Mẹ nó, này vô sỉ khô lâu, cũng không tránh khỏi quá quỷ dị, nếu là lần sau hắn một cái không vui, nổ một cái chân, đây chẳng phải là ngay cả mình đều muốn bị cạo chết!

"Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi là bị lão tổ thần uy chấn nhiếp rồi!"

"Mong muốn bái ta làm thầy?"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu đột nhiên nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy cười tà nói.

"Bái sư?"

"Ta bái đại gia ngươi!"

Tần Vân ác hung hăng trợn mắt nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt.

Nếu không phải hắn che giấu bên trong hang núi này đệ tử Tiêu gia số người, Tần Vân không có khả năng theo hắn cùng một chỗ xông vào này Thiên Sơn.

"Tiểu tử, lần này lão tổ có thể thua thiệt lớn, nói xong, căn này cây gậy lão tổ cầm!"

Tiện Khô Lâu đột nhiên đi đến Tần Vân bên cạnh, nhếch nhếch miệng nói.

"Ngươi nói là Hỗn Thiên côn?"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, có chút kinh ngạc nói.

"Khụ khụ. . . Bất kể hắn là cái gì côn, lão tổ nhìn hắn ánh sáng tím Lưu Ly, hẳn là một cái bảo bối!"

"Tiểu tử, ngươi cũng không thể giành với ta!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy cảnh giác nói.

Đoạt

Tần Vân hơi hơi dừng một chút.

"Mở ra cấm chế, bên trong đồ vật theo ngươi cầm!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân hào sảng thanh âm đột nhiên truyền đến.

Thật

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy hoài nghi nhìn xem Tần Vân.

Hừ

"Bản đế nói chuyện, lúc nào nuốt lời!"

Tần Vân hừ lạnh một tiếng, nhưng hai con ngươi, lại có chút lấp lánh rơi vào Tiện Khô Lâu còn lại bốn ngón tay bên trên, nhìn qua vừa rồi một màn kia, Tần Vân thế nhưng là biết, này Tiện Khô Lâu.

Trên thân tất cả đều là bảo bối!

Nếu là có cơ hội, lưu lại mấy ngón tay dùng tới phòng thân!

Vậy dĩ nhiên là tốt!

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Tiện Khô Lâu, trong mắt trong nháy mắt cảnh giác.

"Không có gì!"

"Khụ khụ. . ."

Tần Vân ho nhẹ một tiếng, đem ý nghĩ trong lòng khu trừ đi, ý tưởng này nếu như bị Tiện Khô Lâu biết, chỉ sợ đến tìm hắn liều mạng không thể!

"Người của Tiêu gia lại như thế nào, chẳng lẽ còn muốn chiếm lấy toàn bộ Thiên Sơn Linh bảo hay sao?"

"Không sai, này chút Linh bảo là thuộc về thứ bảy vực, là tất cả chúng ta, cũng không phải Tiêu gia!"

"Chúng ta cùng tiến lên, ta cũng không tin người của Tiêu gia, muốn đem tất cả chúng ta đều giết!"

"Không sai!"

. . .

Nhưng vào lúc này, Thiên Sơn phía trên, vô số tùy ý thanh âm truyền đến.

"Bọn hắn đều lên Thiên Sơn rồi?"

Nghe được này từng đạo từng đạo thanh âm tức giận, Tần Vân có chút dừng lại.

Lập tức hai con ngươi, rơi vào Tiện Khô Lâu trên thân.

"Hắc hắc hắc. . . Lão tổ làm việc, ngươi yên tâm!"

Tiện Khô Lâu, nhếch nhếch miệng.

"Đám này thứ bảy vực sâu kiến, thật là vô pháp vô thiên không thành, nhanh đi vách núi phía dưới, đem cấm chỉ oanh mở, chiếm lấy tất cả Linh bảo!"

"Nhanh đi. . ."

. . .

Ngay tại Tần Vân hai người ngây người thời khắc, từng đạo thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Đây là người của Tiêu gia!"

Nghe được này mấy đạo thanh âm, Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân đột nhiên nhìn xem Tiện Khô Lâu lạnh giọng hỏi.

"Tiện Cốt Đầu, ngươi xác định Tiêu gia tổng cộng liền ba mươi bảy người?"

"Cái này khẳng định!"

"Lão tổ ta tự mình đếm qua, chẳng lẽ còn hội sai!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy tự tin nhìn xem Tần Vân.

"Ba mươi bảy người, diệt trừ này mười vị Thiên Phủ cảnh võ giả, còn có bốn vị thủ vệ, bây giờ còn có 23 vị, này 23 vị bên trong, ít nhất một vị Thiên Cung cường giả!"

Tần Vân trong miệng chậm chập tự nói, lập tức vẻ mặt, lần nữa ngưng trọng lên.

"Tiện Khô Lâu, chúng ta đi vào trước!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân một phát bắt được Tiện Khô Lâu, biến mất ở trong sơn cốc.

Mà liền tại Tần Vân hai người biến mất không đến bao lâu.

Trong sơn cốc, năm bóng người hàng lâm xuống, năm người này trên người khí tức, kém cỏi nhất đều đạt đến Thiên Phủ cảnh, mạnh nhất một người, đã là Thiên Cung cường giả!

"Tam sư bá, chúng ta làm sao bây giờ?"

Bốn vị nam tử trung niên, đứng tại một vị lão giả sau lưng.

"Hừ. . . Còn có thể làm sao, này Thiên Sơn bên trong Linh bảo, thế nhưng là đại thiếu gia, đại thiếu gia tự mình nói a, cái kia Hỗn Thiên côn, nhất định phải mang về!"

Tam sư bá nhìn xem bốn người, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Đại thiếu gia!"

Bốn người vẻ mặt, trong nháy mắt đều ngưng trọng lên.

"Tam sư bá, sơn cốc này cấm chế. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, một vị nam tử trung niên đứng ra, có chút muốn nói lại thôi!

"Những cấm chế này, đã tại suy yếu, ban đầu đợi thêm mấy ngày, này Hỗn Thiên côn, tự chủ liền sẽ xuất thế, nhưng không nghĩ tới có người vậy mà âm thầm tính toán Tiêu gia ta!"

"Hơn nữa còn khiến cái này thứ bảy vực võ giả, xông lên trời núi!"

Tam sư bá trong mắt, lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Người này đến cùng là người phương nào, dám tính toán Tiêu gia ta!"

"Tìm tới người này, nhất định phải giết hắn!"

"Không sai!"

. . .

Bốn vị đệ tử Tiêu gia, trong mắt lạnh lẽo khôn cùng.

"Không đúng, này có biến!"

Nhưng ngay lúc này, vị này tam sư bá, tựa hồ cũng phát hiện trong sơn cốc này biến hóa, nhìn xem sâu trong thung lũng, vị này tam sư bá trong mắt, một vệt đáng sợ hào quang lướt qua.

"Chuyện gì xảy ra, Tiêu gia ta đệ tử đâu?"

"Mau đi xem một chút!"

. . .

Bốn vị đệ tử Tiêu gia, vẻ mặt cũng thay đổi  dựa theo đạo lý, bọn hắn năm người buông xuống, cũng không có ẩn giấu bất kỳ khí tức, trong sơn cốc này, nên có hắn Tiêu gia đệ tử nghênh đón mới đúng.

Nhưng bây giờ, chỉ một người, đều chưa hề đi ra.

"Không tốt, Tiêu gia ta đệ tử đều không thấy!"

"Một cái cũng không có thấy!"

"Chuyện gì xảy ra!"

. . .

Bốn vị đệ tử Tiêu gia, trong mắt kinh hách vô cùng, tam sư bá trong mắt, cũng nổ bắn ra một đạo đáng sợ hào quang, trong sơn cốc, đệ tử Tiêu gia chẳng những không thấy.

Thậm chí liền khí tức, đều triệt để biến mất không thấy!

Mà lúc này, sâu trong thung lũng.

Cái kia tím mang lao ra trong sơn động, hai bóng người, lén lén lút lút bò lên đi vào.

Phía ngoài năm người, vậy mà không có, phát hiện này hai bóng người.

"Tiện Cốt Đầu, ngươi mẹ nó liền không thể tìm tốt một chút đường?"

Tần Vân khóe miệng, có chút co lại, nguyên bản Tần Vân là muốn mang theo Tiện Khô Lâu theo chính diện đi vào, nhưng này Tiện Khô Lâu, lại lôi kéo Tần Vân theo cái động nhỏ này đi vào.

Nhìn kỹ, Tần Vân mới phát hiện.

Cái động nhỏ này, mẹ nó liền là Tiện Khô Lâu chính mình đào!.