Chương 215: Đan viện

Chương 215: Đan viện

"Đây con mẹ nó, chuyện gì xảy ra?"

Một đám võ giả, mặt mũi tràn đầy ngây người.

"Đây không phải Thiên Đế dong binh đoàn đoàn trưởng Tần Vân sao?"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô, đột nhiên vang lên.

"Thật chính là đoàn trưởng, còn có khô lâu sư thúc!"

"Là đại ca ca, còn có khô lâu gia gia!"

"Bọn hắn tiến vào cổ thành!"

. . .

Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, hưng phấn lên.

Nhưng bọn hắn lại xem không hiểu, vì sao Tần Vân, muốn cưỡi tại Tiện Khô Lâu trên thân kéo xương cốt!

"Bọn hắn là thế nào tiến vào cổ thành?"

"Ha ha ha. . . Xem ra người của Tiêu gia, cũng thủ không được tòa thành cổ này a, liền người của Tiêu gia còn không thể nào vào được, tần Vân đoàn trưởng lại đi vào, thật sự là cho chúng ta thứ bảy vực mặt dài!"

"Không biết tòa thành cổ này có đồ vật gì?"

. . .

Một đám võ giả, cũng ngừng lại.

Từng cái đứng tại trên Thiên Sơn, nhìn xem hư không cổ thành.

Thiên Sơn phía trên, người của Tiêu gia, vẻ mặt càng là khó coi vô cùng.

"Chuyện gì xảy ra, Tiêu gia ta mười vị Thiên Phủ cảnh đệ tử thủ hộ, này một người một khô lâu, làm sao có thể xông vào cổ thành bên trong?"

Một vị thiếu niên, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ quát.

"Tiêu Vũ sư huynh, cái này chúng ta cũng không biết a!"

"Tam sư bá đã đi bên dưới vách núi, hắn khẳng định sẽ đem tiểu tử này cạo chết!"

"Không sai!"

. . .

Một đám đệ tử Tiêu gia, nơm nớp lo sợ đứng tại trước mặt thiếu niên.

"Tam sư bá?"

Tiêu Vũ trong mắt, lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi tất cả mọi người giữ vững này, bản thiếu gia ngược lại muốn xem xem, ai dám động đến Tiêu gia ta đồ vật!"

"Đúng đúng!"

Từng vị đệ tử Tiêu gia, vội vàng đáp ứng xuống.

"Tần Vân, hừ. . . Dám đụng đến ta Tiêu gia đồ vật, ta Tiêu Vũ sẽ để cho ngươi hiểu rõ, cái gì gọi là muốn chết!"

Trong mắt lạnh lẽo, thiếu niên quay người, biến mất tại Thiên Sơn phía trên.

Thiên Sơn, bên dưới vách núi.

"Tam sư bá, làm sao bây giờ?"

"Tiểu tử này tiến vào cổ thành, chúng ta làm sao bây giờ?"

. . .

Bốn vị đệ tử Tiêu gia, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nhìn trước mắt cổ thành, Tần Vân hai người thân ảnh, đã biến mất tại bên trong tòa thành cổ.

"Tòa thành cổ này có cấm chế bao vây, chúng ta thủ tại tòa thành cổ này bên ngoài!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này trốn nơi nào!"

Tam sư bá trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ!

Mà cổ thành bên trong.

"Tiểu tử, dừng tay, ngươi đây là mưu sát, mưu sát a!"

"Lão tổ xương cốt a. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, kêu thê thảm vô cùng, trên mặt đất, chỉ thấy Tần Vân cưỡi tại Tiện Khô Lâu trên thân, điên cuồng dắt Tiện Khô Lâu một cây xương sườn!

"Kim Linh kiếm, trảm trảm trảm. . ."

"Thương thương thương. . ."

Từng đạo tia lửa bắn ra bốn phía, Tiện Khô Lâu tiếng kêu thảm thiết.

Càng thêm thê lương mấy phần!

Một khắc đồng hồ sau.

"Chặt đứt, chặt đứt. . ."

Tần Vân khóe miệng, một vệt cười tà lan tràn ra, đi qua một canh giờ cố gắng, Tiện Khô Lâu một cây xương sườn, rốt cục đứt gãy.

"Tiểu tử, đưa ta xương cốt!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy u oán nhìn xem Tần Vân, bộ dáng kia.

Phảng phất là vừa mới bị mạnh tiểu nương tử!

"Tiện Cốt Đầu, ngươi xương cốt nhiều như vậy, cho ta một cây phòng thân vậy cũng không có gì, như vậy đi, tòa thành cổ này bên trong đồ vật theo ngươi cầm, ngươi xem coi thế nào?"

Tần Vân hướng Tiện Khô Lâu nhếch miệng cười một tiếng, nhưng trong tay cái kia xương sườn, lại nhanh chóng thu vào.

"Đồ vật tùy tiện cầm?"

Tiện Khô Lâu trong mắt, phát sáng lên.

"Tiểu tử, về sau không cho phép đánh lại chủ ý của ta?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu đột nhiên lui về phía sau một bước.

"Khụ khụ. . ."

"Một cây đủ!"

"Đủ rồi!"

Tần Vân ho nhẹ một tiếng, lập tức đứng lên.

"Lão tổ bảo bối, gào gào gào. . ."

Sau một khắc, Tiện Khô Lâu nhanh như chớp biến mất.

"Tiện Khô Lâu, đến cùng lai lịch ra sao, này cục xương, vậy mà như thế cứng rắn, mà lại trong đó tựa hồ ẩn chứa, vô cùng vô tận đạo lực lượng!"

Theo Tiện Khô Lâu biến mất, vừa mới bị Tần Vân triệt hạ xương cốt, xuất hiện lần nữa tại Tần Vân trong tay.

Xương cốt đen kịt có chút thuần túy!

Hắn tựa hồ có khả năng, thôn phệ chung quanh hào quang.

Tần Vân tâm thần muốn đi vào trong đó.

Nhưng nhưng căn bản liền không tiến vào được!

"Về sau chậm rãi tra!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân hướng trong miệng ném đi nhiều miếng đan dược, lập tức khoanh chân ngồi xuống tới.

"Làm sao đều có cấm chế, gào gào gào. . ."

"Lão tổ bảo bối a. . ."

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân lực lượng trong cơ thể, đã khôi phục.

Vừa mới mở ra hai con ngươi.

Một bóng người, đang đứng trước mặt mình.

"Ngươi tại sao trở lại?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân khắp khuôn mặt là nụ cười.

"Tiểu tử, lão tổ vẫn cảm thấy, cùng ngươi cùng một chỗ càng tốt hơn  như thế ít nhất còn có thể dùng lẫn nhau chăm sóc, lão tổ quyết định, về sau lấy được bảo bối, ngươi ta các một nửa!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy chính nghĩa nói.

"Ngươi có tốt như vậy?"

Tần Vân có chút khinh thường nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt, nhưng cũng không có cự tuyệt, dù sao vừa rồi chính mình cầm xương cốt của hắn, bắt người tay ngắn, mang theo hắn cũng không sao!

"Đi theo đi!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, vội vàng đi theo đi lên.

Thiên Sơn phía trên.

Mọi người hai con ngươi, mắt không chớp nhìn xem hư không ảo ảnh.

"Khô lâu gia gia, thật là mất mặt nha!"

Hề Hề che mắt, vừa rồi nàng thế nhưng là thấy được, Tiện Khô Lâu tìm tốt mấy nơi, chỉ cần có bảo bối địa phương, liền có cấm chế.

Mà Tiện Khô Lâu, căn bản là mở không ra cấm chế.

Cuối cùng chỉ có thể, một mặt bất đắc dĩ đi tìm Tần Vân.

"Tiện Khô Lâu, ngươi cũng đã biết tòa thành cổ này đến từ địa phương nào?"

Vừa đi, Tần Vân vừa nói.

"Tòa thành cổ này trước kia khẳng định là một cái nào đó thế lực lớn đại bản doanh, ngươi xem đây là đan viện, đây là phòng luyện khí, còn có Linh Dược viên, đủ loại bảo bối đều có!"

Tiện Khô Lâu, lên tiếng cười ngây ngô!

"Một cái nào đó thế lực đại bản doanh?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Ma Tà cung!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Ma Tà cung?"

Tiện Khô Lâu sửng sốt một chút.

"Phía ngoài Địa Long, chẳng lẽ chính là tòa thành cổ này chủ nhân nuôi?"

"Nếu là như vậy!"

"Cái kia cái thế lực này, rất có thể là Thiên Vực bên trong đỉnh phong thế lực!"

Tần Vân trong lòng, hơi hơi gợn sóng.

"Tiểu tử, đây là đan viện, mau vào!"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu thanh âm hưng phấn truyền đến, nghe được thanh âm này, Tần Vân trong mắt sáng lên, ngẩng đầu nhìn lại, một tòa xưa cũ cung điện, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

Đan viện, cung điện bên trên, là hai cái chữ viết xa xưa.

Hai chữ này, tựa hồ mang theo một cỗ, đáng sợ nóng bỏng!

Nhưng trong đó, vẫn còn cất giấu, một cỗ sức sống tràn trề!

"Đây là đan Hỏa chi lực, còn có Mộc chi lực!"

Tần Vân trong mắt sáng lên, hỏa Mộc thuộc tính, đây là luyện đan người thiết yếu, đan hỏa thối luyện, Mộc thuộc tính chẳng những có thể nhường đan hỏa mạnh hơn, hơn nữa còn có thể làm cho võ giả lực lượng trong cơ thể, liên tục không ngừng!

"Tiểu tử, mau mở ra cấm chế, mau mau. . ."

Tiện Khô Lâu, đứng tại một loạt giá đỡ trước cười ngây ngô, trên kệ, ít nhất cũng có mười mấy cái bình ngọc, nhưng mỗi bình ngọc bên trên, lại lập loè ánh vàng, nhìn kỹ.

Lại là bị cấm chế bao phủ lại!.