Chương 216: Trấn áp Hỗn Thiên côn

Chương 216: Trấn áp Hỗn Thiên côn

"Thảo mẹ nó, ta liền nói này Tiện Khô Lâu, làm sao sẽ tốt vụng như vậy!"

Tần Vân có chút ác hung hăng trợn mắt nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt, nhưng sau một khắc, Tần Vân một cái ấn quyết đánh đi ra, huyền diệu gợn sóng lan tràn, cấm chế phía trên, toàn bộ tiêu tán!

"Đan dược, đều là lão tổ. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, trực tiếp xông tới, ôm lấy mấy bình ngọc, trực tiếp mở ra.

"Rống rống. . ."

Trong bình ngọc, hình như có hổ gầm long ngâm.

"Cờ rốp, cờ rốp. . ."

Mà Tiện Khô Lâu, càng là không chút khách khí, ôm lấy bình ngọc, lạch cạch lạch cạch trong nháy mắt ăn mấy chục miếng, những đan dược này bị hắn ăn, cũng không có thấy cái gì động tĩnh!

Tựa hồ một chút tác dụng đều không có!

"Phung phí của trời!"

Tần Vân trên mặt tối đen, nhưng sau một khắc, Tần Vân đột nhiên, ngừng lại.

Chỉ thấy Tiện Khô Lâu ngón út bên trên.

Cái kia đứt gãy ngón út, vậy mà bắt đầu mọc ra tới, mặc dù hết sức thong thả.

Nhưng xác thực, là tại mọc ra tới!

"Này Tiện Cốt Đầu, xương cốt nguyên lai là có khả năng lớn lên!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, lập tức hướng Tiện Khô Lâu xương sườn nhìn lại, cái kia xương sườn, cũng tại dài, nhưng tăng tốc độ lại chậm chạp không ít!

"Tiểu tử, những đan dược này, lão tổ muốn bảy thành!"

Cờ rốp một bình đan dược, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

"Bảy thành?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức thản nhiên nói: "Này chút tất cả thuộc về ngươi!"

Nhàn nhạt một câu.

Tần Vân quay người hướng đan viện chỗ sâu đi đến.

"Tất cả thuộc về ta?"

Tiện Khô Lâu, sững sờ ngay tại chỗ.

Này làm sao xem, đều không giống như là Tần Vân a!

"Tiểu tử này, giở trò lừa bịp?"

Tiện Khô Lâu, trên mặt mang theo vài phần cảnh giác, lập tức thận trọng, đem đan dược thu vào.

"Này vô sỉ khô lâu!"

Tần Vân khẽ lắc đầu, tiến vào cổ thành, còn sợ không có bảo bối?

Lại nói, này Tiện Khô Lâu, ngoại trừ lòng tham, kỳ thật còn rất không tệ!

"Cái này trên kệ đan dược, lão tổ cũng muốn!"

"Cầm lấy đi!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu thanh âm hưng phấn, tại đan trong viện vang lên, này đan trong viện, tổng cộng có phòng luyện đan mười cái, mỗi trong đó, đều có không ít đan dược.

Thiên Sơn phía trên.

Một đám võ giả, trong mắt đều đỏ lên.

"Này vô sỉ khô lâu, đem đan dược toàn bộ đều cầm đi, mà lại hắn đã ăn mười mấy bình!"

"Mẹ nó, chết no hắn!"

"Tần Vân đoàn trưởng cũng thật là, một viên đều không có chính mình lưu lại!"

. . .

Vô số võ giả, nhìn xem hư không nuốt nước miếng, những đan dược kia vừa nhìn liền biết, không là phàm phẩm a, nếu là rơi vào Tần Vân trong tay còn dễ nói, nhưng rơi vào một con khô lâu trong tay.

Cái này khiến tất cả võ giả, đều có chút nhịn không được!

"Đây đều là Tiêu gia ta đồ vật, đáng giận!"

Đệ tử Tiêu gia, trong mắt càng là phẫn nộ khôn cùng, những đan dược kia, hắn Tiêu gia cũng hiếm có vô cùng a, này chút nguyên bản nên thuộc về bọn hắn Tiêu gia đồ vật.

Nhưng bây giờ lại, toàn bộ rơi vào Tần Vân trong tay.

"Mau nhìn, bọn hắn rời đi đan viện!"

"Đó là Linh Dược viên, thật là nhiều linh dược a!"

"Đó là cấp bảy thiên linh dược yêu sen, ngọa tào, bị này vô sỉ khô lâu gặm, mà lại hạt sen đều ăn sạch sẽ, sợi rễ cũng ăn!"

"Cấp tám thiên linh dược huyết đằng, ngọa tào, nó vậy mà kéo đứt trực tiếp uống máu, quá lãng phí!"

. . .

Toàn bộ Thiên Sơn, đều sôi trào lên.

Mọi người thấy đến nộ khí đằng đằng, nhưng lại lại không thể làm gì, cái cuối cùng cái chỉ có thể, nhìn xem hư không nuốt nước miếng, vô số bảo bối, toàn bộ đã rơi vào Tiện Khô Lâu trong túi áo.

Thời gian một ngày, đi qua!

Toàn bộ Thiên Sơn, võ giả càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người, đều nhìn hư không.

Mà cổ thành bên trong.

Một người một khô lâu, đi một cái khắp, Tiện Khô Lâu trên thân, cái kia không gian giới chỉ đã có khả năng tạo thành một đầu tạp dề, đem toàn bộ thân thể, vây quanh không biết bao nhiêu vòng.

"Chờ bọn hắn đi ra, nhất định phải cạo chết này vô sỉ khô lâu!"

"Nhiều như vậy bảo bối, đoạt ở một cái không gian chiếc nhẫn đều phát!"

"Không sai. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nhìn xem Tiện Khô Lâu.

"A thu!"

Cổ thành bên trong, Tiện Khô Lâu hắt hơi một cái!

Lập tức sờ sờ mặt lên xương cốt.

Khóe miệng cười đến nứt ra, hợp cũng không thể chọn!

"Tiểu tử, cái kia cây gậy. . ."

Tiện Khô Lâu hai con ngươi, rơi vào cổ thành trung ương, nhưng sau một khắc, Tiện Khô Lâu đột nhiên mặt mũi tràn đầy khẳng khái mà nói: "Tiểu tử, này cây gậy cho ngươi!"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, khóe miệng giương lên.

Thời gian một ngày.

Một người một khô lâu tại tòa thành cổ này chung quanh, tìm toàn bộ  có thể lấy đi đồ vật, Tiện Khô Lâu trên cơ bản, đều đã cầm đi!

"Lão tổ là hạng người sao như vậy?"

"Lão tổ nói cho ngươi, chắc chắn sẽ không cướp!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy phách lối, hắn ngón áp út gãy xương, đã dáng dấp không sai biệt lắm, ngực xương sườn, cũng mọc ra tới hai phần ba.

"Căn này cây gậy, là tòa thành cổ này cấm chế trung tâm!"

"Ta như lấy đi, tòa thành cổ này cấm chế, trong khoảnh khắc liền sẽ tiêu tán!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân đột nhiên trầm giọng nói.

"Cấm chế tan họp đi?"

Tiện Khô Lâu, hơi sững sờ, lập tức vội vàng nói: "Tiểu tử, vậy chúng ta bây giờ liền ra ngoài, không phải liền là một cây gậy à, về sau lại đến cầm!"

"Lăn đi!"

Tần Vân một cước, đem Tiện Khô Lâu đá bay ra ngoài.

Mẹ nó.

Còn muốn vô sỉ một chút sao!

"Chờ ba ngày, ba ngày sau đó, đi trong thành!"

Nhìn xem ở giữa tòa thành cổ cái kia màu tím cây gậy, Tần Vân đột nhiên trầm giọng nói.

Chẳng biết tại sao.

Tần Vân có một cỗ dự cảm, hư không bên trong, phảng phất vô số con mắt.

Đang tại nhìn mình chằm chằm.

"Sau khi ra ngoài, chính là quyết chiến thời điểm!"

"Tiêu gia, ta hội để cho các ngươi, có đến mà không có về!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, lúc trước xuống thời điểm, người của Tiêu gia, thế nhưng là thấy hắn tiến vào tòa thành cổ này, Tần Vân dám khẳng định, người của Tiêu gia, tuyệt đối còn ở bên ngoài chờ lấy hắn!

"Tiểu tử, lão tổ hộ pháp cho ngươi!"

Tiện Khô Lâu, hướng Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, lập tức ở bên cạnh, thoải mái nằm xuống.

Này chỉ sợ là Tiện Khô Lâu.

Vui vẻ nhất một ngày!

Này vô số không gian giới chỉ treo ở trên người cảm giác, nhường trong lòng của hắn hết sức thoải mái!

"Bọn hắn ở bên trong tu luyện!"

"Chẳng lẽ bọn hắn không định đi ra rồi?"

"Chờ một chút, bọn hắn khẳng định phải đi ra!"

. . .

Bên ngoài, một đám võ giả, nhìn chăm chú lấy hư không.

Nhưng Tần Vân cùng Tiện Khô Lâu, lại trực tiếp đều tiến nhập trong tu luyện.

"Này linh khí, thật là nồng nặc!"

Thi triển Tu La Thiên Đế quyết, từng đạo vô cùng đáng sợ linh khí, tiến vào Tần Vân trong cơ thể, bị Tần Vân thôn phệ, mà Tần Vân trong cơ thể long hồn, cũng đang đang nhanh chóng ngưng tụ.

"Thứ mười sáu đầu long hồn, thành!"

Ngày thứ ba, Tần Vân đột nhiên mở ra hai con ngươi, sau một khắc, Tần Vân trên người khí tức tăng vọt.

"Rống rống. . ."

16 đầu long hồn, phóng lên tận trời.

"Đây là cái gì công pháp, thật mạnh long uy!"

"Tiểu tử này, đến cùng lai lịch gì!"

. . .

Trên Thiên Sơn võ giả, từng cái mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem hư không.

"Long Huyết biến!"

Rống

Sau một khắc, Tần Vân trên thân, từng mảnh từng mảnh đen kịt lân phiến, đột nhiên mọc ra đến, đồng thời, Tần Vân trên người khí tức, trực tiếp đạt đến đỉnh phong!

"Hỗn Thiên côn, quay lại đây!"

Cổ thành bên trong, Tần Vân đột nhiên nhảy lên một cái, sau một khắc, hai con ngươi ánh sáng lạnh lẽo.

Hướng Hỗn Thiên côn nổ bắn ra mà ra..