Chương 217: Hỗn Thiên ma đầu

Chương 217: Hỗn Thiên ma đầu

"Ong ong. . ."

Cổ thành trung ương, cái kia Hỗn Thiên côn, run rẩy lên.

Từng đạo đen kịt ma khí.

Theo cổ thành trung ương, hung trào ra.

"Đông đông đông. . ."

Hư không đột nhiên truyền đến, từng đạo tiếng trống trận, sau một khắc, chỉ thấy Hỗn Thiên côn đột nhiên biến thành quỷ dị màu đen, vô số đen kịt ma khí, tràn vào hư không bên trong.

Đồng thời, hư không bên trong xuất hiện một bộ, vô cùng đáng sợ tình cảnh.

"Chiến chiến chiến. . ."

Từng đạo chiến âm, tại hư bầu trời vang lên.

Hư không bên trong.

Xuất hiện thiên quân vạn mã, từng đạo tiếng la giết, đáng sợ khôn cùng!

"Thật mạnh chiến ý!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Tiện Khô Lâu, cũng vừa tỉnh lại.

"Ong ong ong. . ."

Đen kịt Hỗn Thiên côn, tại thời khắc này điên cuồng run rẩy lên, vô số ma khí mãnh liệt, ngay ngắn cây gậy tại thời khắc này, tản mát ra một cỗ vô pháp vô thiên khí tức tới.

"Bổn vương đồ vật, ai dám chiếm lấy!"

Oanh

Hư không, một đạo lãnh ngạo thanh âm truyền đến, sau một khắc, chỉ thấy Hỗn Thiên côn bên trong, một vệt bóng đen vọt ra, trên người người này, khoác lên đen kịt áo giáp.

Cặp kia lãnh mâu, càng là tiêu sát khí tùy ý.

"Tần Vân đoàn trưởng hướng này cây gậy ra tay rồi!"

"Căn này cây gậy đáng sợ như vậy, tần Vân đoàn trưởng có thể cướp lại sao?"

"Thật là đáng sợ khí tức!"

. . .

Thiên Sơn phía trên  chờ đợi ba ngày vô số võ giả, lần nữa chấn phấn, vậy tu luyện ba ngày thân ảnh, xuất thủ lần nữa, mà lại vừa ra tay.

Liền muốn trấn áp Hỗn Thiên côn!

"Tiểu tử này, đơn giản liền là muốn chết, Hỗn Thiên côn, đây chính là vượt qua thiên linh khí tồn tại, tiểu tử này dám trấn áp thiên linh khí, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiêu Vũ, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem hư không.

Bốn ngày thời gian, hắn nhìn tận mắt Tần Vân, cầm đi vô số tài nguyên, hiện tại, Tần Vân còn hướng này Hỗn Thiên côn ra tay rồi, cái này khiến trong lòng của hắn, vô cùng phẫn nộ!

Những vật này, nên thuộc về hắn Tiêu gia mới đúng!

"Không sai, tiểu tử này chết chắc!"

"Hắn khẳng định không trấn áp được Hỗn Thiên côn!"

. . .

Một đám Tiêu gia đệ tử, cũng vô cùng phẫn nộ, không tiến vào được cổ thành.

Những người này chỉ có thể cầu nguyện.

Tần Vân chết tại Hỗn Thiên côn hạ!

"Ngươi là người phương nào?"

Hư không bên trong, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng mà hỏi.

"Bổn vương Hỗn Thiên ma, chính là Ma Tà cung cung chủ!"

"Tiểu tử, ngươi không có tư cách thu hoạch được bổn vương Hỗn Thiên côn, nhanh chóng lăn đi, bằng không bổn vương một gậy, đưa ngươi đánh thành bánh thịt!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Thiên ma mặt mũi tràn đầy cuồng vọng nói.

"Đem ta đánh thành bánh thịt?"

"Tốt, rất tốt!"

Tần Vân trong mắt, cũng lạnh xuống, mẹ nó, còn có người so với hắn còn phách lối?

"Kim Linh kiếm!"

"Diệt Đạo chi kiếm, giết!"

Tiêu sát khí, điên cuồng chấn động, Kim Linh kiếm bên trên, càng là nổ bắn ra từng đạo vô cùng đáng sợ phong mang đến, vừa sải bước ra, Tần Vân một kiếm.

Quét ngang mà ra!

"Hỗn Thiên côn pháp, giết!"

"Thương thương thương. . ."

Hư không bên trong, Hỗn Thiên ma tay cầm Hỗn Thiên côn, một côn quét ngang mà ra, Tần Vân kiếm khí, toàn bộ tán loạn, sau một khắc, Hỗn Thiên ma một côn, hướng Tần Vân đỉnh đầu hạ xuống.

"Đến được tốt!"

"Long quyền: Nhất Long Tại Thiên!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân sau lưng. 16 đầu long hồn, mãnh liệt mà ra, trực tiếp hóa thành một đầu tuyệt thế Ma Long, hướng hư không Hỗn Thiên ma đánh tới.

"Diệt Đạo chi kiếm!"

Giết

"Ong ong. . ."

Ma Long đập xuống, Tần Vân thân thể, càng là hóa thành một đạo kiếm mang, cùng Kim Linh kiếm, hợp hai làm một, lần nữa Hỗn Thiên ma, nhào tới.

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Hỗn Thiên ma!"

"Nghe đồn năm đó Ma Tà cung chính là đệ nhất vực mạnh nhất thế lực, Hỗn Thiên ma Hỗn Thiên côn, càng là chiến khắp Thiên Vực vô địch thủ, không nghĩ tới hắn cũng vẫn lạc!"

"Tiểu tử này, vậy mà chặn Hỗn Thiên ma!"

. . .

Thiên Sơn phía trên, trong mắt mọi người chấn động vô cùng.

"Hỗn Thiên ma, nguyên lai giấu ở chỗ này!"

Thiên Sơn đỉnh, Tiêu Vũ trong mắt, một đạo đáng sợ hào quang lướt qua!

"Nhất định phải đoạt lấy Hỗn Thiên côn!"

"Này Hỗn Thiên côn, không thể rơi tại tay người khác, bằng không Ma Tà cung năm đó lưu lại chí bảo, chẳng phải là muốn rơi vào tiểu tử này trong tay!"

Tiêu Vũ trong mắt, điên cuồng lấp lánh.

Ma Tà cung, đó là đệ nhất vực vô cùng thế lực đáng sợ, nhưng cái thế lực này, lại tại một ngàn năm trước, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, thậm chí liền cái bóng, cũng không thấy một cái.

Thiên Vực truyền ngôn, Ma Tà cung là rời đi Thiên Vực, đi càng thêm địa phương đáng sợ.

Nhưng một chút đỉnh phong cường giả lại biết.

Ma Tà cung, căn bản cũng không có rời đi, bọn hắn bất quá là, đạt được không nên có được đồ vật.

Cuối cùng càng là, đưa tới người kia ra tay!

"Diệt Đạo chi kiếm!"

"Trảm trảm chém!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, Ma Long gầm thét, kiếm khí tùy ý, Tần Vân cùng Hỗn Thiên ma, trực tiếp đụng vào nhau, theo lần này va chạm.

Trên không cổ thành màu vàng vòng bảo hộ, kịch liệt run rẩy lên.

"Ong ong. . ."

Thiên Sơn phía trên, tòa thành cổ kia ảo ảnh, cũng bắt đầu lấp lánh.

Tựa hồ lập tức.

Liền muốn biến mất!

"Ầm ầm. . ."

Thiên Sơn, càng là run rẩy lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đã xảy ra chuyện gì!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, khắp khuôn mặt là ngạc nhiên nghi ngờ.

"Cấm chế muốn phá!"

"Nhanh đi bên dưới vách núi!"

Tiêu Vũ, trong mắt hào quang tăng vọt, quát lạnh một tiếng, sau một khắc, hơn mười vị đệ tử Tiêu gia, vội vàng đi theo đi lên, một đám người, nhanh chóng chạy tới bên dưới vách núi.

"Người của Tiêu gia đi, chúng ta mau cùng lên!"

Nhanh

. . .

Dong binh công hội, thứ sáu vực phía trên cường giả, tán tu liên minh, thứ bảy vực hai thế lực lớn, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng đi theo đi lên.

"Cấm chế muốn phá vỡ. . ."

"Ha ha ha. . ."

Cổ thành bên ngoài, Tiêu gia đệ tử, phá lên cười.

Cái kia kim sắc vòng bảo hộ.

Đang điên cuồng run rẩy, phảng phất sau một khắc, liền muốn phá toái.

"Tiểu tử này, thật sự là không muốn sống nữa!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy u oán, nhưng sau một khắc, Tiện Khô Lâu đột nhiên thân ảnh lóe lên, lén lén lút lút, biến mất tại tại chỗ.

"Tiểu tử, ngươi rất không tệ!"

"Lại đến!"

Hỗn Thiên ma, trên thân chiến ý tăng vọt.

"Ngươi cũng rất tốt!"

Tần Vân lui lại hai bước, trong mắt từng tia từng tia chiến ý bay lên, nhưng sau một khắc, Tần Vân vẻ mặt, hơi hơi biến một thoáng, chỉ thấy trên không cổ thành màu vàng vòng bảo hộ, đã xuất hiện vết rách!

"Hỗn Thiên ma, ngươi đã ngã xuống, ngươi Hỗn Thiên côn rơi vào bản đế trong tay!"

"Bản đế đáp ứng ngươi mang theo hắn!"

"Uống cạn Thần Ma chi huyết!"

Nhìn xem Hỗn Thiên ma, Tần Vân đột nhiên mặt mũi tràn đầy cuồng vọng nói.

Tần Vân chỗ mi tâm.

Cái kia màu tím long mạch, lần nữa bắt đầu cuồn cuộn.

Hỗn Thiên côn.

Hắn Tần Vân tình thế bắt buộc!

"Uống cạn Thần Ma chi huyết!"

"Thần Ma chi huyết!"

"Ha ha ha. . ."

Nghe đến lời này, Hỗn Thiên ma, đột nhiên phá lên cười, trong mắt của hắn, mang theo một cỗ thao thiên hận ý, cái kia cỗ hận ý, phảng phất muốn xé nát toàn bộ thiên địa.

"Tiểu tử, ta muốn ngươi giết Huyền Thiên chi thần!"

"Ngươi như đáp ứng ta, này Hỗn Thiên côn chẳng những cho ngươi, còn có một đồ vật, bổn vương cũng cùng nhau đưa cho ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Hỗn Thiên ma đột nhiên nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy sát khí, trong mắt của hắn, huyết hải chấn động tới vạn trượng sóng biển, trên người hắn sát ý, phảng phất muốn vỡ nát hết thảy!

"Huyền Thiên chi thần!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Huyền Thiên chi thần, đó là Huyền Thiên đại lục thần linh, cũng là thần điện chủ nhân, toàn bộ Huyền Thiên đại lục phía trên, không có người, dám đối thần bất kính, cho dù là, đệ nhất vực thế lực tối cường!.