Chương 218: Thôn phệ Hỗn Thiên ma

Chương 218: Thôn phệ Hỗn Thiên ma

"Ngươi cùng Huyền Thiên chi thần có thù?"

Nhìn xem Hỗn Thiên ma, Tần Vân vẻ mặt lạnh lùng mà hỏi.

"Có thù?"

"Ha ha ha. . ."

"Bổn vương hận không thể nuốt sống huyết nhục của hắn, nếu không phải hắn, bổn vương Ma Tà cung sao lại trong vòng một đêm hóa thành hư vô, tiểu tử, ngươi nếu là đáp ứng ta, bổn vương hiện tại liền đem Hỗn Thiên côn cho ngươi!"

"Hơn nữa còn ban thưởng ngươi nghịch thiên cơ duyên!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Thiên ma mặt mũi tràn đầy điên cuồng nói.

"Đáp ứng ngươi?"

Nhìn xem Hỗn Thiên ma, Tần Vân đột nhiên nở nụ cười, lập tức đột nhiên mặt mũi tràn đầy cười tà nói.

"Bản đế vì sao, phải đáp ứng ngươi?"

Ngươi

Hỗn Thiên ma, trong mắt sát ý tăng vọt.

Đáng sợ ma khí, ở trên người hắn chấn động, trong tay hắn đen kịt cây gậy, tại thời khắc này bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, từ xa nhìn lại, quỷ dị vô cùng!

"Huyền Thiên chi thần, cùng bản đế không oán không cừu, bản đế vì sao muốn bang ngươi giết hắn?"

"Lại nói, ngươi Hỗn Thiên côn cùng cơ duyên, không cần ngươi ban thưởng, bản đế muốn đồ vật, cướp tới là được!"

Đứng ở trong hư không, Tần Vân trong mắt lạnh ngạo khôn cùng.

"Tiểu tử cuồng vọng, ngươi này là muốn chết!"

Trong nháy mắt, Hỗn Thiên ma trên mặt nộ khí đáng sợ khôn cùng.

Quá phách lối, trước mắt Tần Vân, khí tức bất quá có thể so với Thiên phủ chi cảnh, tại hắn đường đường Hỗn Thiên ma trước mặt, vậy mà như thế cuồng vọng khôn cùng.

"Làm sao? Ngươi hết sức phẫn nộ!"

Tần Vân trong mắt, cười lạnh liên tục, Huyền Thiên chi thần tính là gì? Nếu là ngăn cản hắn Tần Vân trưởng thành, hắn Tần Vân tự sẽ chém giết!

Đến mức Hỗn Thiên ma, còn chưa có tư cách cùng hắn bàn điều kiện.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

"Hỗn Thiên ma côn, giết!"

Thanh âm tức giận, chấn động đến hư không ông ông tác hưởng, sau một khắc, hư không cái kia đen kịt cây gậy, tại thời khắc này, trong nháy mắt tăng vọt mấy chục lần, phảng phất một cây to lớn cột nhà, hướng Tần Vân trấn áp tới.

"Chí tôn long mạch, thức tỉnh!"

"Long quyền: Hợp Bão thức!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân không lùi mà tiến tới, một bước tiến lên, Tần Vân trong cơ thể 16 đầu long hồn, cuồn cuộn mà ra, gầm thét long hồn, quấn chặt lấy Tần Vân hai tay, chỉ thấy Tần Vân vươn tay, bay thẳng đến hư không Hỗn Thiên côn ôm đi!

"Tiểu tử, ngươi này là muốn chết!"

Hư không bên trong, Hỗn Thiên ma trong mắt, thô bạo khôn cùng.

Mẹ nó, quá cuồng vọng!

Hắn Hỗn Thiên ma cuồng vọng cả đời, chiến khắp Thiên Vực vô địch thủ, nhưng cũng không có trước mắt Tần Vân cuồng vọng.

Này Hỗn Thiên côn, đây chính là vượt qua thiên linh khí thần khí.

Tần Vân, cũng dám tay không tấc sắt tiếp!

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân trong cơ thể, từng đầu long mạch cuồn cuộn, vô số Long lực, hướng Tần Vân mi tâm màu tím long mạch, cuồn cuộn tụ tập tới, cái kia màu tím long mạch, tại thời khắc này, trực tiếp ngẩng đầu lên.

Hợp

Ôm

Thức

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt, dâng lên hào quang sáng chói.

Mà ma côn phía trên, cuồn cuộn ma khí, đáng sợ khôn cùng!

Giết

"Bang bang. . ."

Hư không bên trong, hai đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

Sau một khắc, Hỗn Thiên ma, sững sờ ngay tại chỗ.

"Ngăn trở!"

Rống

Tần Vân gầm nhẹ một tiếng, hai tay nổi gân xanh, vô số long lân, từng mảnh nhỏ vỡ vụn, 16 đầu long hồn quấn chặt lấy hai tay, càng là gầm thét liên tục, mà Tần Vân hai con ngươi, càng là biến thành quỷ dị màu tím!

"Hỗn Thiên côn, cho bản đế thần phục!"

Bang

Một đạo kim loại tiếng va chạm truyền đến.

Chỉ thấy Tần Vân, ôm lấy Hỗn Thiên côn, Tần Vân hai tay ở giữa, cuồn cuộn long hồn lực lượng chấn động.

"Ong ong. . ."

Hỗn Thiên côn, điên cuồng run rẩy.

Hắn tựa hồ muốn tránh thoát, nhưng đáng tiếc là, vô luận hắn làm sao giãy dụa, liền là kiếm không ra Tần Vân hai tay.

"Cái này sao có thể?"

Hỗn Thiên ma, trong mắt tràn đầy thất thần.

Chặn, Tần Vân thật chặn!

"Hỗn Thiên côn, còn không thần phục!"

Tần Vân quát chói tai một tiếng, một đầu long hồn theo trên cánh tay, vọt thẳng vào Hỗn Thiên côn bên trong.

"Ong ong. . ."

Hỗn Thiên côn, run rẩy càng ngày càng mỏng manh!

Hắn tựa hồ, là tại e ngại!

"Chí tôn Long lực, trấn áp!"

Phanh

Hư không bên trong, chỉ thấy Tần Vân, đột nhiên buông ra Hỗn Thiên côn, sau một khắc, Tần Vân nhảy lên một cái, một cước trực tiếp rơi vào Hỗn Thiên côn bên trên, to lớn Hỗn Thiên côn, theo hư không, cắm ngược ở cổ thành bên trong.

Mà Tần Vân, thì đứng tại Hỗn Thiên côn lên!

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ cổ thành, đều đang run rẩy.

Vô số cung điện cổ xưa, trong khoảnh khắc hóa thành phế tích!

"Không tốt, Hỗn Thiên côn!"

Đối diện Hỗn Thiên ma, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Tiểu tử, đưa ta Hỗn Thiên côn!"

Hỗn Thiên ma quát chói tai một tiếng, lập tức cuốn lên vô số ma khí, hướng Tần Vân nhào xuống dưới.

"Nho nhỏ tàn hồn, cũng mưu toan ngăn trở bản đế, thật sự là không biết lượng sức!"

"Long hồn, nuốt hắn!"

Hỗn Thiên côn bên trên, Tần Vân dưới chân, phảng phất có vạn quân lực, Hỗn Thiên côn bị Tần Vân trấn áp lại, vậy mà không thể động đậy, mà theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Tần Vân trên hai tay, còn lại 15 đầu long hồn, toàn bộ mãnh liệt mà ra.

"Hỗn Thiên côn, lại không thần phục, cái kia bản đế liền nuốt ngươi linh tính!"

Hỗn Thiên côn bên trên, Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng.

Chỉ thấy một đầu long hồn, quấn chặt lấy Hỗn Thiên côn, tại thời khắc này, Hỗn Thiên côn, run rẩy lên.

Sau một khắc, trực tiếp yên tĩnh trở lại.

"Điều đó không có khả năng, này Hỗn Thiên côn là của ta, ngươi làm sao có thể thu phục!"

"Điều đó không có khả năng!"

Hư không bên trong, Hỗn Thiên ma vẻ mặt đại biến.

"Thần phục!"

"Tốt tốt tốt!"

Tần Vân liên tục nói ra ba chữ tốt, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân, nhảy lên một cái.

"Ong ong. . ."

Hỗn Thiên côn, rơi vào Tần Vân trên bàn tay.

"Tần Vân lực lượng, luyện hóa!"

"Rống rống. . ."

Vô số Long lực, tràn vào Hỗn Thiên côn bên trong, sau một khắc, Hỗn Thiên côn lên cái kia đầu long hồn, khí tức tăng vọt, đồng thời, một cỗ huyết mạch khí tức tương liên, theo Hỗn Thiên côn bên trên truyền đến!

"Điều đó không có khả năng. . ."

"Điều đó không có khả năng!"

Hư không bên trong, Hỗn Thiên ma trong mắt tràn đầy khó có thể tin, Hỗn Thiên côn, đây chính là thần khí a, lúc trước hắn toàn thắng thời kì, luyện hóa đều vô cùng khó khăn, Tần Vân một cái Thiên Phủ cảnh võ giả, làm sao có thể luyện hóa?

"Ừm hừ. . ."

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân sắc mặt, đột nhiên tái đi.

"Không tốt, Long lực nhanh khô kiệt!"

Cảm giác được lực lượng truyền đến cảm giác trống rỗng, Tần Vân vẻ mặt, đột nhiên biến đổi.

"Tần Vân, nhận lấy cái chết!"

"Dám đụng đến ta Tiêu gia đồ vật, thật sự là không biết lượng sức!"

"Bắt hắn lại, ta muốn rút hắn gân, lột hắn da, đưa hắn tươi sống tra tấn đến chết!"

. . .

Hư không bên trong, từng đạo ngoan độc vô cùng thanh âm truyền đến.

Tần Vân quay đầu xem xét, chỉ thấy hơn mười vị đệ tử Tiêu gia, theo hư không bao vây tới.

"Tiêu gia lão cẩu, tới cũng là rất nhanh!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ, Hỗn Thiên côn, tại Tần Vân trong tay run rẩy, từng tia từng tia tiêu sát khí lan tràn đi ra, hắn tựa hồ cũng cảm ứng được, Tần Vân trên thân cái kia đáng sợ sát ý.

"Tiểu tử, đưa ta Hỗn Thiên côn!"

"Bằng không bổn vương nuốt thần hồn của ngươi, nhường ngươi vạn kiếp bất phục!"

Nhưng vào lúc này, Hỗn Thiên ma băng lãnh thanh âm, đột nhiên truyền đến.

"Nuốt ta thần hồn?"

Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên rơi vào hồn Thiên Ma trên thân.

Nhưng sau một khắc, một vệt quỷ dị ánh sáng, đột nhiên theo Tần Vân trong mắt bay lên.

"Ai nuốt ai, này chưa chắc đã nói được!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, sau một khắc, chỉ thấy hư không 15 đầu long hồn, đột nhiên hợp lại cùng nhau, to lớn long hồn, hai con ngươi biến thành quỷ dị màu tím, lập tức bay thẳng đến Hỗn Thiên ma, nhào tới!.