Chương 219: Thực lực tăng vọt

Chương 219: Thực lực tăng vọt

"Tiểu tử cuồng vọng, còn muốn thôn phệ ta!"

Hỗn Thiên ma, trong mắt sát ý trùng thiên, lập tức trên người ma khí tuôn ra, mang theo cuồn cuộn ma khí, hướng Tần Vân nhào tới, trên không cổ thành, trong nháy mắt biến thành một mảnh Ma Vực.

"Rống rống. . ."

Từng đạo long ngâm, từ vô tận ma khí bên trong truyền đến.

"Tu La Thiên Đế quyết!"

"Thôn phệ!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt băng lãnh khôn cùng, sau một khắc, Tần Vân mi tâm màu tím long mạch, lần nữa quay cuồng lên, Tần Vân trong cơ thể còn lại Long lực.

Toàn bộ hướng màu tím long mạch mãnh liệt mà đi!

Rống

Đáng sợ long ngâm, tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy long hồn biến thành Ma Long, toàn thân một phần ba, đều biến thành màu tím, sau một khắc, này Ma Long thân thể, trực tiếp tăng vọt gấp mười lần!

"Cái này sao có thể?"

"Ngươi mới Thiên Phủ cảnh, làm sao có thể thôn phệ ta!"

Vô tận ma khí bên trong, truyền đến Hỗn Thiên ma sợ hãi vô cùng thanh âm, chỉ thấy này to lớn Ma Long, kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng Hỗn Thiên ma đập xuống.

Mà Hỗn Thiên ma, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ma Long hướng chính mình đập xuống tới.

Thân thể của hắn, phảng phất bị đồ vật gì cầm giữ, đứng tại chỗ, liền động đậy đều làm không được!

Không

Hỗn Thiên ma, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Sau một khắc, trực tiếp bị Ma Long nuốt vào.

Phốc

Hư không bên trong, Tần Vân trong miệng, một ngụm máu tươi thẳng bắn ra!

Vừa rồi vì trấn áp Hỗn Thiên côn, Tần Vân đã thi triển màu tím long mạch, màu tím long mạch, đem Tần Vân Long lực tiêu hao không sai biệt lắm.

Vì thôn phệ Hỗn Thiên ma, Tần Vân cưỡng ép lần nữa thi triển màu tím long mạch.

Màu tím long mạch, đang điên cuồng chiếm lấy Tần Vân trong cơ thể Long lực, ngoại trừ màu tím long mạch, còn lại 49 đầu long mạch, toàn bộ ảm đạm tối tăm, lập tức chậm rãi, bình tĩnh lại.

"Thôn phệ thành công. . ."

"Ha ha ha. . ."

Miệng phun máu tươi, Tần Vân sắc mặt tái nhợt không có chút nào huyết sắc, thậm chí hư nhược, liền đứng lên đều vô cùng khó khăn, nhưng Tần Vân trên mặt, lại tràn đầy nụ cười.

Thôn phệ thành công, ý vị này, lực lượng chẳng mấy chốc sẽ trở về!

Rống

Quả nhiên, bất quá mấy hơi thở công phu.

Một cỗ cuồng bạo cực hạn lực lượng, điên cuồng tràn vào Tần Vân trong cơ thể!

Phốc

Lực lượng đáng sợ, đụng vào Tần Vân vừa mới co rút kinh mạch bên trên, kém chút nhường Tần Vân đã bất tỉnh, sau một khắc, Tần Vân liền vội khoanh chân ngồi xuống.

"Luyện hóa!"

"Luyện hóa!"

. . .

Tần Vân trong lòng, điên cuồng gầm thét.

Này cuồn cuộn lực lượng, như là cam lộ, mãnh liệt tới, Tần Vân thân thể, điên cuồng thôn phệ cỗ lực lượng này, 50 đầu long mạch, lần nữa lăn lộn.

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân trong cơ thể, Long lực cuồn cuộn.

50 đầu long mạch.

Trải rộng Tần Vân toàn bộ thân thể, xa xa nhìn lên, Tần Vân thể phách lên phảng phất ghim cổ thụ rễ cây, đáng sợ vô cùng!

"Long hồn, trở về!"

"Rống rống. . ."

Hư không Ma Long, vọt thẳng vào Tần Vân trong cơ thể.

Đồng thời, Tần Vân trong cơ thể thứ mười bảy đầu long hồn.

Nhanh chóng bắt đầu ngưng tụ!

"Hỗn Thiên ma lực lượng, quá mạnh, dù cho hắn chỉ còn lại có tàn hồn, cũng đáng sợ vô cùng, thôn phệ hắn tàn hồn, ta long mạch, chỉ sợ có khả năng đi đến thứ mười bảy đầu, thậm chí là mười tám đầu!"

Tần Vân trên mặt, đỏ bừng lên, cuồn cuộn lực lượng tại Tần Vân trong cơ thể, điên cuồng va chạm.

"Thứ mười bảy đầu long hồn, thành!"

Rống

Tần Vân trong cơ thể, một đầu long hồn, phóng lên tận trời.

Cái kia long hồn nhìn xuống mà xuống.

Trong mắt xem thường khôn cùng!

"Tiểu tử này, đoạt lấy Hỗn Thiên côn!"

"Cái này sao có thể, Hỗn Thiên ma lại bị hắn thôn phệ!"

"Mau giết hắn, thực lực của hắn tại tăng cường!"

. . .

Hư không bên trong, hơn mười vị đệ tử Tiêu gia, trong mắt sát ý trùng thiên.

Đồng thời.

Cổ thành bên ngoài.

Vô số võ giả, bao vây tới!

"Là cổ thành, thật chính là cổ thành!"

"Trên Thiên Sơn ảo ảnh đều là thật, Tần Vân cùng cái kia vô sỉ khô lâu, là tiến nhập này mảnh cổ thành bên trong, chúng ta nhanh đi tìm cái kia vô sỉ khô lâu!"

"Mau nhìn, hắn ở đâu!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, vô số võ giả hai con ngươi.

Rơi vào một cái lỗ nhỏ trước, cái hang nhỏ kia, chỉ đủ một người chui vào, chỉ thấy Tiện Khô Lâu, đang lén lén lút lút, chạy tới cái động nhỏ này trước, bộ dáng kia, tựa hồ là đang chuẩn bị.

Theo cái động nhỏ này leo ra đi!

"Thật chính là cái kia khô lâu, trên người hắn không gian giới chỉ còn tại!"

"Đuổi theo, bóc ra nó!"

"Những vật này đều là chúng ta, ha ha ha. . ."

. . .

Vô số võ giả, hướng Tiện Khô Lâu đánh tới.

"Ngao ngao gào. . ."

"Lão tổ trên thân không có đồ vật, các ngươi muốn tìm đồ, đi tìm Tần Vân tiểu tử, đồ vật đều ở trên người hắn, lão tổ đi!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, nhanh như chớp chui vào trong lỗ nhỏ.

"Mau đuổi theo!"

Nhanh

. . .

Vô số võ giả, nhào tới.

"Con mẹ nó ngươi đụng vào ta!"

"Ngọa tào, ai đỉnh cái mông ta, lão tử cạo chết ngươi!"

"Lăn đi, ta tới trước!"

. . .

Hiện trường hỗn loạn vô cùng, cái kia đủ một người chui qua lỗ nhỏ, bây giờ lại có vô số võ giả, cưỡng ép chui vào bên trong, hơn nữa còn truyền đến, từng đạo hùng hùng hổ hổ thanh âm.

Cổ thành bên trong.

"Người của Tiêu gia, rốt cuộc đã đến?"

Tần Vân đứng lên, trên người lực lượng, chấn động mà ra.

Tần Vân chung quanh.

Phương Viên trăm mét cổ điện, toàn bộ vỡ nát!

"Thứ mười tám đầu long hồn, cũng nhanh xong rồi!"

Tần Vân trong mắt, hào quang đáng sợ khôn cùng, 17 đầu long hồn hình thành, hiện tại Tần Vân, không thi triển Long Huyết biến, cũng có thể so với bình thường Thiên phủ cường giả.

Nếu là thi triển Long Huyết biến.

Đủ để đi đến Thiên Phủ cảnh đỉnh phong!

"Tiểu tử, giao ra Hỗn Thiên côn, sau đó lại quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, Tiêu gia ta có thể cho ngươi một thống khoái!"

Tam sư bá đứng tại hư không, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

"Tiểu tử, nhanh chóng liền cầm, đem tòa thành cổ này bên trong có được đồ vật, toàn bộ giao ra!"

Tiêu Vũ nhìn xem Tần Vân, cũng đầy mặt sát khí.

Liền là trước mắt Tần Vân, đem tòa thành cổ này bên trong đồ vật, toàn bộ cầm đi, mà lại liền Hỗn Thiên côn, hiện tại cũng rơi vào, Tần Vân trong tay.

"Hai cái Thiên Cung cảnh, hai mươi mốt. . . Thiên Phủ cảnh!"

Tần Vân, liếm môi một cái, Tần Vân trong mắt, càng là dâng lên một vệt huyết sắc, hơn hai mươi cái Thiên cảnh võ giả, không biết nếu là toàn bộ chết ở chỗ này.

Tiêu gia, có thể hay không hết sức kinh hỉ!

"Hỗn Thiên côn, tại đây bên trong!"

Khóe miệng giương lên, chỉ thấy Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, một cây đen kịt cây gậy, xuất hiện ở Tần Vân trong tay, theo này cây côn xuất hiện, vô số ma khí, mãnh liệt mà ra.

Cây gậy bên trên, càng là dấy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm!

Từ xa nhìn lại, đáng sợ vô cùng!

"Hỗn Thiên côn, thật bị hắn đã thu phục được!"

Tiêu Vũ trong mắt, lóe lên một vệt đố kỵ, đây chính là Hỗn Thiên côn a, năm đó Thiên Vực bên trong, cường giả vô địch Hỗn Thiên ma thành danh vũ khí.

Nhưng bây giờ, lại rơi tại Tần Vân trong tay.

"Các ngươi muốn này cây gậy, bản đế cho các ngươi!"

"Hỗn Thiên côn!"

Giết

Oanh

Tần Vân trong tay, Hỗn Thiên côn bên trên, đột nhiên ma khí tăng vọt, sau một khắc, huyết sắc hỏa diễm điên cuồng lan tràn, Hỗn Thiên côn càng là hóa thành một cây huyết sắc trụ trời.

Theo hư không, rơi xuống!.