Chương 220: Dùng một chọi hai

Chương 220: Dùng một chọi hai

"Là Hỗn Thiên côn, lui!"

"Lực lượng thật mạnh!"

"Mau lui xuống!"

. . .

Tiêu gia đệ tử, vẻ mặt đại biến, Tiêu Vũ cùng vị này tam sư bá, vẻ mặt cũng triệt để biến, hư không bên trong, Tần Vân một côn hạ xuống.

Sức mạnh đáng sợ đó, đã đi đến Thiên Phủ cảnh đỉnh phong!

"Ngăn trở hắn!"

Không

Phanh

Va chạm kịch liệt theo hư không truyền đến, chỉ thấy Tần Vân, phảng phất vô pháp vô thiên, một gậy hạ xuống, ba vị Thiên Phủ cảnh đệ tử Tiêu gia, trực tiếp hóa thành huyết vũ!

"Thoải mái!"

Tần Vân trên thân, khí thế như cầu vồng!

"Tiêu Bình sư đệ!"

"Tiêu Băng!"

"Tiêu Dũng!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, 23 vị Tiêu gia đệ tử vây giết Tần Vân, nhưng bây giờ, lại bị Tần Vân một gậy, đánh chết ba cái, mà Tần Vân, lại một chút sự tình đều không có.

"Tiểu tử, ngươi dám giết Tiêu gia ta đệ tử?"

Tam sư bá, trong mắt sát ý trùng thiên.

"Bản đế vì sao không dám!"

"Người của Tiêu gia, bản đế thấy một cái giết một cái, đến cho các ngươi, hôm nay một cái cũng đừng hòng đi!"

Tần Vân thanh âm, lạnh ngạo khôn cùng, sau một khắc, Tần Vân trên thân cái kia biến mất đen kịt long lân, lần nữa mọc ra đến, trong phiến khắc, Tần Vân đã biến thành một cái hình người quái vật!

"Hỗn Thiên côn, hôm nay bản đế mang ngươi, uống máu tươi!"

"Ha ha ha. . ."

Tiếng cười to truyền đến, chỉ thấy Tần Vân tay cầm Hỗn Thiên côn, trên người ma khí.

Điên cuồng mãnh liệt!

"Tiểu tử này chiến lực, thật là khủng khiếp!"

"Cỗ lực lượng này, đã có thể so với phổ thông Thiên Cung cường giả!"

"Lui, tất cả lui ra!"

. . .

Tiêu Vũ cùng tam sư bá, vẻ mặt âm trầm có chút đáng sợ, Hỗn Thiên côn lại thêm Tần Vân Long Huyết biến, nhường Tần Vân nguyên bản bất quá có thể so với Thiên Phủ cảnh lực lượng.

Tăng lên tới Thiên Cung cảnh!

"Mong muốn đi, muộn!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, hư không bên trong, chỉ thấy Tần Vân vừa sải bước ra, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, quỷ dị biến mất tại tại chỗ.

"Không tốt, mau lui lại!"

"Lui a!"

Tiêu Vũ cùng tam sư bá, quát khàn cả giọng!

"Nhanh lên, nhanh. . ."

Một đám đệ tử Tiêu gia, khắp khuôn mặt là hoảng sợ, hoàn toàn quên đi, vừa rồi bọn hắn còn kêu gào lấy muốn giết Tần Vân, ai biết bất quá trong phiến khắc, từng cái chỉ muốn chạy trốn này địa!

"Hỗn Thiên côn!"

Giết

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, đạo đạo tiêu sát khí, mãnh liệt mà ra.

Tần Vân thân ảnh còn chưa có xuất hiện.

Một cây huyết sắc cây gậy, phá không tới, chỉ thấy này cây côn bên trên, 17 đầu long hồn quấn quanh, sức mạnh đáng sợ đó, phảng phất muốn hủy diệt thiên địa!

"Đừng giết ta. . ."

Không

A

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Này chút đệ tử Tiêu gia, thậm chí quên đi ngăn cản, Hỗn Thiên côn những nơi đi qua, năm vị đệ tử Tiêu gia, tại hư không biến thành vỡ nát, trong đó ba vị, tức thì bị long hồn nuốt vào!

"Cờ rốp. . ."

"Cờ rốp. . ."

. . .

Ba đầu long hồn, trong miệng phát ra từng đạo xương vỡ vụn thanh âm.

Mặt khác đệ tử Tiêu gia.

Càng là nghe được một trận tê cả da đầu!

"Đều lui ra ngoài!"

Nhanh

Tiêu Vũ thanh âm, tại trên không cổ thành vang lên.

Thật là đáng sợ!

Năm vị Thiên Phủ cảnh võ giả a, đó cũng đều là Thiên Phủ cảnh võ giả, nhưng cứ như vậy, chết năm cái, tăng thêm bắt đầu ba cái, đây đã là tám cái!

Còn lại đệ tử Tiêu gia.

Còn trải qua được Tần Vân mấy côn?

"Tiêu gia lão cẩu, các ngươi không phải muốn giết bản đế sao?"

"Các ngươi tới a!"

"Ha ha ha. . ."

Tần Vân ở trong hư không cười to, tay cầm Hỗn Thiên côn, trên thân 17 đầu long hồn quấn quanh, từ xa nhìn lại, Tần Vân giống như thượng cổ ma tôn, đáng sợ khôn cùng!

"Tiểu tử này, đơn giản tựu là coi trời bằng vung!"

Tam sư bá, thần tâm run nhè nhẹ, hư không bên trong, Tần Vân trên người khí tức mới Thiên Cung sơ kỳ, nhưng chẳng biết tại sao, lại cho hắn một cỗ, vô cùng khí tức nguy hiểm.

Tiêu Vũ, cũng đầy mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Tần Vân!

"Tam sư bá, chúng ta làm sao bây giờ?"

Nhìn xem hư không Tần Vân, Tiêu Vũ run rẩy hỏi.

Lần này, mục đích của bọn hắn là Hỗn Thiên côn cùng Hỗn Thiên ma, nhưng bây giờ, Hỗn Thiên côn rơi vào Tần Vân trong tay, Hỗn Thiên ma, tức thì bị Tần Vân thôn phệ.

Bọn hắn liền xem như trở lại Tiêu gia, thì tính sao. . . Hướng người kia bàn giao!

"Tiêu gia uy nghiêm, không cho bất luận cái gì người khiêu khích, người này động Tiêu gia ta đồ vật, cái kia chính là tội chết, ngươi ta cùng một chỗ hợp lại thi triển Thiên Kiếm chi thuật, ta cũng không tin!"

"Hắn có thể ngăn trở!"

Nhìn xem hư không Tần Vân, tam sư bá trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ.

Tám vị Thiên Phủ cảnh đệ tử.

Đây đối với Tiêu gia tới nói không tính là gì, nhưng đây cũng là, hắn Tiêu gia sỉ nhục lớn nhất!

Một cái thứ bảy vực võ giả giết hắn Tiêu gia thất vị đệ tử.

Mà Tần Vân như còn có thể ung dung ngoài vòng pháp luật, vậy hắn Tiêu gia mặt mũi ở đâu!

"Đồng loạt ra tay, giết hắn!"

Tiêu Vũ trong mắt, cũng lạnh xuống, hư không Tần Vân đáng sợ, nhưng bọn hắn Tiêu gia, cũng có thuộc tại sự kiêu ngạo của bọn họ, huống chi, hai người đều là Thiên Cung cường giả!

"Hai người các ngươi, còn muốn giết ta?"

Hư không bên trong, Tần Vân hai con ngươi, xem thường nhìn trước mắt hai người.

Phảng phất trước mắt Tiêu Vũ hai người.

Trong mắt hắn liền là sâu kiến!

"Đáng giận!"

Tiêu Vũ nắm đấm, hung hăng nắm lên tới.

Tần Vân cái kia xem thường ánh mắt.

Nhường trong lòng của hắn vô cùng phẫn nộ, cái kia nguyên bản hẳn là hắn xem Tần Vân ánh mắt mới đúng!

Nhưng bây giờ, lại rơi tại trên người hắn!

"Tần Vân, ngươi có dám cùng ta hai người đánh một trận?"

Nhưng vào lúc này, tam sư bá đột nhiên tiến lên một bước, nhìn xem Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ý nói.

"Cùng các ngươi đánh một trận?"

Tần Vân nở nụ cười, hai cái vị này Thiên Cung cường giả, là muốn.

Hợp lại giết hắn?

"Người của Tiêu gia, xem ra cũng không gì hơn cái này!"

"Hai vị Thiên Cung võ giả lại muốn hợp lại cùng ta cái này Thiên Phủ cảnh võ giả một trận chiến, không biết này truyền đi, có phải hay không sẽ để cho ngươi Tiêu gia danh tiếng vang xa!"

"Ha ha ha. . ."

Hư không bên trong, Tần Vân tiếng cười, tùy ý vô cùng.

"Muốn chết!"

"Đáng giận!"

Tiêu Vũ cùng tam sư bá, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên.

Trước mắt Tần Vân.

Mới Thiên Phủ cảnh a!

Bọn hắn hai cái, lại là Thiên Cung cảnh võ giả, nhưng bây giờ, vì chém giết Tần Vân, bọn hắn lại muốn hợp lại cùng Tần Vân một trận chiến, đây là bởi vì, đơn độc một trận chiến.

Trong lòng hai người, ai cũng không có nắm chắc cầm xuống Tần Vân!

"Tần Vân, ngươi là không dám?"

Cưỡng chế phẫn nộ trong lòng, Tiêu Vũ tiến lên một bước, mặt mũi tràn đầy xem thường nói.

"Không dám, bản đế vì sao không dám!"

Tần Vân nhìn xem Tiêu Vũ, trong mắt tràn đầy khinh thường, hai vị Thiên Cung cường giả mà thôi, hôm nay hắn liền chém giết hai người trước mắt, nói cho Tiêu gia tất cả mọi người, hắn Tần Vân, không sợ Tiêu gia!

"Lão cẩu cùng chó con, tòa thành cổ này bản đế còn muốn giữ lại, các ngươi nếu là muốn chiến!"

"Vậy liền đi Thiên Sơn bên ngoài!"

"Không chỉ hai người các ngươi, nếu như các ngươi muốn chiến, các ngươi Tiêu gia các đệ tử đều có thể lên!"

"Bất quá bị bản đế giết, cũng đừng khóc nhè!"

"Ha ha ha. . ."

Tiếng cười to tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân tay cầm Hỗn Thiên côn, vừa sải bước ra, sau một khắc, trực tiếp đi ra cổ thành, tại đệ tử Tiêu gia trơ mắt bên trong.

Tần Vân thản nhiên rời đi!.