Chương 221: Côn vỡ thiên kiếm

Chương 221: Côn vỡ thiên kiếm

"Đáng giận, tiểu tử này quá cuồng vọng!"

"Nhất định phải giết hắn!"

"Không giết hắn, Tiêu gia ta mặt mũi ở đâu?"

. . .

Đệ tử Tiêu gia, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

"Tam sư bá, nhất định phải giết hắn, Hỗn Thiên côn là Tiêu gia ta, cái kia chí bảo bí mật, cũng là Tiêu gia ta, không có người  có thể cướp đi!"

Nhìn xem Tần Vân rời đi bóng lưng, Tiêu Vũ trong mắt, sát ý trùng thiên.

"Giết hắn!"

Tam sư bá, trong mắt sát ý càng ngày càng đáng sợ.

Sau một khắc.

Một đám đệ tử Tiêu gia, cấp tốc rời đi này mảnh cổ thành.

Thiên Sơn bên ngoài.

"Tiêu gia lão cẩu nhóm, còn không mau mau đi ra nhận lấy cái chết!"

Oanh

Hư không, kịch liệt run rẩy, chỉ thấy một cây huyết sắc cây gậy phóng lên tận trời, sau một khắc, một bóng người, rơi vào cái kia huyết sắc cây gậy bên trên.

Đứng tại Hỗn Thiên côn bên trên, Tần Vân trong mắt, xem thường khôn cùng.

"Là Tần Vân, hắn ra đến rồi!"

"Cái kia Hỗn Thiên côn rơi vào trong tay của hắn, mau nhìn, người của Tiêu gia cũng tới!"

"Nghe đồn mười ba năm trước đây, Tiêu gia yêu nghiệt chiếm đoạt này Thiên Sơn, xem ra căn này cây gậy, sớm đã bị Tiêu gia yêu nghiệt nhìn trúng, hiện tại Tần Vân hoành đao đoạt ái, Tiêu gia há sẽ bỏ qua hắn!"

"Lần này có trò hay để nhìn!"

. . .

Thiên Sơn phía trên, vô số võ giả, đều ngừng lại, nhìn xem hư không Tần Vân.

Trong mắt mọi người, điên cuồng lấp lánh.

"May nhờ tiểu tử này tới kịp thời!"

Tiện Khô Lâu, thân ảnh nhanh như chớp, xuất hiện ở Thiên Đế dong binh đoàn bên trong.

Mà theo Tần Vân xuất hiện.

Cái kia vô số đuổi theo Tiện Khô Lâu võ giả, tạm thời, cũng ngừng lại.

Bọn hắn tựa hồ là, kiêng kị hư không Tần Vân!

"Tần Vân, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

"Động Tiêu gia ta đồ vật, không có người  có thể bảo vệ ngươi!"

Hư không bên trong, từng đạo lãnh ngạo thanh âm truyền đến, Tiêu Vũ cùng Tiêu gia vị này tam sư bá, theo bên dưới vách núi đi ra, người này sau lưng, đi theo mười ba vị đệ tử Tiêu gia.

"Nói nhảm cái gì!"

"Các ngươi tất cả mọi người cùng tiến lên!"

Hư không bên trong, Tần Vân khóe miệng giương lên, cái kia nhìn xem đệ tử Tiêu gia ánh mắt, càng là tràn đầy khinh thường.

"Cuồng vọng, không cần cùng tiến lên, ta tiêu hạo tới chiến ngươi!"

"Ta Tiêu Vũ nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tiêu Vũ cùng vị này tam sư bá liếc nhau, sau một khắc, hai người nhảy lên một cái, theo hai người đứng lên, hai người dưới chân, riêng phần mình xuất hiện một thanh kim sắc kiếm!

"Ngự Kiếm thuật, đây là Tiêu gia Ngự Kiếm thuật!"

"Này Tiêu gia cũng quá vô sỉ, vậy mà hai đánh một?"

"Không biết Tần Vân có thể ngăn trở hay không!"

. . .

Thiên Sơn phía trên, nghị luận ầm ĩ!

"Ngự Kiếm thuật?"

Tần Vân nhìn xem hai người, trong mắt tràn đầy khinh thường, cái gì cẩu thí Ngự Kiếm thuật, không phải liền là trao đổi linh kiếm, nhường linh kiếm bay lượn? Chẳng lẽ hắn chỉ huy cây gậy tại dưới chân.

Vậy cũng có thể gọi làm ngự côn thuật?

Thiên Sơn, từ từ yên tĩnh lại, tất cả võ giả.

Hai con ngươi đều rơi vào hư không bên trong.

"Tiểu tử, cạo chết bọn hắn!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng quái khiếu đột nhiên truyền đến, mọi người nhìn lại, chỉ thấy Tiện Khô Lâu đứng tại Thiên Mã tượng trên lưng, mặt mũi tràn đầy phách lối.

Tiện Khô Lâu trên thân, càng là treo vô số không gian giới chỉ.

"Là cái kia vô sỉ khô lâu, hắn cũng là Thiên Đế dong binh đoàn!"

"Chờ Tần Vân bị người của Tiêu gia giết, chúng ta lại đem cái này khô lâu bóc ra, nhiều như vậy không gian giới chỉ, cướp được một cái đều phát!"

"Không sai. . ."

. . .

Vô số võ giả, phẫn nộ nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt.

Liền liền Thiên Đế dong binh đoàn võ giả.

Cũng đầy mặt cuồng nhiệt nhìn xem Tiện Khô Lâu.

Khô lâu trên thân vô số không gian giới chỉ, thật sự là quá chói mắt, vừa rồi bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy, Tiện Khô Lâu đem này chút không gian giới chỉ, từng cái đổ đầy!

"Nhìn cái gì vậy!"

"Lão tổ đây chính là dựa vào cố gắng của mình có được!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy phách lối nhìn xem mọi người, nghe được Tiện Khô Lâu lời này, trong mắt mọi người, liền tràn đầy khinh thường.

Ngươi còn dựa vào cố gắng của mình có được?

Nếu không phải Tần Vân phá phong ấn, đoán chừng Tiện Khô Lâu, chỉ có thể làm nhìn xem.

"Tần Vân, nhận lấy cái chết!"

"Nhận lấy cái chết!"

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, hai đạo lạnh lẽo thanh âm truyền đến, sau một khắc, chỉ thấy Tiêu Vũ cùng vị này tam sư bá, lên một lượt trước một bước.

"Thiên kiếm kết hợp!"

"Bang bang. . ."

Từng đạo kim loại va chạm truyền đến, hai người dưới chân thiên kiếm, trực tiếp xuất hiện tại hai trong tay của người, chỉ thấy hai người đồng thời đánh ra một đạo kiếm khí, hai cái thiên kiếm.

Vậy mà tại hư không, bắt đầu nặng hợp lại.

"Hỗn Thiên côn!"

"Ong ong. . ."

Hỗn Thiên côn, tại Tần Vân trong tay run rẩy.

Từng đạo ma khí.

Theo Hỗn Thiên côn lên lan tràn đi ra.

Tần Vân trên thân, 17 đầu long hồn quấn quanh, Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn lực lượng.

Còn tại va chạm!

"Các ngươi muốn chết, cái kia bản đế, hôm nay liền thành toàn các ngươi!"

"Thứ mười tám đầu long hồn!"

"Phá cho ta!"

Hư không bên trong, Tần Vân đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, Tần Vân trong cơ thể, ngực một đầu long mạch, trực tiếp mãnh liệt mà ra, ở trong hư không.

Hóa thành một đầu long hồn!

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo này long hồn xuất hiện, Tần Vân trên người khí tức.

Chợt tăng gấp bội!

"Cái này sao có thể?"

"Trong chiến đấu, hắn còn có thể đột phá!"

Tiêu Vũ cùng vị này tam sư bá, mặt mũi tràn đầy thình lình, Thiên Sơn phía trên, mọi người cũng xem trợn mắt hốc mồm, trong chiến đấu, còn có thể đột phá!

Chẳng lẽ Tần Vân không biết.

Đột phá cảnh giới thời điểm, một khi bị quấy nhiễu, hậu quả kia nghiêm trọng vô cùng!

"Mau giết tiểu tử này!"

Giết

"Thiên kiếm hợp nhất!"

Hai đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, Tiêu Vũ cùng vị này tam sư bá, đồng thời cùng thiên kiếm hợp thành một thể, hư không bên trong, một thanh vài chục trượng thiên kiếm.

Hướng Tần Vân rơi xuống!

"Đến được tốt!"

"Hỗn Thiên côn, vỡ đi!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân nhảy lên một cái, trên người mười tám đầu long hồn, toàn bộ tràn vào Hỗn Thiên côn bên trong.

Rống

Hỗn thiên lăn bên trên, một đầu tuyệt thế Ma Long.

Gào thét mà ra.

Đầu kia Ma Long, vô pháp vô thiên, phảng phất muốn xé rách thương khung, chao liệng cửu thiên phía trên!

"Quá mạnh!"

"Quá mạnh. . ."

. . .

Một đám võ giả, trong mắt đều là thình lình, Thiên Sơn phía trên.

Tựa hồ biến thành Ma Vực.

Đạo thân ảnh kia, tại thời khắc này, vĩnh viễn khắc ở trong đầu của bọn hắn.

Chết

Vỡ

Bang

Một đạo kim loại tiếng va chạm truyền đến, Hỗn Thiên côn tại Tần Vân trong tay  đồng dạng hóa thành vài chục trượng, to lớn Hỗn Thiên côn, phía trên màu tím hoa văn, có thể thấy rõ ràng!

Hư không bên trong, Hỗn Thiên côn cùng thiên kiếm.

Đụng vào nhau!

"Người nào thắng?"

Toàn bộ Thiên Sơn, yên tĩnh có chút đáng sợ, tất cả mọi người hai con ngươi, đều thả ở trong hư không, bọn hắn tựa hồ sợ bỏ qua, một cái nào đó đặc sắc đoạn ngắn!

"Đến cùng người nào thắng?"

Mọi người, trên mặt có chút chờ mong.

Thậm chí chính bọn hắn cũng không hiểu.

Trong lòng bọn họ chờ mong là cái gì!

Vỡ

Nhưng ngay lúc này, hư không bên trong, đột nhiên lần nữa truyền đến một đạo quát lạnh âm thanh, sau một khắc, cái kia vài chục trượng thiên kiếm, đột nhiên xuất hiện một vết nứt.

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Từng đạo vết rách, điên cuồng lan tràn.

Lập tức tại vô số võ giả kinh hách trong thần sắc, thiên kiếm trực tiếp vỡ vụn!

"Ào ào ào. . ."

Vỡ vụn thiên kiếm, theo hư không vương vãi xuống..