Chương 222: Kinh biến

Chương 222: Kinh biến

"Thiên kiếm nát, người của Tiêu gia bại!"

"Tần Vân thắng, cái này sao có thể!"

"Cái này cũng quá kinh khủng!"

. . .

Toàn bộ Thiên Sơn, đều sôi trào lên.

Thiên Đế dong binh đoàn võ giả, từng cái trong mắt hưng phấn không thôi, nhìn xem chung quanh võ giả, trong mắt của bọn hắn tràn đầy ngạo nghễ, Tần Vân thắng, đó là thuộc về Thiên Đế dong binh đoàn kiêu ngạo!

"Tiểu tử này, lão tổ quả nhiên không nhìn lầm!"

Tiện Khô Lâu, khóe miệng nứt ra, tựa hồ cũng đang cười!

"Cái này sao có thể!"

Phốc

Hư không bên trong, hai đạo khó có thể tin thanh âm truyền đến, sau một khắc, hai đạo thân ảnh xuất hiện, hai người này đúng là Tiêu Vũ cùng Tiêu gia tam sư bá.

Hai người nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Hai người bộ dáng.

Càng là chật vật không thôi!

Quần áo rách tung toé, khóe miệng máu tươi liên tục!

"Cái này sao có thể, ta người của Tiêu gia, làm sao lại thua!"

"Điều đó không có khả năng!"

Thiên Đế dong binh đoàn bên trong, Hồng Nương Tử trong mắt, có chút hốt hoảng, một ngày nào đó, nàng còn tưởng tượng lấy giết Tần Vân, nhưng nàng bây giờ, vĩnh viễn cũng không có khả năng!

Lại giết Tần Vân!

"Phải uống thuốc, ta phải uống thuốc. . ."

Sau một khắc, Hồng Nương Tử trên mặt hốt hoảng, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, phảng phất một đứa bé, vung lấy rối bời tóc, hướng Tiện Khô Lâu chạy tới.

"Đây là dược, cầm lấy đi, cầm lấy đi. . ."

Một lát, Tiện Khô Lâu không nhịn được thanh âm truyền đến, mà Hồng Nương Tử cầm lấy hai bình dược, cao hứng bừng bừng đi ra!

"Người của Tiêu gia, gặp được đoàn trưởng thật đáng thương!"

Mạc Trung, có chút đồng tình nhìn Hồng Nương Tử liếc mắt, chỉ thấy Hồng Nương Tử mở ra một cái bình ngọc, bên trong dược, trực tiếp đổ vào trong miệng!

Mà Hồng Nương Tử cách đó không xa.

Tiêu Trùng, đang mặt mũi tràn đầy hận ý nhìn xem hư không đệ tử Tiêu gia.

Bộ dáng kia.

Phảng phất hận không thể lên đi giết Tiêu gia tất cả mọi người!

"Tội nghiệp a!"

Mặt khác Thiên Đế dong binh đoàn người, trên mặt cũng đồng tình đứng lên.

Tựa hồ gặp được Tần Vân đệ tử Tiêu gia.

Liền không có một cái nào, là kết thúc yên lành!

"Hai vị lão cẩu, các ngươi có thể phục?"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, Tần Vân nhìn xem Tiêu Vũ hai người, trong mắt xem thường khôn cùng, mười tám đầu long hồn ngưng tụ mà ra, hiện tại Tần Vân, liền xem như không dựa vào Long Huyết biến cùng Hỗn Thiên côn!

Thực lực cũng đủ để tại Thiên phủ vô địch!

Nếu là thi triển Long Huyết biến, đủ để chém giết Thiên Cung cường giả, lại sử dụng Hỗn Thiên côn.

Liền xem như Thiên Cung cường giả tối đỉnh.

Cũng tuyệt đối ngăn không được Tần Vân!

Mà trước mắt Tiêu Vũ cùng tam sư bá, tu vi một cái bất quá tam trọng thiên cung, một cái khác, cũng mới ngũ trọng thiên cung chi cảnh, tu vi như thế, làm sao có thể ngăn trở Tần Vân!

"Tần Vân, ngươi muốn làm gì, chúng ta thế nhưng là Tiêu gia đệ tử, lần này là đại thiếu gia gọi chúng ta tới, nếu là ngươi dám đụng đến chúng ta, ta người của Tiêu gia, chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Vũ đứng ra, mặt mũi tràn đầy ngoài mạnh trong yếu quát!

"Tiêu gia sẽ không bỏ qua ta!"

Tần Vân nở nụ cười, lập tức mặt mũi tràn đầy cười tà mà nói: "Ngươi người của Tiêu gia, làm sao đều như vậy, mỗi lần giết ngươi Tiêu gia đệ tử, đều là câu nói này, thật sự là phiền phức vô cùng!"

"Bất quá đáng tiếc là. . ."

"Bản đế liền thích nhìn các ngươi, ở trong sợ hãi tử vong!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân vung tay lên, sau một khắc, Hỗn Thiên côn tự động liền xông ra ngoài, trước mắt Tiêu Vũ, còn không có lấy lại tinh thần, đã bị Hỗn Thiên côn, theo ngực xuyên qua.

"Ta ta ta. . ."

"Ta không cam lòng a!"

Tiêu Vũ, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn Tần Vân liếc mắt, hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao thứ bảy vực, sẽ xuất hiện đáng sợ như vậy tồn tại, hắn cũng không nghĩ ra.

Tần Vân lại dám to gan như vậy, tùy ý giết hắn Tiêu gia đệ tử!

"Tiêu Vũ sư huynh. . ."

"Tiêu Vũ. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, Tiêu gia đệ tử, từng cái mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem hư không, Tần Vân vậy mà thật, giết Tiêu Vũ.

"Tiêu Vũ chết rồi, cái này Tần Vân, quá cuồng vọng!"

"Người này không thể trêu chọc, liền người của Tiêu gia cũng dám giết, đơn giản tựu là coi trời bằng vung!"

"Thật là đáng sợ!"

. . .

Thiên Sơn phía trên, đông đảo võ giả.

Mặt mũi tràn đầy thình lình nhìn xem Tần Vân!

Nhất là những cái kia đuổi theo Tiện Khô Lâu giật đồ võ giả, càng là toàn thân mồ hôi lạnh, Tần Vân liền Tiêu gia đệ tử cũng dám giết, huống chi là bọn hắn!

"Tần Vân, ngươi. . . Ngươi dám giết ta người của Tiêu gia!"

Tiêu Hạo nhìn xem Tần Vân, thân thể run nhè nhẹ, trong mắt của hắn, càng là có chút sợ hãi, trước mắt Tần Vân, thật sự là quá mạnh, sớm biết Tần Vân đáng sợ như vậy!

Hắn là dù như thế nào, cũng sẽ không hướng Tần Vân ra tay.

"Ngươi vậy. Lên đường đi!"

Tần Vân, vẻ mặt đạm mạc nhìn xem Tiêu Hạo.

Trước mắt vị này Thiên Cung cường giả.

Đã đề không nổi Tần Vân hứng thú, hiện tại Tần Vân, muốn giết Tiêu Hạo, vô cùng dễ dàng!

"Lên đường!"

Tiêu Hạo vẻ mặt đại biến.

"Tiêu gia đệ tử tính là gì cẩu thí  dựa theo lão tổ nói tới!"

"Toàn giết!"

"Cạc cạc cạc. . ."

Tiện Khô Lâu, càn rỡ kêu gào, một đám võ giả nghe đến lời này, chẳng những không có phản bác, ngược lại càng thêm trầm mặc mấy phần, trước mắt Tần Vân cùng này vô sỉ khô lâu.

Đều đã bị tất cả thế lực, xếp vào không thể trêu chọc trong danh sách.

"Quá mạnh, ta Thất Nguyệt tông, thật sự là may mắn!"

Thất Nguyệt tông Tông chủ, vẻ mặt tươi cười nhìn Kỳ Vũ liếc mắt, lần này mặc dù không có đoạt đến bất kỳ vật gì, nhưng có thể cùng Tần Vân kết giao bằng hữu, này đã kiếm lời.

Mà cách đó không xa, dong binh công hội hội trưởng, thì mặt mũi tràn đầy tức giận.

"Ba người các ngươi, thật sự là cố tình gây sự, cái này Tần Vân đáng sợ như vậy, bản hội trưởng liền xem như tự mình hắn đi bái kiến hắn lại như thế nào, các ngươi vậy mà. . ."

Hội trưởng sắc mặt, có chút khó coi, nguyên bản, hắn là có thể kết bạn một vị tuyệt thế thiên kiêu, nhưng bây giờ, cũng đã bỏ qua!

"Hội trưởng, chúng ta cũng không biết. . ."

Ba vị dong binh công hội đệ tử, vẻ mặt hơi trắng bệch.

Sớm biết Tần Vân đáng sợ như vậy!

Bọn hắn làm sao dám tại Thiên Đế dong binh đoàn càn rỡ!

"Lui ra đi!"

Ai

Dong binh công hội hội trưởng, khẽ lắc đầu.

Trên Thiên Sơn.

Tất cả võ giả, trong lòng đều không bình tĩnh!

"Tần Vân, ngươi thật muốn cùng Tiêu gia ta đối nghịch?"

Nhưng ngay lúc này, Tiêu Hạo nhìn xem Tần Vân, trong mắt đột nhiên lần nữa lấp lánh lên, hai con mắt của hắn bên trong, mang theo một vệt điên cuồng!

Hừ

"Người của Tiêu gia, bản đế thấy một cái giết một cái!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt, băng lãnh khôn cùng.

"Thấy một cái giết một cái!"

"Tốt tốt tốt!"

Tiêu Hạo trong mắt, hận ý khôn cùng, lần này, hắn Tiêu gia tải, nhưng hắn tuyệt đối không nguyện ý thấy, Tiêu gia xuất hiện một cái, đáng sợ như vậy đối thủ!

"Tần Vân, đây là ngươi bức ta. . ."

"Là ngươi bức ta!"

"Ngươi sẽ chết, không có người  có thể đắc tội Tiêu gia ta, không có người!"

"Ha ha ha. . ."

Điên cuồng cười to, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tiêu Hạo trong tay, một viên huyết sắc phù văn đột nhiên vỡ vụn, theo phù văn này vỡ vụn, vô số huyết sắc lực lượng.

Tràn vào Tiêu Hạo trong cơ thể!

A

Tiêu Hạo tiếng kêu thảm thiết, tại hư bầu trời vang lên.

Cái kia huyết sắc lực lượng, tựa hồ tại thôn phệ huyết nhục của hắn, tại tất cả mọi người kinh hách trong thần sắc.

Bất quá mấy hơi thở!

Tiêu Hạo cả người, biến thành một bộ xương khô!

"Chết rồi?"

Mọi người, có chút ngây người nhìn xem hư không.

Tần Vân lông mày.

Cũng nhíu lại.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt, đột nhiên nổ bắn ra một đạo vô cùng đáng sợ hàn mang tới.

"Người nào, dám giết bản thiếu gia chó!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy hư không, đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một con bàn tay màu đỏ ngòm, theo hư không bên trong, hướng Tần Vân đập xuống tới!.