Chương 223: Tiêu gia yêu nghiệt

Chương 223: Tiêu gia yêu nghiệt

"Ong ong ong. . ."

Hư không, điên cuồng run rẩy lên, cái kia đáng sợ một chưởng, phảng phất đến từ thiên địa thần, lực lượng đáng sợ, muốn đem Tần Vân một chưởng, đập nát tại tại chỗ.

"Đây là cái gì lực lượng?"

"Thật mạnh!"

"Mau lui lại. . ."

. . .

Toàn bộ Thiên Sơn phía trên, tất cả võ giả, đều mặt mũi tràn đầy kinh hách nhìn xem hư không, thương khung, nứt mở tiền lệ, cái kia bàn tay màu đỏ ngòm, vậy mà đến từ hư không vết rách bên trong.

"Tiêu gia yêu nghiệt!"

"Cách không cũng muốn giết ta?"

Nhìn xem hư không hạ xuống bàn tay màu đỏ ngòm, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Hạng giun dế, cũng dám đụng đến ta Tiêu gia đồ vật, giao ra Hỗn Thiên côn, lại đem cái kia chí bảo bí mật cáo tri Tiêu gia ta, bản thiếu gia còn có thể lưu ngươi toàn thây, bằng không đưa ngươi thần hồn rút ra!"

"Làm việc trên lửa nung khô vạn vạn năm!"

Hư không bên trong, thanh âm cuồng vọng khôn cùng, sau một khắc, chỉ thấy một bóng người, theo vết rách bên trong đi tới.

Cái kia bàn tay màu đỏ ngòm.

Chính là đến từ người này!

"Là Tiêu gia yêu nghiệt, Tiêu gia yêu nghiệt a, hắn đến rồi!"

"Mười ba năm trước đây, hắn liền nói qua, này Thiên Sơn là của hắn, ai như động đến hắn Thiên Sơn, làm hài cốt không còn!"

"Hắn tới, này làm máu chảy thành sông!"

. . .

Trên Thiên Sơn võ giả, từng cái trong mắt vô cùng hoảng sợ, thân thể, tức thì bị dọa đến run lẩy bẩy.

"Hỗn Thiên côn!"

"Ma Long, giết!"

Rống

Nhưng ngay lúc này, hư không bên trong Tần Vân, trong mắt đột nhiên hào quang tăng vọt, sau một khắc, huyết sắc Hỗn Thiên côn, cùng Tần Vân long hồn hợp hai làm một!

Trực tiếp hóa thành một đầu tuyệt thế Ma Long, xông lên thương khung!

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến.

Huyết sắc Ma Long, té bay ra ngoài, nhưng hư không bàn tay màu đỏ ngòm.

Cũng theo đó tiêu tán!

"Chặn, Tần Vân chặn!"

"Thật ngăn trở!"

"Tiểu tử này cũng thật là đáng sợ!"

. . .

Từng đạo tiếng thán phục truyền đến, Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, càng là kinh hô lên.

"Tiểu tử này. . ."

Tiện Khô Lâu, khóe miệng lần nữa nứt ra.

Nhìn xem hư không xuất hiện thân ảnh.

Tiện Khô Lâu trong mắt, tựa hồ mang theo một vệt xem thường!

Tiêu gia yêu nghiệt?

Đó là vật gì!

"Tiêu gia ta yêu nghiệt tới, giết hắn. . ."

"Giết hắn!"

Hồng Nương Tử, điên cuồng gầm thét, tại thời khắc này, hai tròng mắt của nàng đều biến thành màu máu, này chính là cơ hội của nàng, hư không thiếu niên chém giết Tần Vân.

Cái kia nàng, mới có thể có đến tự do!

"Tửu lão. . ."

"Tửu gia gia!"

"Hắc Mao gia gia!"

. . .

Thiên Mã tượng bên trên, Hề Hề đong đưa Tửu lão đầu cánh tay, bên cạnh Hắc Mao, lông tóc càng là không biết bị hắn rút nhiều ít, nhưng này một người một yêu, lại không nhúc nhích chút nào!

"Hề Hề, sau lần này, ngươi nhất định phải theo ta rời đi!"

Nhìn xem Hề Hề, Tửu lão đột nhiên trầm giọng nói.

"Ta không đi, ta không đi!"

Hề Hề, dao động cái đầu!

"Quấy rối!"

Tửu lão trên mặt, hơi hơi trầm xuống một cái, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử này đắc tội Tiêu gia yêu nghiệt, ngươi cũng đã biết Tiêu gia yêu nghiệt là ai, đây chính là liền thần điện đều vô cùng coi trọng người!"

"Liền liền ca của ngươi, cũng không dám nói có khả năng chiến thắng người này!"

Nhìn xem Hề Hề, Tửu lão vẻ mặt có chút âm u.

"Ca ca cũng đánh không lại?"

Hề Hề tròng mắt, hơi hơi nhất chuyển, nhưng sau một khắc, Hề Hề đột nhiên mở miệng nói: "Ta tin tưởng, đại ca ca khẳng định có khả năng đánh qua!"

Hắn

Tửu lão khẽ lắc đầu.

"Thiên phú của hắn mặc dù không tệ, nhưng cùng Yêu Long chi thể so ra, vậy liền kém quá xa, Tiêu gia yêu nghiệt, có biến dị Yêu Long huyết mạch!"

"Thiên Vực bên trong, người này thiên phú, đủ để xếp vào năm vị trí đầu!"

Tửu lão trong mắt, mang theo vài phần kiêng kị.

"Tiêu gia yêu nghiệt, không gì hơn cái này!"

Hư không bên trong, Tần Vân ngăn chặn trong cơ thể mãnh liệt khí huyết, vừa sải bước ra ngoài, đứng ngạo nghễ thương khung, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, nhìn xem đối diện thiếu niên.

"Cuồng vọng!"

Thiếu niên trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ!

Cái kia bàn tay màu đỏ ngòm.

Lực lượng đã đạt đến Thiên Cung cực hạn.

Thiếu niên không nghĩ tới.

Tần Vân vậy mà chặn!

"Ta cuồng vọng không cuồng vọng ta không biết, nhưng ta biết, ngươi cỗ này phân thân, chỉ sợ là phải ở lại chỗ này, nếu là ta không có nhớ lầm, này thứ bảy vực!"

"Không thể thi triển vượt qua thiên trì lực lượng!"

Nhìn xem thiếu niên, Tần Vân đột nhiên mặt mũi tràn đầy cười tà nói.

"Không thể thi triển vượt qua thiên trì lực lượng?"

Thiếu niên hai con ngươi, đột nhiên hàn khí tăng vọt, lập tức vung tay lên, một đầu huyết sắc Yêu Long, ra hiện ở trong tay của hắn, này huyết sắc Yêu Long, tà ác khôn cùng!

Hai con ngươi những nơi đi qua, mọi người chỉ cảm thấy đáy lòng phát lạnh!

Nhịn không được cúi đầu xuống!

"Giết ngươi, không cần Thiên Cung lực lượng!"

"Yêu Long, nuốt hắn!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy thiếu niên vung tay lên, cái kia huyết sắc Yêu Long, đón gió căng phồng lên, trực tiếp đạt đến mấy chục trượng, sau một khắc, bay thẳng đến Tần Vân đánh tới.

"Đến được tốt!"

"Tuyệt thế Ma Long, giết!"

Tần Vân trong mắt, hàn khí ngưng tụ, quát lạnh một tiếng, đáng sợ Hỗn Thiên côn, lần nữa hóa thành Ma Long, hướng này Yêu Long nhào tới.

"Nguyên lai là phân thân buông xuống!"

"Thứ bảy vực có thần điện ước thúc, vượt qua thiên trì lực lượng, không thể xuất hiện ở chỗ này, bằng không thần điện thần sứ xuất hiện, giết hết không xá, Tiêu gia yêu nghiệt coi như lại cuồng vọng, cũng không dám mạo phạm thần điện!"

"Thiên Cung đỉnh phong lực lượng, đã rất khủng bố!"

"Tiểu tử này, có thể ngăn cản Tiêu gia yêu nghiệt sao?"

. . .

Từng đạo ánh mắt, nhìn xem hư không.

Yêu Long cùng Ma Long, nhào ở cùng nhau.

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

Hư không hung hãn khí cuồn cuộn, hung hãn Yêu Long, cùng tuyệt thế Ma Long điên cuồng xé rách, hư không linh khí, tức thì bị thôn phệ sạch sành sanh.

Chiến đấu dư ba, đều đáng sợ khôn cùng!

"Tiểu tử, ngươi vậy mà chặn ta Yêu Long?"

Tiêu gia yêu nghiệt, hai con ngươi hơi hơi nheo lại, huyết thủ bị cản, Yêu Long bị cản, trước mắt Tần Vân, có lực lượng tựa hồ nằm ngoài dự đoán của hắn!

"Ngăn trở Yêu Long, đây bất quá là mới bắt đầu!"

"Ngươi nói ta hôm nay nếu là đưa ngươi đạp tại dưới chân, không biết ngươi người của Tiêu gia, có thể hay không hết sức phẫn nộ, không biết trong lòng của ngươi, có phải hay không cũng sẽ hết sức phẫn nộ!"

"Ha ha ha. . ."

Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên phá lên cười.

Cặp kia lãnh mâu nhìn xem Tiêu gia yêu nghiệt.

Càng là mang theo vài phần xem thường!

"Đem ta đạp tại dưới chân!"

Tiêu gia yêu nghiệt, trong mắt sát ý tăng vọt, hắn là người phương nào? Là Tiêu gia yêu nghiệt, là Thiên Vực tuyệt thế thiên kiêu, không có người  có thể đưa hắn đạp tại dưới chân.

Cũng không có người, dám đem hắn đạp tại dưới chân!

Hắn uy nghiêm, không cho bất luận cái gì người phản kháng!

"Ngươi câu nói này, chính là tội chết!"

Tiêu gia yêu nghiệt, trong mắt lãnh ý khôn cùng, Tần Vân câu nói này, đã triệt để chọc giận hắn!

"Cái này Tần Vân, cũng quá cuồng vọng, đây chính là Tiêu gia yêu nghiệt, liền xem như phân thân, cái kia cũng không phải hắn có khả năng chống lại, ta xem là hắn bị đạp tại dưới chân mới đúng!"

"Cuồng vọng khôn cùng, lần này chọc giận Tiêu gia yêu nghiệt, hắn chết chắc!"

"Tiêu gia uy nghiêm, ai dám xúc phạm!"

. . .

Thiên Sơn phía trên, lần lượt từng bóng người, mặt mũi tràn đầy thình lình nhìn xem Tần Vân.

Nhưng một lát, những người này, lại từng cái vội vàng rời xa Thiên Đế dong binh đoàn, tựa hồ là sợ, cùng Thiên Đế dong binh đoàn nhiễm phải quan hệ, bị liên lụy!.