Chương 224: Đạp tại dưới chân

Chương 224: Đạp tại dưới chân

"Những võ giả này, cũng quá ghê tởm!"

"Không sai, mới vừa rồi còn tại nịnh bợ đoàn trưởng, bây giờ lại từng cái chạy so chó còn nhanh!"

"Tiêu gia yêu nghiệt lại như thế nào, đoàn trưởng khẳng định sẽ thắng!"

. . .

Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, từng cái mặt mũi tràn đầy nhìn xem hư không Tần Vân, trong mắt tràn đầy tự tin!

"Thiên linh chi kiếm!"

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, Tiêu gia yêu nghiệt quát lạnh một tiếng, sau một khắc, một đem thần kiếm, ra hiện tại lòng bàn tay của hắn, thần kiếm phía trên từng tia từng tia kiếm mang chấn động, từ xa nhìn lại, đáng sợ khôn cùng.

"Này là một thanh bát giai thiên linh khí, tiểu tử, có thể chết tại thanh linh kiếm này phía dưới, đó là vinh hạnh của ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu gia yêu nghiệt mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Bát giai thiên linh khí?"

Tần Vân trên mặt, có chút quái dị, trên Thiên Sơn những võ giả khác, tại thời khắc này, cũng sửng sốt một chút đến, cái kia nhìn xem Tiêu gia yêu nghiệt vẻ mặt, có chút kinh ngạc!

Cầm bát giai thiên linh khí khoe khoang?

Này nếu là đặt ở những địa phương khác, đây tuyệt đối là kinh hô liên tục, nhưng đối với hiện tại Tần Vân tới nói, này bát giai thiên linh khí, thật đúng là liền là cặn bã!

"Linh kiếm, ta cũng có một thanh!"

"Bất quá có chút xấu hổ lấy ra dùng!"

Tần Vân có chút ngượng ngùng nhìn Tiêu gia yêu nghiệt liếc mắt, lập tức trong tay hào quang lóe lên, Kim Linh kiếm, xuất hiện ở Tần Vân trong tay, theo Kim Linh kiếm xuất hiện.

Tiêu sát khí, tại hư không chấn động!

"Ngươi cũng có linh kiếm?"

Tiêu gia yêu nghiệt, trong mắt bay lên một vệt khinh thường.

Hắn cũng không cho rằng, thứ bảy vực võ giả  có thể xuất ra có thể so với bát giai thiên linh khí linh kiếm tới.

Nhưng sau một khắc, Tiêu gia yêu nghiệt vẻ mặt, cứng ngắc lại xuống tới.

"Thanh kiếm này, so đẳng cấp của ngươi tựa hồ cao một chút điểm, mới cửu giai thiên linh khí trình độ!"

Tần Vân đối Tiêu gia yêu nghiệt, nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt, càng là mang theo vài phần đùa cợt.

"Cửu giai thiên linh khí?"

Tiêu gia yêu nghiệt, vẻ mặt âm trầm xuống.

"Tiểu tử, này Thiên Sơn đồ vật, đều là Tiêu gia ta, coi như hiện tại trong tay ngươi, cũng chẳng mấy chốc sẽ trở lại Tiêu gia ta trong tay, cầm Tiêu gia ta đồ vật!"

"Cái kia chính là tội chết, nhận lấy cái chết!"

Quát chói tai một tiếng, Tiêu gia yêu nghiệt, vừa sải bước ra ngoài.

"Ong ong. . ."

Tiêu sát khí, điên cuồng hướng Tần Vân kéo tới.

"Kim Linh kiếm, Diệt Đạo chi kiếm!"

Tần Vân đồng dạng một kiếm, nghênh đón đi lên.

"Bang bang. . ."

Hai đạo kim loại va chạm truyền đến, hai người nhanh chóng lui lại, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ tà ác yêu Long lực kéo tới, cỗ lực lượng kia, phảng phất muốn đem chính mình thể phách xé nát!

"Long lực, thôn phệ!"

Quát lạnh một tiếng, cái kia xâm nhập Tần Vân trong cơ thể yêu Long lực, nhanh chóng bị thôn phệ.

Nhưng đối diện Tiêu gia yêu nghiệt, vậy liền không có dễ dàng như thế!

"Cỗ này Long lực, làm sao so với ta yêu Long lực còn mạnh hơn?"

Tiêu gia yêu nghiệt, trong lòng điên cuồng cuồn cuộn, cái kia cỗ Long lực, tinh thuần có chút đáng sợ, phảng phất trước mắt Tần Vân, căn bản cũng không phải là người, mà là vô thượng Thiên Long!

"Nhất định phải giết hắn!"

Tiêu gia yêu nghiệt, trong mắt sát ý tăng vọt.

Nếu là bắt đầu hắn muốn giết Tần Vân, là bởi vì Tần Vân cuồng vọng.

Cái kia hắn hiện tại, thì là sâu trong nội tâm kiêng kị!

Không sai, đường đường Tiêu gia yêu nghiệt, đối Tần Vân sinh ra kiêng kị.

"Ngươi nghĩ muốn giết ta, bởi vì, ngươi sợ?"

Nhìn xem Tiêu gia yêu nghiệt, Tần Vân trong mắt mang theo một vệt đùa cợt, Tiêu gia yêu nghiệt trong mắt cái kia bôi vẻ mặt, Tần Vân thấy quá nhiều, đó là kiêng kị!

Sợ

Tiêu gia yêu nghiệt, trên người lãnh ý càng ngày càng đáng sợ!

"Tiểu tử, hôm nay là tử kỳ của ngươi  chờ ta giết ngươi!"

"Tự nhiên sẽ đạt được bí mật trên người của ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu gia yêu nghiệt âm trầm nói.

"Giết ta?"

Tần Vân khóe miệng giương lên, lập tức đột nhiên vươn một ngón tay.

"Ngươi tới a!"

Ngón tay hơi hơi ngoắc ra một cái, nhìn xem Tiêu gia yêu nghiệt.

Tần Vân trong mắt, mang theo một vệt xem thường.

Thiên Cung cảnh, cũng muốn giết hắn Tần Vân?

Hiện tại Tần Vân, đã không sợ bất kỳ Thiên Cung cường giả, Tiêu gia yêu nghiệt lại như thế nào, tại hắn Tần Vân trước mặt  đồng dạng muốn bị đạp tại dưới chân!

"Cuồng vọng!"

"Yêu Long bí thuật!"

Rống

Hư không bên trong, Tiêu gia yêu nghiệt, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, chỉ thấy thân thể của hắn, cũng bắt đầu biến hóa, từng tầng một huyết sắc lực lượng mãnh liệt mà ra.

Tiêu gia yêu nghiệt trên thân, mọc ra một tầng vảy màu đỏ ngòm!

"Ong ong. . ."

Linh khí chung quanh, điên cuồng bị Tiêu gia yêu nghiệt thôn phệ.

Trong mắt của hắn, lạnh lùng khôn cùng.

"Huyết mạch biến thân!"

"Thì tính sao?"

"Quỳ xuống!"

Nhìn xem biến thân Tiêu gia yêu nghiệt, Tần Vân đột nhiên quát chói tai một tiếng, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân vừa sải bước ra ngoài, một cước, hướng Tiêu gia yêu nghiệt đạp xuống đi.

"Muốn chết!"

Tiêu gia yêu nghiệt, trong mắt nộ khí tăng vọt.

Tần Vân, vậy mà thật mong muốn đưa hắn đạp tại dưới chân, đây là bực nào cuồng vọng khôn cùng.

"Long hồn lực lượng. . ."

"Trấn áp!"

"Rống rống. . ."

Hỗn Thiên côn hóa thành Ma Long, quấn quanh ở Tần Vân trên thân, Tần Vân dưới chân, phảng phất có vạn quân lực, bay thẳng đến Tiêu gia yêu nghiệt trấn áp xuống.

"Ong ong. . ."

Hư không chấn động đến không ngừng run rẩy.

"Quá mạnh. . ."

"Thật ngông cuồng!"

. . .

Thiên Sơn phía trên, một đám võ giả xem trợn mắt hốc mồm, Thiên Đế dong binh đoàn đệ tử, càng là một trận máu nóng sôi trào, phảng phất cái kia ngạo nghễ mà đứng thiếu niên, chính là chính bọn hắn!

"Lăn đi. . ."

"Lăn đi!"

Tiêu gia yêu nghiệt, điên cuồng gầm thét, từng quyền ra tay, huyết sắc yêu Long lực, điên cuồng hướng Tần Vân va chạm tới.

"Chí tôn long mạch. . ."

"Trấn áp!"

"Trấn áp!"

Rống

Tần Vân ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, sau một khắc, Tần Vân trong mi tâm, màu tím long mạch, điên cuồng cuồn cuộn, cuồn cuộn Long lực, hướng màu tím long mạch mãnh liệt mà ra.

"Rống rống. . ."

Long mạch bên trong, truyền đến từng đạo cổ lão long ngâm.

Đồng thời, Tần Vân một bước, lần nữa bước ra.

"Thiên Long bộ!"

"Quỳ xuống!"

Lạnh ngạo vô biên thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân dưới chân, mười tám đầu long hồn, mãnh liệt mà ra, long hồn lực lượng mãnh liệt, tất cả long hồn, tại thời khắc này, đều biến thành màu tím!

Chí tôn khí tức, từ trên người Tần Vân, phóng lên tận trời.

"Ta là Tiêu gia yêu nghiệt, ngươi làm sao có thể trấn áp ta!"

"Điều đó không có khả năng!"

"Mau mau cút. . ."

Tiêu gia yêu nghiệt, trong mắt điên cuồng vô cùng, hắn yêu Long lực điên cuồng va chạm, nhưng lại vô luận hắn làm sao giãy dụa, liền là giãy dụa không ra, một cước kia, đối đỉnh đầu của hắn rơi xuống.

"Không không không. . ."

Tiêu gia yêu nghiệt, trong mắt màu đỏ tươi vô cùng.

Hắn là Tiêu gia yêu nghiệt, hắn tại sao có thể bị trấn áp, tại sao có thể bị người đạp tại dưới chân.

"Tần Vân, thật chẳng lẽ muốn đem hắn đạp tại dưới chân hay sao?"

Tất cả võ giả, đều run rẩy lên, hư không bên trong đạo thân ảnh kia, hung hăng quạt bọn hắn một bàn tay, Tiêu gia lại như thế nào, như cũ đạp tại dưới chân!

"Quỳ xuống!"

Đụng

Va chạm kịch liệt truyền đến, toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên.

Sau một khắc, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiêu gia yêu nghiệt.

Bị Tần Vân một cước, đạp vào dưới mặt đất!.