Chương 225: Phẫn nộ Tiêu gia yêu nghiệt

Chương 225: Phẫn nộ Tiêu gia yêu nghiệt

"Thật đạp tại dưới chân!"

"Tiểu tử này quá kinh khủng, đây con mẹ nó còn là người sao?"

"Tiêu gia lần này chỉ sợ đến điên cuồng lên, đường đường thiên kiêu, lại bị thứ bảy vực võ giả đạp tại dưới chân, đây là Tiêu gia sỉ nhục, sỉ nhục lớn nhất!"

. . .

Vô số võ giả, trong mắt kinh hách vô cùng.

Bọn hắn giống như đã thấy đến.

Trong Tiêu gia, thiếu niên kia điên cuồng bộ dáng.

"Thả ta ra!"

"Thả ta ra!"

. . .

Tần Vân dưới chân, thiếu niên điên cuồng gầm thét.

Nhưng đáng tiếc là.

Vô luận hắn giãy giụa như thế nào, liền là kiếm không ra!

"Tiêu gia yêu nghiệt, ngươi có phục hay không?"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân giẫm lên Tiêu gia yêu nghiệt đầu, đế giày hung hăng xoay nhúc nhích một chút, từng đạo lực lượng đáng sợ.

Tại Tiêu gia yêu nghiệt trên đầu đè ép!

Từng tia từng tia máu tươi, theo Tiêu gia yêu nghiệt khóe miệng tràn ra tới.

Thiên Vực, đệ nhị vực!

Một tòa vô cùng mênh mông linh sơn phía trên.

"Lăn đi. . ."

"Lăn đi!"

Oanh

Linh sơn phía trên, một vị thiếu niên đạp không mà lên, một quyền ra tay, chung quanh vô số cổ điện, trong khoảnh khắc hóa thành vỡ nát, nát bấy cổ điện bên trong, lần lượt từng bóng người đi tới.

"Chuyện gì xảy ra, đại thiếu gia thế nào?"

"Không biết, vừa rồi hắn đột nhiên liền tức giận như vậy!"

"Đến cùng là ai, chọc giận đại thiếu gia!"

. . .

Chung quanh từng đạo tiếng nghị luận truyền đến.

Này, chính là Tiêu gia, hư không bên trong thiếu niên, thì đúng là Tiêu gia yêu nghiệt!

Tiêu Cảnh Thiên!

"Tần Vân, ta muốn ngươi chết. . ."

"Ta muốn tự tay xé nát ngươi!"

Hư không bên trong, Tiêu Cảnh Thiên trong mắt, điên cuồng vô cùng, xung quanh người hắn, không gian trực tiếp bị chấn nát, hai con mắt của hắn, càng là biến thành quỷ dị huyết sắc!

Bị người đạp tại dưới chân, mà lại này người vẫn là thứ bảy vực võ giả.

Đây là bực nào sỉ nhục!

Hắn Tiêu Cảnh Thiên, Tiêu gia tuyệt thế yêu nghiệt, trong lòng như thế nào nộ!

"Cảnh Thiên, chuyện gì xảy ra?"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, sau một khắc, một vị nam tử trung niên, xuất hiện ở thiếu niên cách đó không xa, nhìn xem thiếu niên, nam tử trung niên khẽ chau mày.

"Cha, ta không sao!"

Tiêu Cảnh Thiên, trong mắt sát ý chậm rãi tiêu tán.

Nhưng này hai con ngươi chỗ sâu.

Lại càng ngày càng lạnh!

Cùng lúc đó.

Thiên Sơn phía trên!

"Tần Vân, ta sẽ đích thân giết ngươi!"

"Ta sẽ giết ngươi!"

Điên cuồng thanh âm theo Tần Vân lòng bàn chân truyền đến, sau một khắc, Tiêu gia yêu nghiệt, thân thể trực tiếp nổ tung, lực lượng đáng sợ, đem Tần Vân chấn bay ra ngoài.

"Tiêu gia yêu nghiệt, chết!"

Toàn bộ Thiên Sơn, yên tĩnh có chút đáng sợ!

Tiêu gia yêu nghiệt, hết sức đáng sợ?

Nhưng bây giờ, lại bị Tần Vân đạp tại dưới chân, không chịu nhục nổi, trực tiếp tự bạo!

"Giết ta?"

"Ta chờ ngươi!"

Trong mắt lướt qua một vệt ánh sáng lạnh lẽo, sau một khắc, Tần Vân vung tay lên, Tiêu gia yêu nghiệt Thiên Linh kiếm, rơi vào Tần Vân trong tay, Thiên Linh kiếm bên trên, hai đạo liệt ngân có thể thấy rõ ràng!

Bang

Ngón tay nhẹ nhàng vừa gõ, bản này Thiên Linh kiếm.

Trực tiếp tại hư không.

Hóa thành vỡ nát!

"Ào ào ào!"

Vỡ vụn Thiên Linh kiếm, tản mát đầy đất.

"Tiêu gia yêu nghiệt chết!"

"Tiêu gia yêu nghiệt chết!"

Nhưng vào lúc này, từng đạo tiếng kinh hô, rốt cục truyền đến, toàn bộ Thiên Sơn, tại thời khắc này, đều sôi trào lên, nhìn xem hư không thiếu niên, trong mắt mọi người.

Chấn động vô cùng!

Tiêu gia yêu nghiệt đều chết tại Tần Vân trong tay.

Còn có ai  có thể ngăn trở Tần Vân?

"Đoàn trưởng vô địch!"

"Đoàn trưởng vô địch!"

"Ngao ngao. . ."

. . .

Thiên Đế dong binh đoàn, cũng sôi trào lên.

"Tiểu tử này, thật đáng sợ!"

Tửu lão cùng Hắc Mao liếc nhau, hai người trong mắt đều là thình lình, mặc dù vừa mới tới, chỉ là Tiêu Cảnh Thiên phân thân, nhưng đó cũng là Thiên Cung cảnh phân thân a!

Tần Vân tu vi, mới Thiên Phủ cảnh.

Tần Vân chém giết Tiêu Cảnh Thiên phân thân, ý vị này Tần Vân, so Tiêu Cảnh Thiên càng thêm đáng sợ!

"Ta đã sớm nhìn ra tần Vân huynh đệ thiên phú bất phàm, quả là thế!"

"Ha ha ha. . . Không sai, tần Vân huynh đệ tuyệt đối là ta thứ bảy vực đệ nhất thiên tài!"

"Không biết tần Vân huynh đệ có hay không có hứng thú gia nhập ta Thất Nguyệt tông?"

. . .

Một lát, trên Thiên Sơn các thế lực lớn, lần nữa hướng Tần Vân đi tới.

Từng cái nhìn xem Tần Vân.

Trên mặt vô cùng nhiệt tình!

Tiêu gia đáng sợ? Xác thực không sai.

Nhưng ở này thứ bảy vực, có thần điện ước thúc, Tiêu gia thiên trì trở lên cường giả, căn bản cũng không dám đến, mà Thiên Cung cảnh bên trong, Tần Vân liền Tiêu gia yêu nghiệt phân thân đều chém giết.

Còn có ai, có thể ngăn trở Tần Vân?

Chỉ cần Tần Vân không đi ra thứ bảy vực, cái kia Tần Vân chính là này thứ bảy vực.

Vô địch tồn tại!

"Đoàn trưởng có lệnh, hiện tại không tiếp khách!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Mạc Trung đám người, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nhìn trước mắt đám người này, vừa rồi Tiêu Cảnh Thiên phân thân phủ xuống thời giờ, những người này, lại là cái gì sắc mặt?

Thiên Mã tượng bên trên.

"Tiêu gia ta yêu nghiệt chết rồi. . ."

"Cái này sao có thể?"

Phốc

Hồng Nương Tử, một ngụm máu tươi thẳng bắn ra, nhìn xem khoanh chân ngồi tại cách đó không xa khôi phục lực lượng Tần Vân, Hồng Nương Tử trên mặt tràn đầy đắng chát!

Hắn, rốt cục vẫn là trở thành Tiêu gia tai hoạ ngầm!

"Long lực, đã khô kiệt!"

Thiên Mã tượng bên trên, Tần Vân điên cuồng vận chuyển Tu La Thiên Đế quyết, vừa rồi Tần Vân có thể trấn áp Tiêu Cảnh Thiên phân thân, còn phải đa tạ chí tôn long mạch lực lượng!

Đến mức Tần Vân bản thân tu vi, bất quá Thiên Phủ cảnh đỉnh phong.

Tăng thêm Hỗn Thiên côn cùng Long Huyết biến, cũng liền có thể so với lục thất trọng Thiên Cung cảnh võ giả!

Nhưng nếu là thi triển chí tôn long mạch.

Tần Vân chiến lực, đủ để vô địch Thiên Cung chi cảnh.

"Ong ong. . ."

Linh khí chung quanh, nhanh chóng tiến vào Tần Vân trong cơ thể, Thiên Sơn phía trên, các thế lực lớn, tâm tư dị biệt, Tần Vân xuất hiện, đã phá vỡ thứ bảy vực bình tĩnh!

"Hô hô hô. . ."

Một lúc lâu sau, Tần Vân theo trong tu luyện tỉnh lại.

"Tiểu tử, ngươi rốt cục tỉnh!"

Tiện Khô Lâu, nhếch miệng nhìn xem Tần Vân.

"Đa tạ!"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, mỉm cười, này Tiện Cốt Đầu, coi như không tệ, hắn chí tôn long mạch thi triển về sau, sẽ có một đoạn suy yếu kỳ.

Điểm này, Tiện Khô Lâu cũng là biết đến!

Tiện Khô Lâu đây là tại làm hộ pháp cho hắn!

"Khụ khụ. . . Lão tổ lưu tại đây cũng không phải là vì ngươi!"

Tiện Khô Lâu đứng lên, mặt mũi tràn đầy phách lối rời đi!

"Hắc hắc. . ."

Tần Vân, nhịn không được khẽ cười một tiếng.

Chết tự ái tiện Tiện Khô Lâu!

Tần Vân nhếch nhếch miệng, lập tức chậm rãi, đứng lên.

"Đoàn trưởng, ngươi rốt cục tỉnh lại, dong binh công hội hội trưởng, còn ở bên ngoài chờ ngươi đấy, ngoại trừ vị hội trưởng này, Thất Nguyệt tông Tông chủ, Ma thành Lý gia gia chủ!"

"Cùng với một chút thứ sáu vực đệ ngũ vực cường giả, bọn hắn cũng chờ ở bên ngoài lấy!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

Mạc Trung trong mắt, càng là có chút hưng phấn, những cường giả này, bình thường đó là chẳng thèm để ý hắn, nhưng hôm nay, những người này đứng tại Thiên Đế dong binh đoàn trước mặt.

Lại cung kính vô cùng!

Mà lại đối với hắn, cũng là khách khách khí khí.

"Các thế lực lớn?"

Tần Vân trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua, lập tức mặt mũi tràn đầy đạm mạc mà nói: "Phân phó, đem bọn hắn mang tới!"

"Vâng, đoàn trưởng!"

Mạc Trung, vội vàng lui ra..