Chương 226: Đều cút cho ta!

Chương 226: Đều cút cho ta!

Trong phiến khắc, lần lượt từng bóng người, tại Mạc Trung dẫn đầu xuống.

Hướng Tần Vân đi tới.

Phía trước nhất, đúng là Kỳ Vũ, trừ cái đó ra, còn có một vị lão đầu, tu vi của lão đầu này, đã đạt đến Thiên Phủ cảnh đỉnh phong!

Lão đầu này, đúng là thứ bảy vực dong binh công hội hội trưởng.

Mà tại lão đầu sau lưng.

Thì là Ma thành Lý gia gia chủ, còn có ba vị Thiên phủ đỉnh phong thứ sáu vực cường giả.

"Tần Vân huynh đệ, chúc mừng ngươi thu hoạch được Hỗn Thiên côn!"

"Chúc mừng tần Vân huynh đệ!"

"Thật đáng mừng a!"

. . .

Một đám người thấy Tần Vân, vội vàng chất đầy nụ cười tiến lên đón.

"Các vị tới đúng lúc!"

Nhìn xem mấy người, Tần Vân đứng lên, lập tức đột nhiên cười ha hả nói: "Các vị, đem mọi người của các ngươi rút đi đi, này Thiên Sơn, về sau là ta Thiên Đế môn!"

"Thiên Đế môn?"

Mấy người, ngây ngẩn cả người!

"Tần Vân huynh đệ, này Thiên Đế môn!"

"Ngươi ngươi ngươi. . . Cái kia Ma thành Lý gia gia chủ, không sai, kêu liền là ngươi, ai cùng ngươi là huynh đệ, nói chuyện chú ý một chút, chúng ta Thiên Đế môn là thân phận cỡ nào, làm sao lại cùng ngươi Ma thành Lý gia làm huynh đệ?"

Ma thành Lý gia gia chủ, lời còn chưa nói hết, Tiện Khô Lâu không biết từ khi nào đứng dậy, chỉ Ma thành Lý gia gia chủ, mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Cái này. . ."

Ma thành Lý gia gia chủ, trên mặt có chút xấu hổ.

Trong lòng càng là nộ khí đan xen.

Nhưng lại không dám nói gì!

"Còn có các ngươi mấy cái, này Thiên Sơn đây chính là ta Thiên Đế môn sơn môn, ngươi mẹ nó cũng dám xông tới, ai cho các ngươi lá gan, nói cho các ngươi biết, lần sau còn dám tới!"

"Lão tổ cắt ngang chân của các ngươi!"

Tiện Khô Lâu, phách lối chỉ Thất Nguyệt tông Tông chủ, còn có một đám thứ sáu vực đệ ngũ vực Thiên phủ cường giả.

"Khụ khụ. . ."

Nhìn xem phách lối vô cùng Tiện Khô Lâu.

Tần Vân nhịn không được, ho nhẹ một tiếng.

"Các vị, ta Thiên Đế dong binh đoàn, về sau đổi tên là Thiên Đế môn, bản đế, tức là Thiên Đế môn môn chủ, từ đó về sau, này Thiên Sơn chính là ta Thiên Đế môn!"

"Ai dám bước vào một bước, giết không tha!"

Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo hàn mang nổ bắn ra mà ra, huyết sắc Hỗn Thiên côn, cũng tại Tần Vân sau lưng không ngừng run rẩy, phảng phất sau một khắc, liền muốn xuất thủ!

"Giết không tha?"

Một đám võ giả, trên mặt điên cuồng lấp lánh.

Thiên Đế môn thành lập.

Có Tần Vân tại, cái kia nhảy lên trực tiếp trở thành.

Thứ bảy vực đỉnh phong thế lực!

"Còn không mau cút đi, mau mau cút!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy lạnh ngạo nhìn trước mắt đám này võ giả.

"Tần Vân huynh đệ, ta Thất Nguyệt tông, về sau lại tới bái phỏng!"

"Hắn Ma thành Lý gia cũng là!"

"Cáo từ. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, rút lui.

Tần Vân thành lập Thiên Đế môn, vậy liền mang ý nghĩa, Tần Vân không có khả năng tiến vào thế lực của bọn hắn bên trong.

"Đoàn trưởng, chúng ta thật. . ."

Theo mọi người rời đi, Mạc Trung vội vàng đi tới.

"Bản đế nói, tự nhiên không sai, ngươi phân phó, ta Thiên Đế dong binh đoàn, từ hôm nay liền là Thiên Đế môn, đến mức Thiên Đế môn sơn môn!"

"Chính là này Thiên Sơn!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt lạnh ngạo khôn cùng.

Thiên Đế môn.

Rốt cục muốn đứng tại Thiên Vực.

Này, bất quá là mới bắt đầu, rất nhanh, hắn hội mang theo Thiên Đế môn, đứng tại Thiên Vực đỉnh phong phía trên, liền xem như cái kia Huyền Thiên chi thần, cũng chỉ có thể tại Thiên Đế môn phía dưới run rẩy.

"Vâng, đoàn trưởng!"

Mạc Trung trên mặt, hưng phấn không thôi.

Thiên Sơn phía trên.

Các thế lực lớn võ giả, bắt đầu tán đi.

Thiên Đế môn cùng Tần Vân tên.

Càng là truyền khắp toàn bộ thứ bảy vực, không chỉ thứ bảy vực, thứ sáu vực, đệ ngũ vực!

Cũng vang lên Tần Vân tên.

Thiên Sơn, bảy ngày sau đó!

"Đế chủ, cổ thành đã quét dọn xong, ta Thiên Đế môn đệ tử, lập tức liền có thể vào cổ thành bên trong!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Mạc Trung mặt mũi tràn đầy cung kính nói.

"Ừm ừm!"

"Phân phó, lập tức lên, tiến vào cổ thành!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân đứng lên, bảy ngày thời gian, Tần Vân trong cơ thể mười tám đầu long hồn, đã triệt để củng cố xuống tới, hiện tại Tần Vân, đã là Thiên Phủ cảnh đỉnh phong cường giả.

Cổ thành bên trong.

"Không sai, cung điện này mới xứng với bản tổ thân phận!"

"Thật tốt tu kiến, lão tổ có thưởng, tới tới tới, ban thưởng!"

Mới vừa tiến vào cổ thành, Tần Vân liền nghe được Tiện Khô Lâu thanh âm phách lối, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy này Tiện Khô Lâu, trực tiếp trong thành, xây dựng một tòa cung điện hoa lệ.

Mà Tiện Khô Lâu trong tay, xuất ra mấy bình ngọc, trực tiếp ném cho phía dưới đệ tử.

"Đa tạ khô lâu sư thúc!"

"Đa tạ khô lâu sư thúc!"

. . .

Một đám Thiên Đế môn đệ tử, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Tiện Khô Lâu ném ra tới linh đan, đều là Thiên Linh đan a, những vật này đối bọn hắn tới nói, cái kia chính là chí bảo.

"Ha ha ha. . . Nhanh lên tu kiến!"

Tiện Khô Lâu, nhếch miệng cười ngây ngô, hắn tựa hồ là thấy được, chính mình ở tại bên trong cung điện này tình cảnh.

Nhưng sau một khắc.

Tiện Khô Lâu nụ cười, cứng ngắc lại xuống tới.

"Tiện Cốt Đầu, đa tạ ngươi vì ta tu kiến cung điện!"

Tần Vân khóe miệng giương lên, đi vào trong cung điện, cung điện hoa lệ bên trong, giường trên toàn bộ đều là linh thạch, mà lại không biết này Tiện Khô Lâu từ nơi nào, còn làm tới mấy cái Tụ Linh trận!

"Tiểu tử, cung điện này là bản tổ. . ."

"Ngao ngao. . ."

Thấy Tần Vân xuất hiện, Tiện Khô Lâu vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Ngươi cung điện ở nơi nào!"

Tần Vân hướng tòa thành cổ này cổng chỉ chỉ, tại cổ cửa thành bên cạnh, có một gian nho nhỏ thạch ốc, cái kia thạch ốc, hẳn là người giữ cửa nghỉ ngơi địa phương.

"Tiểu tử, lão tổ mới không cần thủ vệ. . ."

"Đưa ta cung điện!"

Tiện Khô Lâu, vội vàng vọt vào.

Nhưng sau một khắc.

Tiện Khô Lâu thân thể, lại té bay ra ngoài.

"Tiếp tục tu kiến!"

"Bản đế rất hài lòng!"

Tần Vân thanh âm, theo trong cung điện truyền đến.

Sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân đánh ra vô số ấn quyết, từng đạo sức mạnh huyền diệu, bao phủ lại cung điện, Tần Vân trực tiếp tại phía trên cung điện này, bày ra phòng ngự đại trận!

"Vâng, môn chủ!"

Thiên Đế môn đệ tử, liền vội cung kính đáp ứng xuống.

"Lão tổ cung điện. . ."

"Là lão tổ!"

Tiện Khô Lâu, đứng tại trước cung điện kêu gào lấy, nhưng có phòng ngự đại trận tại, Tiện Khô Lâu căn bản là vào không được, chỉ có thể đứng ở cung điện bên ngoài, một mặt u oán bộ dáng.

"Khô lâu sư thúc thật sự là quá tốt, cung điện này lại là làm môn chủ tu kiến!"

"Đúng a, trách không được môn chủ đem đan dược toàn bộ cho hắn!"

"Khô lâu sư thúc, thật sự là đại công vô tư!"

. . .

Chung quanh Thiên Đế môn đệ tử, mặt mũi tràn đầy kính nể nhìn xem Tiện Khô Lâu.

Mà Tiện Khô Lâu.

Một trận khóc không ra nước mắt!

Cung điện này, hắn chưa từng có nghĩ tới, cho Tần Vân ở.

"Thiên Đế môn thành lập, làm hiệu triệu toàn bộ thứ bảy vực, nhưng bây giờ ta Thiên Đế môn căn cơ yếu kém, trọng yếu nhất chính là tăng thực lực lên, đối với ta mà nói, trọng yếu nhất, cũng là tăng thực lực lên!"

Thiên Sơn đỉnh, Tần Vân trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

Nhưng sau một khắc.

Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân trong mắt, đột nhiên nổ bắn ra một đạo đáng sợ hào quang tới.

"Ong ong. . ."

Hư không run rẩy, một vị lão giả, quỷ dị xuất hiện tại Thiên Sơn đỉnh..