Chương 227: Nghịch chuyển thời không Tần Khiếu?

Chương 227: Nghịch chuyển thời không Tần Khiếu?

Ai

Tần Vân đứng lên, trong mắt hàn mang tăng vọt.

"Tần điên hậu duệ, quả nhiên thiên phú hơn người, tiểu tử, là ta!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, sau một khắc, một bóng người đứng tại Tần Vân trước mặt, xem lấy lão giả trước mắt, Tần Vân hai con ngươi, kịch liệt co rút lại một chút.

Lão giả trước mắt không là người khác.

Đúng là lúc trước Tần Vân tại Chiến Lang thành đăng kí thế lực thời điểm, gặp phải thần điện thần sứ!

"Cửu Diệu thần sứ, tới ta Thiên Đế môn chuyện gì?"

Xem lấy lão giả trước mắt, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc mà hỏi.

Chẳng biết tại sao, đi qua Hỗn Thiên ma một chuyện, Tần Vân đối thần điện này, cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

"Tần Vân, thực lực của ngươi mặc dù không tệ, nhưng Tiêu gia đáng sợ, tuyệt đối vượt ra khỏi tưởng tượng của ngươi, cái kia thiên hàng trước khi, bất quá là Tiêu Cảnh Thiên phân thân!"

"Người này bản thân chiến lực, đã là thất trọng thiên động cảnh!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Diệu thần sứ đột nhiên trầm giọng nói.

"Thất trọng thiên động cảnh!"

Tần Vân hơi hơi dừng một chút, Thiên động cường giả, đây tuyệt đối là Thiên Vực đỉnh cao cường giả, vị này Tiêu gia yêu nghiệt, không đủ 30, nhưng cũng đã là Thiên động cường giả.

Đây quả thật là hết sức đáng sợ!

Bất quá. . .

"Cửu Diệu thần sứ tới ta Thiên Đế môn, chẳng lẽ liền vì việc này?"

Nhìn xem Cửu Diệu, Tần Vân đột nhiên cười nhẹ hỏi.

"Vì việc này?"

Cửu Diệu thần sứ, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh, trước mắt Tần Vân, thật sự là quá bình tĩnh một chút, phải biết, hắn nhưng là thiên trì cường giả!

"Thiên Đế môn môn chủ, quả nhiên không tầm thường!"

"Tần Vân, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập ta thần điện?"

Nhưng vào lúc này, Cửu Diệu thần sứ đột nhiên nhìn xem Tần Vân, cười nhẹ hỏi.

"Gia nhập thần điện!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Thần điện là Huyền Thiên đại lục phía trên, giá lâm tại hết thảy thế lực phía trên tồn tại, ngươi nếu là gia nhập thần điện, cái kia người của Tiêu gia, cũng không dám động tới ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Diệu thần sứ, mặt mũi tràn đầy dụ hoặc nói.

"Tiêu gia?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức thản nhiên nói: "Đa tạ thần sứ hảo ý, Tần Vân bây giờ đang ở Thiên Đế môn rất tốt, vô tâm gia nhập thần điện, đến mức Tiêu gia, đó là ta Thiên Đế môn sự tình!"

"Cự tuyệt!"

Đối diện, Cửu Diệu thần sứ lông mày, thật sâu nhíu lại.

Thần điện mời!

Đây là vinh diệu bực nào.

Năm đó liền xem như Tiêu Cảnh Thiên, cũng cự không dứt được như thế dụ hoặc, nhưng Tần Vân lại, trực tiếp cự tuyệt.

Hắn tựa hồ, căn bản cũng không để ý thần điện!

"Tần Vân, thần điện bên trong có. . ."

"Cửu Diệu thần sứ nếu là không có chuyện gì, mời!"

Tần Vân, hướng Cửu Diệu thần sứ vươn một cái tay đến, Cửu Diệu thần sứ trong mắt, tia vẻ tức giận lướt qua, hắn nhưng là thần điện thần thức, hơn nữa còn là thiên trì cường giả.

Tần Vân khó tránh khỏi có chút, quá không nhìn được tướng!

"Tần Vân, không muốn cố gắng cùng thần điện đối nghịch, tại đây Huyền Thiên đại lục phía trên, thần điện chúa tể hết thảy!"

"Dám cùng thần điện làm đúng, đều đưa tan thành mây khói!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cửu Diệu trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, lập tức thân ảnh lóe lên, biến mất tại Thiên Sơn phía trên.

"Uy hiếp ta?"

Nhìn xem Cửu Diệu thần sứ rời đi, Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt lạnh xuống.

Thần điện lại như thế nào?

Huyền Thiên chi thần lại như thế nào, nếu là cản trở hắn Tần Vân, vậy hắn Tần Vân, như cũ giết!

"Hi vọng các ngươi thần điện, thức thời một chút!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống tới.

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Tần Vân trong tay, một viên màu tím ngọc bài, đột nhiên xuất hiện.

"Cái này là năm đó Ma Tà cung bí mật?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại, này màu tím ngọc bài, đến từ Hỗn Thiên ma, lúc trước Tần Vân thôn phệ xong Hỗn Thiên ma, hắn tàn hồn bên trong, chỉ để lại này miếng ngọc bội!

"Long lực vô dụng. . ."

Một lát, Tần Vân chân mày cau lại.

"Chí tôn Long lực. . ."

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, từng đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, cuồn cuộn Long lực, hướng màu tím long mạch tụ tập, Tần Vân trên thân, cái kia cỗ chí tôn khí tức, phóng lên tận trời.

"Tiểu tử này, thật mạnh khí tức!"

Thiên Sơn phía trên, mỗ khỏa cổ thụ bên trên, Hắc Mao mặt mũi tràn đầy thình lình.

Hư không bên trong.

Cái kia cỗ chí tôn khí tức, cho hắn một cỗ vô cùng đáng sợ cảm giác áp bách.

Nhường trong lòng của hắn có một cỗ.

Mong muốn quỳ trên mặt đất cúng bái xúc động!

"Tiểu tử này bộ dáng, ngươi không cảm thấy cùng một người rất giống?"

Nhưng vào lúc này, Tửu lão thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở Hắc Mao bên cạnh.

"Tửu lão đầu, ngươi nói là ta Tần gia. . ."

"Tiên tổ?"

Nhìn xem Tửu lão, Hắc Mao trên mặt hơi sững sờ nói.

"Không sai!"

Tửu lão khẽ gật đầu.

"Tửu lão, ngươi không phải là muốn nhận tổ tông đi, ta thừa nhận tiểu tử này thiên phú hết sức đáng sợ, thậm chí liền liền Hề Hề anh của nàng tiểu tử kia cũng so ra kém tiểu tử này!"

"Nhưng ngươi Tần gia dù sao cũng là đệ nhất vực thế lực lớn, này tổ tông cũng không thể tùy tiện nhận. . ."

"Nhận cái đầu của ngươi!"

Tửu lão, mặt mũi tràn đầy ác hung hăng trợn mắt nhìn Hắc Mao liếc mắt.

Tần Vân làm sao có thể, là hắn Tần gia tổ tông?

"Tửu lão, vậy ý của ngươi là. . ."

Hắc Mao, có chút nghi hoặc nhìn Tửu lão đầu.

"Ta Tần gia bên trong, đã từng cũng xuất hiện một vị cùng lão tổ dáng dấp rất giống người, người kia trên người Thiên Long huyết mạch, đạt đến chín thành, thậm chí có khả năng thân hóa Thiên Long, đáng sợ khôn cùng "

"Nhưng đáng tiếc là. . ."

Ai

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tửu Quỷ thở dài một cái.

"Tửu Quỷ, người kia đi đâu rồi?"

Bên cạnh Hắc Mao, liền vội vàng hỏi.

"Người kia rời đi ta Tần gia, từ đó cuối cùng, ta Tần gia mặc dù xuất hiện qua huyết mạch đi đến chín thành người, nhưng cũng rốt cuộc không người  có thể thân hóa Thiên Long!"

Tửu lão đầu, hơi hơi thở dài một cái.

"Ngươi hoài nghi tiểu tử này, là người kia hậu duệ?"

Hắc Mao, có chút ngây người nhìn xem Tửu Quỷ.

"Điều đó không có khả năng!"

Tửu Quỷ, khẽ lắc đầu, lập tức hướng trong miệng, hung hăng ực một hớp rượu.

Người kia rời đi Tần gia.

Tại Tần gia bên trong được xưng là kiêng kị.

Nhưng hắn lại biết.

Người kia không phải kiêng kị, mà là trêu chọc, liền Tần gia cũng không dám nhấc lên người.

"Rống rống. . ."

Nhưng ngay lúc này, Thiên Sơn đỉnh, Tần Vân trên thân, một cỗ mênh mông khí tức, phóng lên tận trời, cùng lúc đó, Tần Vân trong tay ngọc bài, đột nhiên bộc phát ra, một đạo hào quang sáng chói tới.

"Thời không nghịch chuyển, vạn dặm càn khôn!"

Hư không bên trong, tựa hồ truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp.

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi đột nhiên mở ra.

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa run rẩy, hư không, kịch liệt xé nát, chỉ thấy vô tận trong bầu trời, một bóng người mờ ảo, tại Tần Vân trong mắt, càng ngày càng rõ ràng.

"Đây là có chuyện gì?"

Tần Vân trong mắt, tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Này trong ngọc bội, tựa hồ cất giấu một cỗ, nghịch chuyển thời không lực lượng!

Cỗ lực lượng kia, tuyệt đối không phải này Huyền Thiên đại lục, có thể có được!

"Có cường giả nghịch chuyển thời không!"

Cùng lúc đó, cổ thành bên trong, tiếp nhận hiện thực nằm tại chính mình trong thạch thất Tiện Khô Lâu, trong mắt đột nhiên hào quang tăng vọt, cái kia trong hốc mắt u ánh sáng màu mang, tại thời khắc này, biến thành sáng chói màu tím.

Xương cốt của hắn phía trên, vô số màu tím phù văn, mãnh liệt mà ra!

"Mở ra Thiên quốc, Vân nhi, mở ra Thiên quốc. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo vội vàng xao động thanh âm, đột nhiên tại Tần Vân trong đầu vang lên, chỉ thấy hư không bên trong, cái kia thân ảnh mơ hồ, đột nhiên vô cùng rõ ràng!

"Đây là. . ."

"Là cha!"

Tần Vân cả người, ngẩn người tại chỗ.

Kiếp trước kiếp này, tất cả trí nhớ, tựa hồ cũng tan hợp lại cùng nhau, cái kia ba tuổi trước biến mất trí nhớ, bắt đầu hiển hiện, đạo thân ảnh quen thuộc kia, cùng hắn trí nhớ kiếp trước bên trong mỗ đạo thân ảnh.

Dung hợp lại cùng nhau!

"Cái này sao có thể!"

Tần Vân trên mặt, tràn đầy khó có thể tin, kiếp trước phụ thân, quỷ dị mất tích, hắn trở thành đại đế, đều tìm tìm không được nửa cái cái bóng, tại sao lại cùng hắn đời này phụ thân.

Giống nhau như đúc!.