Chương 238: Hoàng lão thân phận (Thiên Tửu sơn trang)

Chương 238: Hoàng lão thân phận (Thiên Tửu sơn trang)

Nhưng bây giờ, những võ giả này, toàn bộ đều vẫn lạc tại trên Thiên Sơn!

Cái này khiến các thế lực lớn, trong lòng như thế nào nộ, nhưng nhìn xem hư không mặt mũi tràn đầy lạnh lùng Tần Vân, các thế lực lớn, chỉ có thể đem nước đắng trong bụng nuốt.

Dù sao tạo thành hiện tại cảnh tượng này, thế nhưng là chính bọn hắn!

"Bẩm báo Tông chủ, đã toàn bộ chém giết!"

Một đám long chiến sĩ, mặt mũi tràn đầy hung hãn quỳ trên mặt đất.

"Đứng lên đi!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

"Ta Thiên Đế môn, tuyển nhận chính là đệ tử, là có thể cùng Thiên Đế môn đồng sinh cộng tử đệ tử, cũng không phải phản đồ thu lưu chỗ, về sau chỉ cần Tiện Khô Lâu cầm ra đệ tử!"

"Giết hết không xá!"

Hư không bên trong, Tần Vân thanh âm lạnh lùng khôn cùng.

Giết không tha! Lạnh lùng ba chữ, càng làm cho các thế lực lớn võ giả thân thể chấn động mãnh liệt!

Đi qua lần này, các thế lực lớn, chỉ sợ cũng không dám lại, điều động đệ tử tiến vào Thiên Đế môn!

"Vâng, Tông chủ!"

Vâng

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái trong mắt cung kính vô cùng.

"Các ngươi này chút thông qua khảo hạch người, đều coi như ta Thiên Đế môn đệ tử đời thứ ba, từ hôm nay mở ra, các ngươi tiến vào ta Thiên Đế môn tu luyện, các ngươi nhớ kỹ, tiến vào ta Thiên Đế môn!"

"Vậy sẽ phải tử thủ ta Thiên Đế môn môn quy, bằng không, nghiêm trị không tha!"

Nhìn xem mấy ngàn đệ tử, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Vâng, Tông chủ!"

Vâng

. . .

Mấy ngàn đệ tử, liền vội cung kính quỳ xuống tới.

"Bản đế tuyên bố, chiêu thu đệ tử kết thúc!"

Hư không bên trong, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt vang lên, theo Tần Vân lời này, này chút thông qua khảo hạch đệ tử, từng cái đi theo Thiên Đế môn đệ tử, tiến vào Thiên Sơn phía trên.

"Tần Vân tông chủ, ta Thất Nguyệt tông cáo lui!"

"Ta Ma thành Lý gia cáo lui!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân chắp tay rời đi, nhìn xem một bộ nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, Tần Vân trên mặt, hơi lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Các vị, đi thong thả, có thời gian thường tới ta Thiên Đế môn chơi!"

"Đúng đúng!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng thối lui.

Thiên Đế môn chiêu thu đệ tử sự tình, chầm chậm đi qua.

Thiên Sơn phía trên, thì hết sức náo nhiệt!

Thiên Đế môn đệ tử, bị Tần Vân chia làm ba đời, ngoại trừ Tần Vân, Tiện Khô Lâu cùng Long Bảo Bảo bên ngoài, những đệ tử khác, toàn bộ là Nhị đại đệ tử.

Mà lần này chiêu thu nhận đệ tử, thì đều là Tam đại đệ tử!

"Khô lâu sư tổ, ngươi cái kia tố nữ chân kinh, thật rất lợi hại phải không?"

Thiên Sơn đỉnh, Tần Vân đang tu luyện, nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm đứt quãng truyền đến, Tần Vân ngưng thần xem xét, trên mặt nhất thời tối sầm lại.

Chỉ thấy hơn mười vị nữ đệ tử, đỏ mặt đi theo Tiện Khô Lâu sau lưng.

Mà Tiện Khô Lâu cái kia lén lén lút lút bộ dáng, ai cũng biết hắn đang làm gì!

"Lão tổ cùng các ngươi nói, này tố nữ chân kinh, đây chính là vượt qua Thần cấp công pháp, không sai, cái này huyệt đạo là thật, đến, lão tổ lại điều tra thêm hắn huyệt đạo của hắn!"

"Ha ha ha. . ."

. . .

Từng đạo tiếng cười duyên, từ sau núi truyền đến.

Thiên Sơn phía trên, lần nữa bình tĩnh lại.

Nhưng thứ bảy vực cùng thứ sáu vực, lại náo nhiệt vô cùng, Thiên Sơn phía trên, Ma Tình tông Tông chủ thiên kiều cái chết, Thiên Đế môn chiêu thu đệ tử sóng gió, truyền khắp các thế lực lớn.

Thậm chí liền hẻm nhỏ thuyết thư tiên sinh, đều muốn nói lên mấy lần!

Thời gian, lần nữa đã qua một tháng.

Thiên Sơn phía dưới, Thiên Thành!

Nguyên bản Hỗn Loạn chi thành  đồng dạng bị Tần Vân thu phục, nội thành các thế lực lớn, khu trừ bị khu trừ, một chút nguyện ý thần phục, bị Tần Vân thu nhập Thiên Đế môn bên trong.

Thiên trong thành hỗn loạn khách sạn!

"Tần Vân môn chủ, hoan nghênh hoan nghênh!"

Hoàng lão thấy Tần Vân đi tới, khóe miệng một phát, lộ ra một ngụm răng vàng, vội vàng hướng Tần Vân nghênh đón tới.

"Hoàng lão, ngươi nơi này hoàng tửu!"

"Mùi vị không tệ a!"

Tần Vân tìm cái vị trí, ngồi xuống, Thiên Thành, hiện tại đã đã thuộc về Thiên Đế môn, thành bên trong thế lực, cơ bản đều là Thiên Đế môn đệ tử chưởng khống!

Nhưng trong thành này van xin hỗn loạn khách sạn, Tần Vân lại không động.

"Tần Vân môn chủ ưa thích hoàng tửu, lão phu tự nhiên muốn đưa lên!"

Hoàng lão nhếch nhếch miệng, lập tức mặt mũi tràn đầy đau lòng, từ trong ngực lấy ra một cái bầu rượu, bầu rượu có chút rách rưới, phía trên còn dính đầy mỡ đông, thoạt nhìn, có chút bẩn thỉu.

Nhưng Tần Vân, lại mảy may cũng không có ở ý.

"Ùng ục ục. . ."

Bắt lấy rượu này ấm, rót sạch sẽ!

"Tiểu tử, chừa chút cho lão phu, lão phu này hoàng tửu, một năm mới có thể ủ chế một vò a!"

Thấy Tần Vân đem rượu ấm đổ sạch sẽ, Hoàng lão liền mặt mũi tràn đầy thịt đau, này hoàng tửu, đó cũng không phải là phổ thông rượu, mà là linh tửu, hơn nữa còn là lục giai linh tửu!

Tại Thiên Vực bên trong, linh tửu cùng linh đan, không sai biệt lắm!

Nhưng này linh tửu hiệu quả, lại phải ôn hòa nhiều lắm, mà lại phối trí phương pháp thần bí, cũng hết sức thưa thớt, tại giá trị bên trên, so với linh đan, lại cao hơn nhiều!

Này một bình linh tửu, trọn vẹn tương đương với, mấy chục miếng lục giai linh đan!

"Mùi rượu không sai, nhưng đáng tiếc là!"

"Tu vi của ngươi chưa đủ!"

Tần Vân Tu La Thiên Đế quyết vận chuyển, cái kia vô số linh khí, trong nháy mắt bị Tần Vân thôn phệ sạch sẽ, Tần Vân trong cơ thể, thứ mười chín đầu long hồn, tạo thành bốn phần năm!

Hai tháng này, Tần Vân cũng không có nhàn rỗi.

Phần lớn thời giờ, Tần Vân đều tại tu luyện, thứ mười chín đầu long mạch, cũng bắt đầu ngưng tụ!

Lại thêm Hoàng lão mấy ấm hoàng tửu, nhường Tần Vân thứ mười chín đầu long hồn, ngưng tụ tới bốn phần năm, chỉ thiếu một chút xíu, tức có thể ngưng tụ mà ra!

"Tu vi không đủ. . ."

Hoàng lão có chút dừng lại, lập tức trong mắt lóe lên một vệt ảm đạm.

"Này lục giai trở lên linh tửu, toàn bộ Thiên Vực bên trong, chỉ có đệ nhị vực Thiên Tửu sơn trang có khả năng luyện chế mà thành, Hoàng lão, nếu là ta không có đoán sai!"

"Ngươi là Thiên Tửu sơn trang người a?"

Nhìn xem Hoàng lão, Tần Vân đột nhiên cười ha hả nói.

"Thiên Tửu sơn trang!"

Hoàng lão trong mắt, trong nháy mắt lạnh lẽo khôn cùng, một cỗ đáng sợ vô biên âm lãnh lực lượng, theo trên người hắn lan tràn đi ra, cỗ lực lượng kia, để cho người ta lạnh như lạnh tủy!

"Đây là Thiên Âm lực lượng!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, Thiên Âm lực lượng, đó là thiên địa chí âm lực lượng, chỉ có Thiên Âm cảnh võ giả, mới có thể miễn cưỡng chưởng khống!

Lúc trước Trì Mộ Tịch trong cơ thể Thiên Âm võ mạch, tiết lộ ra ngoài chính là Thiên Âm lực lượng, cái kia cỗ Thiên Âm lực lượng, so với Thiên Âm cảnh võ giả chưởng khống Thiên Âm lực lượng, càng thêm tinh thuần!

Nếu là tu luyện tới đỉnh phong, liền Huyền Thiên chi thần, cũng phải đông thành băng cặn bã!

"Tiểu tử, ánh mắt của ngươi rất không tệ!"

Nhìn xem Tần Vân, Hoàng lão đột nhiên thở dài một cái, sau một khắc, Hoàng lão trên người Thiên Âm lực lượng, nhanh chóng tán đi, nhìn xem Tần Vân, Hoàng lão vẻ mặt, có chút tái nhợt.

"Ba mươi năm, Thiên Tửu sơn trang, lão phu là trở về không được!"

Nhìn xem Tần Vân, Hoàng lão bưng lên trên mặt bàn phổ thông rượu, hung hăng ực một hớp, hai tay của hắn, run nhè nhẹ, trong mắt càng là mang theo một vệt vẻ phức tạp!

"Đường đường Thiên Âm cảnh võ giả, bây giờ lại lưu lạc thành Thiên Linh cảnh, thật sự là tội nghiệp a!"

Tần Vân, trên mặt mang theo vài phần cảm thán..