Chương 258: Tu vi đột phá

Chương 258: Tu vi đột phá

"Tần Vân tông chủ, ngươi Thiên Đế môn mặc dù đáng sợ, nhưng mong muốn lưu lại tất cả chúng ta, đây quả thực là chê cười, mà lại ngươi động Thiên Âm cảnh lực lượng, ngươi cho rằng thần điện người, sẽ bỏ qua ngươi?"

Nhìn xem Tần Vân, Thiên Đan tông Tông chủ, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Hài hước, nho nhỏ Thiên Đế môn, cũng muốn lưu lại tất cả chúng ta!"

"Hắn giết Hoa Tiên cốc cốc chủ, thần điện người, chẳng mấy chốc sẽ buông xuống, đến lúc đó, hắn sẽ bị thần điện người, đánh thành phấn vụn!"

"Không sai. . ."

. . .

Thất thế lực lớn võ giả, lần nữa kêu gào lên, bọn hắn tựa hồ không có sợ hãi!

"Thần điện người đâu buông xuống?"

Tần Vân nở nụ cười, nhìn trước mắt một đám võ giả, Tần Vân trong mắt tràn đầy cười lạnh, quả nhiên là thần điện người giở trò quỷ, nếu không phải thần điện âm thầm duy trì, những người này còn dám phách lối như vậy!

"Các ngươi đang chờ thần điện người buông xuống?"

Nhìn xem một đám võ giả, Tần Vân về tới chỗ ngồi của mình.

"Tần Vân môn chủ, cho là ngươi Thiên Đế môn có thể chống lại thần điện hay sao?"

Nghe được Tần Vân lời này, Thiên Đan tông Tông chủ, mặt mũi tràn đầy châm chọc nói.

"Ta Thiên Đế môn, xác thực không thể chống đối thần điện, bất quá hôm nay coi như bản đế đem bọn ngươi tất cả mọi người giết, chỉ sợ thần điện người, cũng sẽ không xuất hiện rồi...!"

Tần Vân trên mặt, mang theo vài phần đùa cợt!

Chờ thần điện người xuất hiện? Hôm nay, là không thể nào!

"Sẽ không xuất hiện?"

Một đám võ giả, vẻ mặt hơi hơi ngưng tụ, nhìn xem Tần Vân cái kia thần sắc tự tin, chẳng biết tại sao, mười mấy người này trong lòng, nhịn không được bay lên một cỗ, dự cảm không tốt tới.

Thứ bảy vực, vô tận hư không bên trong.

"Kỳ quái, này Thiên Sơn làm sao mây mù lượn lờ, liền bản tọa mắt vàng đều nhìn không ra!"

Hư không bên trong, một vị nam tử trung niên, mày nhăn lại.

Thiên Sơn phía trên, phảng phất bao phủ một tầng mây mù, mặc kệ là hắn linh thức, vẫn là hai con mắt của hắn, đều nhìn không ra chút nào đến, thậm chí cả trên trời khí tức, hắn đều không cảm ứng được.

"Đi xem một chút liền biết!"

Nam tử trong mắt chợt lóe sáng, lập tức triều kiến núi tiến đến.

"Tiểu tử, đến rồi!"

Trên đại điện, một vệt bóng đen, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

Tới

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Này xuất hiện người, đúng là Tiện Khô Lâu, Tiện Khô Lâu câu này tới, Tần Vân dĩ nhiên biết là có ý gì.

Thần điện người, muốn tới!

"Mạc Trung!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Mạc Trung vội vàng đi tới.

"Hôm nay thượng thiên núi người, ngoại trừ ta Thiên Đế môn đệ tử, những người khác, giết hết không xá, mong muốn tìm ta Thiên Đế môn, vậy sẽ phải làm tốt chết chuẩn bị!"

Trên đại điện, Tần Vân trong mắt, hàn mang tăng vọt.

"Giết hết không xá!"

Toàn bộ đại điện, yên tĩnh có chút đáng sợ, tiêu sát khí, nhường hư không đều lạnh xuống.

Các thế lực lớn võ giả, vẻ mặt càng là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Tần Vân đây là, thật muốn đem bọn hắn, toàn bộ lưu tại Thiên Sơn phía trên.

"Vâng, môn chủ!"

Mạc Trung, nhanh chóng lui ra.

"Thiên Đế môn đệ tử, bao vây!"

"Bao vây!"

"Ong ong. . ."

. . .

Vô số thân ảnh, theo hư không hàng lâm xuống, hơn mười vị thất thế lực lớn võ giả, toàn bộ bị bao vây lại, thất cái thế lực võ giả, từng cái vẻ mặt, triệt để biến.

"Tần Vân môn chủ, ngươi thật muốn cùng chúng ta thất thế lực lớn là địch?"

Nhìn xem Tần Vân, Đao Kiếm môn môn chủ, mặt mũi tràn đầy sắc ngoài mạnh trong yếu quát.

Sợ! Thất thế lực lớn võ giả, là thật sợ!

Vừa rồi Tần Vân, đây chính là chém giết hai cái Thiên Âm cảnh võ giả, Tần Vân nếu là thật muốn giết bọn hắn, vậy tuyệt đối không khó.

Bọn hắn tất cả mọi người, chỉ sợ đều phải để lại tại trên Thiên Sơn!

"Thần điện để cho các ngươi lên ta Thiên Sơn, các ngươi tựa như một con chó một dạng leo lên, hôm nay bản đế ngược lại muốn xem xem, thần điện người, như thế nào tới cứu các ngươi?"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng khôn cùng.

"Thần điện người. . ."

Thất thế lực lớn, vẻ mặt hơi hơi trắng lên.

Tần Vân vậy mà biết, là thần điện gọi bọn họ tới!

"Tần Vân, ngươi biết chúng ta là thần điện phái tới, cái kia còn dám đụng đến chúng ta?"

"Chẳng lẽ ngươi liền không sợ thần điện giáng tội!"

Nhìn xem Tần Vân, Thiên Đan tông Tông chủ, nghiêm nghị quát.

"Thần điện giáng tội?"

"Bản đế chờ lấy!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, đột nhiên quỷ dị biến mất ở trong hư không, thấy Tần Vân biến mất, hơn mười vị võ giả, vẻ mặt đột nhiên đại biến!

"Lui, mau lui lại. . ."

"Không tốt!"

. . .

Các thế lực lớn võ giả, một trận kinh hồn táng đảm.

Chết

Nhưng sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, lại xuất hiện lần nữa.

Nhìn trước mắt Thiên Đan tông Tông chủ, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

Bất diệt tay trái, bay thẳng đến Thiên Đan tông Tông chủ vỗ xuống.

"Lăn đi!"

"Lăn đi!"

. . .

Thiên Đan tông Tông chủ, gầm thét liên tục, thân thể của hắn, đều run rẩy lên.

Tần Vân, vậy mà lựa chọn hắn!

"Thiên Diễm Thiên Hỏa!"

"Đốt cháy!"

Đụng

Thiên Đan tông Tông chủ, bóp ra một cái ấn quyết, sau một khắc, vô số hỏa diễm, phóng lên tận trời, cuồn cuộn hỏa diễm, hướng Tần Vân tay trái bao phủ đi lên.

"Chết đi!"

"Chết chết chết. . ."

Thiên Đan tông Tông chủ, trong mắt ngoan lệ khôn cùng.

"Ngũ giai đan hỏa!"

"Quá yếu!"

Tần Vân trong mắt, mang theo một vệt xem thường, này Thiên Đan tông Tông chủ, vậy mà mong muốn dùng ngũ giai đan dược đưa hắn đốt cháy ở chỗ này, đây quả thực là chuyện tiếu lâm.

"Bất diệt chi chỉ!"

"Phốc phốc. . ."

Tím mang lướt qua, Tần Vân tay trái, xuyên qua vô số đan hỏa, rơi vào Thiên Đan tông Tông chủ trên mi tâm của.

"Điều đó không có khả năng!"

Thiên Đan tông Tông chủ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Lập tức toàn bộ thân thể, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

"Long hồn, thôn phệ!"

Nhìn xem Thiên Đan tông Tông chủ trên người khí tức giảm xuống, Tần Vân quát lạnh một tiếng, một đầu long hồn, gào thét mà ra, kéo ra huyết bồn đại khẩu, long hồn đem Thiên Đan tông Tông chủ, trực tiếp nuốt vào!

"Ầm ầm. . ."

Cuồn cuộn lực lượng, xông vào Tần Vân trong cơ thể.

"Thiên Trì cảnh, lực lượng thật mạnh!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, thứ hai mươi đầu long hồn, nhanh chóng bắt đầu ngưng tụ lại.

Tần Vân trên thân, khí tức càng ngày càng mạnh!

Đạo thân ảnh kia, giống như vô thượng Thần Ma, đáng sợ khôn cùng.

"Tông chủ!"

"Tông chủ!"

. . .

Thiên Đan tông còn lại hai vị đệ tử, mặt mũi tràn đầy thình lình.

Hai người này, cũng là Thiên Cung cảnh võ giả.

Nhưng bây giờ, hai người này lại liền dũng khí xuất thủ đều không có, hai người nhìn xem Tần Vân, trên mặt tái nhợt vô cùng, hai trái tim con người bên trong, càng là tràn đầy hối hận.

Vì sao, muốn tới Thiên Đế môn!

"Hoa tiên tử cùng Thiên Đan tông chủ đều vẫn lạc, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Tần Vân môn chủ, có thể hay không đem chúng ta đều giết!"

"Thần điện người đâu, thần điện người đâu. . ."

. . .

Đại điện bên trong, hơn mười vị võ giả, trong mắt hận ý thao thiên, là thần điện người gọi bọn họ tới, nhưng bây giờ, bọn hắn đã vẫn lạc ba người, nhưng thần điện người, lại ngay cả cái bóng đều không có!

Kỳ thật các thế lực lớn người, cũng trách không được thần điện người.

Hư không bên trong, nam tử đứng tại trên Thiên Sơn, lông mày thật sâu nhíu lại.

ps: a, lại có chút chuyện, 20p nữa quay lại... tiếp.