Chương 265: Long Bảo Bảo thức tỉnh

Chương 265: Long Bảo Bảo thức tỉnh

"Thần phục?"

Chết

Thiên Đan tông đệ tử, thân thể đều run rẩy lên.

Thiên Đan điện bên trong, từng đạo sát ý, bao phủ lại tất cả mọi người!

"Ta Thiên Đan tông, nguyện ý thần phục!"

Một khắc đồng hồ về sau, Kim Vân Đan sư, thanh âm khàn khàn vang lên, ngẩng đầu lên, Kim Vân Đan sư trên mặt, tràn đầy nụ cười khổ sở.

Thiên Đan tông, như thế nào phản kháng?

Một khi phản kháng, cái kia xuống tràng rất có thể, chính là diệt tông!

Thiên Đế môn căn bản cũng không phải là Thiên Đan tông  có thể chống lại.

"Ta Thiên Đan tông thần phục!"

Kim Hủ Đan sư, cũng thở dài một cái, nói xong lời này hai người, ngược lại trong lòng nới lỏng, từ hôm nay trở đi, thứ sáu vực, liền không còn có Thiên Đan tông.

Có, chỉ là Thiên Đế môn!

"Các ngươi hết sức thức thời!"

Mạc Trung đám người, trên mặt hơi lộ ra nụ cười tới.

Tửu lão đám người, trong lòng cũng không nhịn được hướng Tần Vân nhìn lại.

Người nào  có thể chấn nhiếp toàn bộ thứ sáu vực!

Này chỉ sợ liền trước mấy vực thế lực, cũng làm không được đi, nhưng Tần Vân, lại làm được!

"Đã các ngươi thần phục, đó chính là ta Thiên Đế môn người!"

"Mạc Trung, ngươi đi an bài!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân thản nhiên nói.

"Vâng, môn chủ!"

Mạc Trung mang theo một đám Thiên Đế môn đệ tử, vội vàng lui ra.

"Đúng rồi, Tiện Khô Lâu. . ."

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt đột nhiên biến đổi, quay đầu xem xét, đại điện bên trong, căn bản cũng không có Tiện Khô Lâu thân ảnh.

"Không tốt, bảo khố!"

Tần Vân nhịn không được, kinh hô một tiếng.

"Hai người các ngươi, nhanh chóng mang ta tiến đến các ngươi bảo khố chỗ!"

"Nhanh lên!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân lạnh giọng quát.

"Bảo khố chỗ?"

Kim Hủ cùng Kim Vân hai vị Đan sư, có chút ngây người nhìn xem Tần Vân, hiện tại Thiên Đan tông, đã thần phục Thiên Đế môn, này muốn cái gì, cũng không cần đến vội vã như vậy đi!

"Nhanh lên!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Tiện Khô Lâu con hàng này bản tính, Tần Vân thế nhưng là rõ ràng vô cùng!

Đã nói xong ba thành, nếu để cho hắn tìm tới bảo khố, vậy hắn Tần Vân tuyệt đối là một viên thuốc cũng đừng nghĩ đạt được, con hàng này những nơi đi qua, có thể nói là sạch sành sanh, mao cũng không lưu lại một cây!

"Môn chủ đi theo ta!"

Kim Hủ cùng Kim Vân hai vị Đan sư trong lòng mặc dù có chút nghi hoặc.

Nhưng vẫn là cung kính, ở phía trước dẫn đường!

"Nhanh lên!"

Tần Vân nhìn xem hai người, hừ lạnh một tiếng.

Hai người, nhanh chóng hướng Thiên Đan phong hậu sơn bay đi.

Một khắc đồng hồ về sau, một đám người, đi tới một cái sơn cốc trước.

"Tần Vân môn chủ chờ một lát, này có đại trận thủ hộ  chờ ta hai người mở ra đại trận, liền có thể mang Tần Vân môn chủ tiến vào trong bảo khố!"

Nhìn xem Tần Vân, Kim Vân Đan sư vội vàng nói.

"Đại trận. . ."

Tần Vân, hơi hơi thở dài một hơi.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân vẻ mặt, lần nữa biến.

"Đại trận này, mở!"

Tần Vân thanh âm, mang theo vài phần lãnh ý.

Này vô sỉ khô lâu, liền đại trận, cũng có thể mở ra!

"Cái gì? Đại trận mở!"

Kim Vân cùng Kim Hủ hai người, sắc mặt hơi đổi một chút, sau một khắc, hai người sắc mặt cũng triệt để biến, sơn cốc trước, căn bản cũng không có đại trận.

Chỉ thấy Tần Vân, đi thẳng vào.

"Có người xông vào bảo khố!"

"Nhanh thông tri trong môn đệ tử!"

"Đúng đúng. . ."

. . .

Thiên Đan tông đệ tử, nhanh chóng Triêu Sơn cốc tụ tập.

Trong sơn cốc, Tần Vân trực tiếp đi tới chỗ sâu.

Một cái sơn động, đã mở ra, trong sơn động, Tần Vân tựa hồ còn chứng kiến một bóng người, đang đang nhanh chóng thu đồ vật, đạo thân ảnh kia tốc độ, cực nhanh vô cùng!

"Tiện Khô Lâu, ngươi thật đúng là vô sỉ!"

Tần Vân quát lạnh một tiếng, một cái lắc mình, tiến nhập trong sơn động.

Trong sơn động, có khác động thiên!

Bên trong diện tích cũng không lớn, nhưng lại để đó mười cái giá đỡ.

Trên kệ, trống rỗng, liền tro bụi đều không có để lại một tia!

"Tiểu tử, bản tổ đi trước!"

"Gào cái gào. . ."

. . .

Một vệt bóng đen lóe lên, Tiện Khô Lâu, nhanh chóng biến mất trong sơn động.

"Cái này sao có thể?"

"Này này cái này. . ."

Kim Vân cùng Kim Hủ hai người đi đến, mặt mũi tràn đầy ngây người nhìn xem vô số trống rỗng giá đỡ, này chút trên kệ, trưng bày đó cũng đều là hắn Thiên Đan tông vô số năm tích súc a.

Đó là Thiên Đan tông, tích lũy mấy trăm năm đan dược.

Hiện tại, mất ráo!

"Này vô sỉ khô lâu!"

Tần Vân trên mặt, có chút khó coi, hắn cũng là quên đi, này Tiện Cốt Đầu vô sỉ, cái gì chia ba bảy, này Tiện Khô Lâu, cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua phân cho hắn Tần Vân!

"Tần Vân tiểu tử, mau ra đây. . ."

"Mau ra đây!"

Nhưng ngay lúc này, Tiện Khô Lâu thanh âm, đột nhiên tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Tiện Khô Lâu thanh âm!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Rống

Nhưng vào lúc này, Thiên Đan phong hậu sơn bên trên, một đạo tiếng rống giận dữ, phóng lên tận trời, sau một khắc, toàn bộ Thiên Đan phong hậu sơn yêu thú, toàn bộ nằm rạp trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đó là vật gì?"

"Trời ạ, đó là Chân Long, là trong truyền thuyết Chân Long a. . ."

. . .

Toàn bộ Thiên Đan tông, vô số võ giả, nằm sấp trên mặt đất.

Thiên Đế môn mấy chục con Địa Long, cũng quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, Mạc Trung cùng Tửu lão đám người, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân cùng Kim Vân mấy người thân ảnh, theo trong bảo khố vọt ra.

"Này này cái này. . ."

Ba người, hai con ngươi ngây người nhìn xem hư không.

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, một đầu thần long, bay lượn mà lên, trên người hắn, long uy vô cùng mênh mông, cái kia xem thường thiên hạ hai con ngươi, toàn thân ánh vàng lập lòe long lân, lộ ra đến đáng sợ khôn cùng.

"Đây là Chân Long?"

"Không đúng, Chân Long long uy, không có đáng sợ như thế!"

Tần Vân lông mày, nhíu lại, nhưng bên cạnh Kim Vận cùng Kim Hủ, thì toàn thân run rẩy lên, Chân Long a, đây chính là có thể so với thần linh tồn tại.

Này vô thượng tồn tại, vậy mà buông xuống tại hắn Thiên Đan tông!

"Bái kiến Chân Long!"

"Bái kiến Chân Long!"

. . .

Thiên Đan tông đệ tử, đều quỳ trên mặt đất, Thiên Đế môn đệ tử, cũng quỳ xuống.

Chỉ có Tần Vân, còn đứng tại chỗ!

"Tiểu tử, nhanh đến giúp đỡ, bản tổ kéo không được!"

"Gào cái gào!"

"Sớm biết bản tổ, không cho ngươi ăn nhiều như vậy!"

Hư không bên trong, truyền đến Tiện Khô Lâu tiếng quái khiếu, chỉ thấy Tiện Khô Lâu trong tay, nắm lấy một sợi dây thừng, cái kia dây thừng kim quang lấp lánh, thần văn trải rộng.

Xem xét liền biết, này dây thừng không phải là phàm vật!

"Này Tiện Cốt Đầu, còn có đồ tốt như vậy?"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

"Tiểu tử, còn nhìn cái gì vậy, còn chưa tới hỗ trợ!"

Tiện Khô Lâu, hướng Tần Vân hú lên quái dị, chỉ gặp hắn lôi kéo dây thừng, tựa hồ là mong muốn đem này Chân Long giữ chặt, mà Chân Long trong mắt, thì là vô số hỏa diễm đang thiêu đốt!

Hắn tựa hồ, phẫn nộ!

"Rống rống. . ."

Đáng sợ long ngâm, gào thét mà ra!

Toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên.

"Tiện Cốt Đầu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, chẳng lẽ hắn là được. . ."

"Hắn là Long Bảo Bảo!"

Tiện Khô Lâu, có chút u oán nhìn Tần Vân liếc mắt, hắn hai cái móng vuốt, càng là gắt gao bắt lấy dây thừng.

"Long Bảo Bảo!"

Tần Vân, có chút ngây người, hư không bên trong, cái kia Chân Long có mấy trăm trượng, đáng sợ uy áp, chỉ sợ liền Thiên Âm cảnh võ giả, cũng có thể tùy tiện bóp chết.

Con mẹ nó thật chính là Long Bảo Bảo!.