Chương 266: Địa Ngục viêm long

Chương 266: Địa Ngục viêm long

"Đây quả thật là. . ."

"Long Bảo Bảo!"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, trong mắt có chút hoài nghi, Long Bảo Bảo cái kia lông xù viên cầu nhỏ bộ dáng, lại biến thành hư không này trên trăm trượng tuyệt thế thần long?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Tần Vân là tuyệt đối không tin!

"Tiểu tử, lão tổ còn gạt ngươi sao?"

Tiện Khô Lâu, một trận thử nhếch miệng.

"Thật chính là Long Bảo Bảo!"

Tần Vân hít sâu một hơi, lập tức một cái lắc mình, xông lên hư không.

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, cái kia trên trăm trượng Chân Long, trên người uy thế đáng sợ khôn cùng, Tần Vân còn không có tới gần, một cỗ hung hãn vô biên khí tức, hướng Tần Vân bao phủ tới!

"Thật mạnh khí tức!"

Tần Vân trong lòng có chút rung động, Long Bảo Bảo bắt đầu, đây chính là liền mảy may lực lượng đều không có.

Không nghĩ tới trong nháy mắt, liền trở nên đáng sợ như vậy!

"Rống rống. . ."

Nhưng ngay lúc này, Long Bảo Bảo lần nữa nộ rống lên, chỉ thấy hai con mắt của hắn, tại thời khắc này biến thành quỷ dị huyết sắc, lộ ra thô bạo vô cùng.

Đụng

Một đầu đuôi rồng, hướng Tần Vân chớp mắt tới.

"Không tốt!"

"Thiên Long bộ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thân ảnh vội vàng tránh ra.

"Tiểu tử, nhanh lên!"

Tiện Khô Lâu thanh âm, mang theo vài phần lo lắng.

Thiên Đan phong bên trên, một đám võ giả, càng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hư không bên trong, cái kia to lớn đuôi rồng vồ hụt, sau một khắc, quất vào Thiên Đan phong bên trên.

Núi đá lăn xuống, toàn bộ Thiên Đan phong, đều run rẩy lên.

"Thật mạnh Chân Long!"

"Đó là khô lâu sư thúc, bọn hắn nhận biết này Chân Long!"

"Chẳng lẽ này Chân Long là ta Thiên Đế môn!"

. . .

Thiên Đan phong bên trên, một trận nghị luận ầm ĩ.

Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt càng là mang theo vài phần hưng phấn, Chân Long a, đây chính là cùng thần linh một dạng tồn tại, bọn hắn Thiên Đế môn, lại có Chân Long xuất hiện.

Ngay tại Long Bảo Bảo, hóa thân Chân Long trong nháy mắt.

Thiên Vực chỗ sâu, cái kia hoang tàn vắng vẻ chỗ!

"Chưa trưởng thành đứng lên Chân Long?"

Một bóng người, đột nhiên mở ra hai con ngươi, chỉ thấy hai con mắt của hắn, phảng phất xem thấu vô tận thương khung, rơi vào thứ sáu vực, Thiên Đan phong phía trên.

"Phân phó thần điện, giành lại Chân Long!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại trong hư không vang lên.

Vâng

Theo nam tử thanh âm, phía sau của hắn, trống rỗng xuất hiện một bóng người.

Chỉ thấy người này vung tay lên, cái kia hư không phảng phất trang giấy vỡ vụn, người này trực tiếp đi vào hư không vết rách bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu thế giới này, còn có Chân Long xuất hiện, đây chính là cơ hội của ta, nếu là đạt được này Chân Long luyện hóa, cái kia ta huyết mạch trong cơ thể, chắc chắn có khả năng thêm gần một bước!"

Nam tử trong mắt, lóe lên một vệt nóng bỏng ánh sáng, lập tức lần nữa khoanh chân ngồi xuống, cả người đều đắm chìm xuống dưới.

Này vô tận hoang vu chỗ, cũng lần nữa yên tĩnh trở lại.

Không chỉ Thiên Sơn chỗ sâu, ba vị trí đầu vực bên trong, các thế lực lớn, cũng kinh bắt đầu chuyển động.

Đệ nhất vực, trong một toà thành cổ, tòa thành cổ này, xây dựng ở hỏa diễm phía trên, thành chung quanh, vô số hỏa diễm quấn quanh, mà trên thành không, thì là một tòa cổ đỉnh.

Trên chiếc đỉnh cổ, một vị nam tử khoanh chân ngồi xuống.

Nhưng sau một khắc, nam tử này đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Hai con mắt của hắn bên trong, một đạo nóng bỏng ánh sáng, nổ bắn ra mà ra!

"Chân Long xuất thế, ta Tần gia, chắc chắn muốn đoạt hạ!"

"Đúng đúng!"

. . .

Vô số thân ảnh, biến mất tại cổ thành bên trong.

"Chân Long xuất thế, nhanh chóng tiến đến thứ sáu vực!"

"Chân Long xuất thế. . ."

. . .

Toàn bộ Thiên Vực, đều chấn động lên.

Thứ sáu vực, Thiên Đan phong bên trên, Tần Vân một cái lắc mình, rơi vào Long Bảo Bảo trên lưng.

Đến mức Thiên Vực chấn động, hai người căn bản cũng không biết!

"Tiện Khô Lâu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Tiểu tử, ngươi hỏi ta ta đến hỏi ai?"

Tiện Khô Lâu, hướng Tần Vân nhếch nhếch miệng, nhưng tay của hắn, lại thật chặt bao lấy Long Bảo Bảo sừng rồng.

"Ong ong. . ."

Huyết sắc trên sợi dây, tựa hồ tràn ngập một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ.

"Đây là vật gì?"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, trên sợi dây lực lượng, so Hỗn Thiên côn còn muốn đáng sợ hơn mấy phần, Tần Vân không nghĩ tới, Tiện Khô Lâu trên thân, còn có đáng sợ như vậy đồ vật.

"Tiểu tử, nhanh hướng dây thừng bên trong đưa vào Long lực!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu vội vàng nói.

"Đưa vào Long lực!"

Tần Vân hơi hơi dừng một chút.

"Rống rống. . ."

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân dưới thân Long Bảo Bảo, tựa hồ nổi giận lên, sau một khắc, chỉ thấy thân thể của hắn điên cuồng cuồn cuộn, đuôi rồng càng là điên cuồng quất loạn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Toàn bộ Thiên Đan phong, đều run rẩy lên.

Vô số loạn thạch nhấp nhô, phảng phất sau một khắc, liền muốn đổ sụp!

"Thiên Đế môn đệ tử, mau lui lại!"

Lui

. . .

Mạc Trung quát lạnh một tiếng, Thiên Đế môn đệ tử, vội vàng lui lại.

"Rống rống. . ."

Long Bảo Bảo, điên cuồng gầm thét.

Trên người hắn, cái kia kim sắc long lân, tại thời khắc này biến thành quỷ dị huyết sắc, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cổ chích nhiệt vô cùng lực lượng theo dưới thân truyền đến, nhìn kỹ.

Chỉ thấy Long Bảo Bảo trên thân, dấy lên một tầng ngọn lửa màu đỏ ngòm.

"Này là địa ngục viêm hỏa!"

Tần Vân nhịn không được, kinh hô một tiếng.

Địa ngục viêm hỏa, đến từ địa ngục, này hỏa diễm chỉ có ở vào địa ngục Địa Ngục viêm long, mới có thể thi triển đi ra.

"Cạc cạc cạc. . ."

"Rốt cục đã thức tỉnh, tiểu tử, nhanh đưa vào Long lực!"

Nhanh

Bên cạnh Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy quái khiếu.

"Đưa vào Long lực!"

Tần Vân hít sâu một hơi, lần này Tần Vân cũng là không do dự, bắt lấy dây thừng, một cỗ Long lực, cuồn cuộn mà ra.

Oanh

Theo Tần Vân Long lực đưa vào, cái kia trên sợi dây, một cỗ hào quang sáng chói bay lên đến, sau một khắc, vô số huyết sắc lực lượng quấn quanh.

"Ngao ngao gào. . ."

"Rống rống. . ."

Long Bảo Bảo, tại hư không gầm thét.

Nhưng vô luận hắn giãy giụa như thế nào, cái kia huyết sắc dây thừng, Long Bảo Bảo liền là kiếm không ra.

"Thật mạnh dây thừng!"

Tần Vân có chút huyền diệu nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt, này Tiện Cốt Đầu, trên thân lại còn cất giấu đồ tốt như vậy, trách không được mỗi lần đều không có sợ hãi, một bộ vô pháp vô thiên bộ dáng!

"Tiểu tử, này dây thừng chủ ý ngươi cũng đừng đánh!"

Tiện Khô Lâu trong mắt, dâng lên một vệt cảnh giác.

"Hừ. . . Đem vừa rồi đồ vật toàn bộ lấy ra, bằng không này dây thừng!"

"Liền dùng tới gán nợ!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân lạnh giọng quát.

"Tiểu tử, ngươi lợi hại!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy hung tợn trừng mắt Tần Vân, lập tức trong mắt u quang lóe lên, vô số không gian giới chỉ, ném cho Tần Vân, mà Tần Vân, trực tiếp nhận lấy.

"Sợi dây này, mới là then chốt!"

Tần Vân nhìn thật sâu Tiện Khô Lâu liếc mắt, cái kia trên sợi dây huyết sắc lực lượng quấn quanh, nếu là hắn không có nhìn lầm, cái kia hẳn là là dùng gân rồng luyện chế mà thành.

Bằng không làm sao có thể, vây khốn Long Bảo Bảo!

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao. . ."

Hư không bên trong Long Bảo Bảo, lần nữa gầm thét một tiếng, nhưng sau một khắc, trên người hắn khí tức đột nhiên nhanh chóng tán đi, lập tức trực tiếp biến thành một cái tiểu cầu theo hư không rơi xuống..