Chương 267: Thiên Vực chấn động

Chương 267: Thiên Vực chấn động

"Long Bảo Bảo!"

Tần Vân vẻ mặt hơi đổi, một thanh tiếp nhận Long Bảo Bảo.

"Bảo Bảo, bản tổ tại đây bên trong!"

Tiện Khô Lâu thu hồi huyết sắc dây thừng, cũng liền bề bộn đi theo tới.

"Long ba ba. . ."

Thấy Tần Vân, Long Bảo Bảo con mắt hơi nháy mắt, trong mắt của hắn, mang theo vài phần mờ mịt, tựa hồ căn bản cũng không biết, vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Bảo Bảo, nhường bản tổ kiểm tra một chút!"

Tiện Khô Lâu một phát bắt được Long Bảo Bảo cánh, đối Long Bảo Bảo trên thân, sờ toàn bộ!

"Đây là kiểm tra?"

Tần Vân có chút im lặng nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt.

"Cạc cạc cạc. . . Rất không tệ, sừng rồng còn tại!"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, nghe được Tiện Khô Lâu lời này, Tần Vân vội vàng hướng Long Bảo Bảo trên thân nhìn lại, chỉ thấy Tiện Khô Lâu.

Đang nắm lấy hai cái sừng rồng!

"Này sừng rồng, cũng quá nhỏ!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi nhíu lại, đi qua vừa rồi cái kia một thoáng, Tần Vân càng thêm nhìn không ra Long Bảo Bảo bản thể, Địa Ngục viêm hỏa, lại thêm Chân Long thân rồng.

Đây rốt cuộc là cái gì, Tần Vân cũng không biết!

Đụng

Nhưng ngay tại Tiện Khô Lâu, chuẩn bị lần nữa kiểm tra một chút lúc.

Long Bảo Bảo đột nhiên há miệng ra, một đạo ngọn lửa màu đỏ ngòm, phun tại Tiện Khô Lâu trên thân.

"Khụ khụ. . ."

Tiện Khô Lâu cả người, bị hướng bay ra ngoài.

"Địa Ngục viêm hỏa!"

Tần Vân vội vàng lui lại mấy bước, chỉ thấy ngọn lửa màu đỏ ngòm này những nơi đi qua, cỏ cây toàn bộ hóa thành tro tàn, liền liền trên mặt đất nham thạch, đều hòa tan!

"Ta biết phun lửa. . ."

"Bảo Bảo biết phun lửa, gào cái gào. . ."

Phanh

. . .

Long Bảo Bảo, trong nháy mắt hưng phấn lên.

Sau một khắc, chỉ thấy từng đạo ngọn lửa màu đỏ ngòm bắn ra bốn phía.

"Long Bảo Bảo, mau dừng tay!"

"Dừng tay!"

Tần Vân, vội vàng hô.

Ngọn lửa màu đỏ ngòm kia, đây chính là Địa Ngục viêm hỏa a, này hỏa diễm nếu là rơi ở thiên trì cảnh võ giả trên thân, đối phương đoán chừng đều muốn hóa thành tro tàn!

Đương nhiên, Tiện Khô Lâu cùng Tần Vân là cái nhóm bên ngoài!

"Cạc cạc cạc. . . Không sai, phun không sai!"

Tiện Khô Lâu từ dưới đất bò dậy, trên mặt chẳng những không có nộ khí, ngược lại mặt mũi tràn đầy phấn chấn nhìn xem Long Bảo Bảo.

"Gào cái gào. . ."

"Gào cái gào!"

. . .

Sau một khắc, một Long một khô lâu, gào kêu lên.

Toàn bộ Thiên Đan phong bên trên, một trận gà bay chó chạy!

"Lông tóc của ta, ngao ngao ngao. . ."

Hắc Mao một cái không chú ý, bị Long Bảo Bảo phun ra một mặt, cái kia toàn thân Hắc Mao, trong nháy mắt biến mất sạch sẽ, mà lại trên người hắn, còn tản mát ra một cỗ mùi thịt tới.

Tựa hồ là bên ngoài tầng kia thịt, đã chín!

"Gào cái gào. . ."

"Bảo Bảo muốn đốt khắp thiên hạ!"

"Không sai, đốt khắp thiên hạ!"

Tiện Khô Lâu, mang theo Long Bảo Bảo mặt mũi tràn đầy phách lối, hư không bên trong, Tần Vân sắc mặt khó coi vô cùng, này một Long một khô lâu, triệt để vô pháp vô thiên!

"Bảo Bảo, đốt Tần Vân tiểu tử!"

"Nhanh, đốt hắn!"

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu giật dây lấy Long Bảo Bảo, hung tợn hướng Tần Vân nói.

"Vì cái gì đốt Long ba ba!"

Long Bảo Bảo, có chút mờ mịt nhìn xem Tiện Khô Lâu.

"Đốt hắn, hắn là người xấu!"

"Ngươi mới là người xấu, đụng. . ."

Sau một khắc, Tiện Khô Lâu thân thể, té bay ra ngoài.

"Ha ha ha. . ."

Tần Vân nhịn không được, nở nụ cười.

"Ngao ngao gào. . . Lão tổ khổ a!"

Tiện Khô Lâu, theo loạn thạch bên trong bò lên đi ra, hắn nguyên bản còn muốn Long Bảo Bảo đối Tần Vân phun mấy đạo hỏa diễm, dễ tìm hồi trở lại một chút mặt mũi, ai biết, Long Bảo Bảo căn bản cũng không hướng Tần Vân ra tay.

"Bảo Bảo, về sau này hỏa diễm, không thể loạn đốt biết không?"

Tần Vân thân ảnh, xuất hiện tại Long Bảo Bảo bên cạnh.

"Bảo Bảo nghe Long ba ba!"

Long Bảo Bảo, mặt mũi tràn đầy chăm chú nhìn Tần Vân.

"Đi, hồi trở lại Thiên Đan tông!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân không thèm để ý hội Tiện Khô Lâu, mang theo Long Bảo Bảo rời đi.

"Địa Ngục viêm hỏa, lão bằng hữu. . ."

"Ngươi cũng quay về rồi sao?"

Khóe miệng chậm chập tự nói, Tiện Khô Lâu hai con ngươi, đột nhiên nhìn về phía thương khung, cái kia trống rỗng hốc mắt, lại phảng phất có khả năng xem thấu vô tận Hỗn Độn.

Thiên Đan phong bên trên.

"Mạc Trung, tập hợp các đệ tử!"

Vâng

Mạc Trung hít sâu một hơi, liền vội cung kính lui ra.

Ánh mắt kia nhìn xem Long Bảo Bảo lúc, thân thể càng là run lên, vừa rồi hắn nhưng là tận mắt thấy, Thiên Trì cảnh Hắc Mao, trực tiếp bị Long Bảo Bảo kém chút đốt thành gà nướng!

Thiên Đan điện bên trong, lần lượt từng bóng người, đi đến.

Một khắc đồng hồ sau.

"Bái kiến môn chủ!"

"Bái kiến môn chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Đứng lên đi!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức nhìn xem chúng nhân nói.

"Về sau Long Bảo Bảo, chính là ta Thiên Đế môn cổng trong chủ, tại Thiên Đế môn bên trong, Long Bảo Bảo địa vị, gần với ta!"

"Cổng trong chủ?"

Mọi người có chút dừng lại, lập tức liền vội cung kính đáp ứng xuống.

"Vâng, môn chủ!"

"Vâng, môn chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, trong mắt mang theo vài phần tôn kính.

Bọn hắn thế nhưng là xem rất rõ ràng, vừa rồi Long Bảo Bảo, trực tiếp hóa thân Chân Long.

Cái kia đáng sợ khí tức, để cho người ta trong lòng run sợ!

"Còn có, sự tình hôm nay, nghiêm cấm truyền đi!"

"Ai nếu là dám loạn truyền!"

"Giết không tha!"

Nhìn xem mọi người, Tần Vân trong mắt đột nhiên lạnh xuống.

Chân Long xuất hiện, này tại Thiên Vực, đây tuyệt đối là có khả năng oanh động toàn bộ chuyện Thiên Vực.

Rất có thể, dẫn tới những cái kia vô cùng đáng sợ tồn tại!

"Vâng, môn chủ!"

Trong đại điện, trên mặt của mọi người, cũng ngưng trọng xuống tới.

"Mạc Trung, những đan dược này phân phát xuống!"

"Phân phó trong môn đệ tử, thật tốt tu luyện!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân đem một mai không gian giới chỉ, ném cho Mạc Trung.

"Đan dược!"

Mạc Trung trong mắt sáng lên, lập tức vội vàng nhận lấy.

"Đa tạ môn chủ!"

Mạc Trung trong mắt, cung kính vô cùng.

"Đều lui ra đi!"

"Bảy ngày sau đó, đi Khôi Lỗi môn!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân mang theo Long Bảo Bảo, biến mất tại Thiên Đan điện bên trong.

"Vâng, môn chủ!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Thiên Đan phong đỉnh!

"Tiểu tử, ngươi chỉ sợ, có phiền toái rất lớn!"

Một bóng người, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh, đạo thân ảnh này, đúng là Tiện Khô Lâu.

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng, tựa hồ tại cười trên nỗi đau của người khác!

"Phiền phức?"

"Phiền phức của ta còn thiếu sao!"

Tần Vân hướng Tiện Khô Lâu, nhếch nhếch miệng.

"Bản tổ suy tính thiên cơ, lần này tới cũng không chỉ Tiêu gia cùng thần điện, ba vị trí đầu vực bên trong, chí ít có mười cái thế lực lớn đã ra tay, liền ngươi tình nhân cũ, cũng tới!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu toét miệng nói.

"Mười cái thế lực!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi, nhưng sau một khắc, Tần Vân trên mặt tối sầm nói.

"Bản đế tình nhân cũ, là ai?"

"Khụ khụ. . . Đương nhiên là kia là cái gì Thanh Linh tiên tử, ngươi suy nghĩ một chút, cha ngươi tình nhân cũ đồ đệ, đó không phải là ngươi tình nhân cũ, tiểu cô nương này cũng không sai!"

"Đối ngươi. . ."

Ngừng

Nhìn xem nói tiếp Tiện Khô Lâu, Tần Vân vội vàng hét lại..