Chương 269: Khôi Lỗi thành giảng đạo

Chương 269: Khôi Lỗi thành giảng đạo

Long Huyết biến, đó là Tần Vân thể phách thuế biến chi pháp, hiện tại Tần Vân, vẫn còn Long Huyết biến tầng thứ ba, nếu là có thể tiến vào tầng thứ tư.

Cái kia chỉ sợ liền Thiên Âm cảnh Thiên Âm lực lượng, đều khó mà làm bị thương Tần Vân.

Đến lúc đó, Tần Vân chém giết Thiên Âm cảnh võ giả, cũng như giết chó!

"Long Huyết biến thuế biến, cần long huyết cùng yêu đan!"

"Tu vi của ta bây giờ, đã đạt đến Thiên Cung cảnh đỉnh phong, mong muốn thuế biến, ít nhất cũng phải Thiên Trì cảnh trở lên long huyết cùng yêu đan mới được!"

Tần Vân hít sâu một hơi, lập tức đứng lên.

"Môn chủ, bảy ngày đã đến giờ!"

Nhưng vào lúc này, Mạc Trung thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân bên ngoài sân nhỏ.

"Bảy ngày!"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức thản nhiên nói.

"Phân phó, tất cả đệ tử, đều cho ta tụ tập, Thiên Đan tông đệ tử, cũng không ngoại lệ!"

"Đúng đúng!"

Mạc Trung, vội vàng lui ra.

Một lúc lâu sau, Thiên Đan phong hạ!

"Bái kiến môn chủ!"

"Bái kiến môn chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, cung kính hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Đều đứng lên đi!"

Tần Vân hơi hơi phất tay, một vệt nụ cười, theo trên mặt lan tràn ra!

Theo Thiên Đan tông gia nhập, Thiên Đế môn thực lực, lần nữa tăng trưởng ít nhất ba thành, hiện tại Thiên Đế môn bên trong Thiên cảnh võ giả, đã sớm phá ngàn!

Thiên Cung Thiên Trì cảnh võ giả, cũng không phải số ít!

"Tiểu tử, nếu là lão tổ đoán không lầm, người của Tiêu gia, nên ngay tại Khôi Lỗi môn!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng nói.

"Tiêu gia!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên, lập tức cười ha hả nói.

"Không biết lần này Tiêu gia, đi tìm cái chết là ai?"

"Chịu chết?"

Tiện Khô Lâu không có phản bác, trong Tiêu gia, trừ phi điều động Thiên Động cảnh cường giả đến đây, bằng không thật sự chính là đi tìm cái chết, Tiện Khô Lâu rất rõ ràng, trước mắt Tần Vân có nhiều đáng sợ!

"Phân phó, thẳng hướng Khôi Lỗi môn!"

"Giết giết!"

Giết

. . .

Thiên Đan tông bên trên, từng đạo đáng sợ sát ý, xông thẳng lên trời!

Hư không bên trong, tựa hồ tạo thành một tầng huyết sắc mây đen, cái kia cuồn cuộn sát ý, để cho người ta trong lòng run sợ!

Giết

Rống

Địa Long gầm thét, Tần Vân một đám người, bay thẳng đến Khôi Lỗi môn đánh tới.

"Thiên Đế môn, thẳng hướng Khôi Lỗi môn, mau trở về bẩm báo, nhanh!"

"Thiên Đế môn, thật ra tay rồi!"

"Này đáng sợ Thiên Đế môn, đơn giản liền là không cho đường sống!"

. . .

Toàn bộ thứ sáu vực, lần nữa kinh bắt đầu chuyển động.

Tất cả thế lực, đều kinh hách vô cùng!

Thiên Đế môn thẳng hướng Khôi Lỗi môn, cái kia tiếp theo cái thế lực, là ai?

Khôi Lỗi môn bên trên.

"Bẩm báo Đại trưởng lão, Thiên Đế môn người thật đánh tới!"

"Bẩm báo Đại trưởng lão, môn hạ đệ tử đã bắt đầu chạy trốn!"

"Bẩm báo Đại trưởng lão, Thiên Đế môn bay thẳng ta Khôi Lỗi môn tới, mà lại tản mát ra tin tức, lần này cần huyết tẩy ta Khôi Lỗi môn!"

. . .

Khôi lỗi trên đại điện, từng cái Khôi Lỗi môn đệ tử, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng xông vào đại điện bên trong.

Thiên Đế môn giết đến rồi!

Khôi Lỗi môn, như thế nào ngăn trở?

"Thiên Đế môn!"

"Tần Vân!"

Lý Hiểu Vân, nuốt một ngụm nước bọt, nhưng sau một khắc, trong mắt của hắn đột nhiên lạnh xuống.

Tiêu Cảnh Vân tại đây bên trong, Lý Hiểu Vân không tin, Tần Vân có khả năng ngăn trở người của Tiêu gia!

"Phân phó, ta Khôi Lỗi môn chuẩn bị nghênh chiến, đến mức những cái kia muốn chạy trốn đệ tử, đều giết cho ta!"

Lý Hiểu Vân, trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Vâng, Đại trưởng lão!"

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người lui ra.

Thứ sáu vực, hư không bên trên, Địa Long Ngao Hùng trên lưng!

"Bẩm báo môn chủ, Khôi Lỗi môn bắt đầu có đệ tử chạy trốn, nhưng hôm qua lại không có người nào chạy trốn, mà lại toàn bộ Khôi Lỗi môn đề phòng sâm nghiêm, tựa hồ là muốn cùng ta Thiên Đế môn một trận chiến!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung cung kính nói.

"Khai chiến?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Cho là có Tiêu gia chỗ dựa, là có thể cùng ta Thiên Đế môn đánh một trận?"

"Khôi Lỗi môn, thật đúng là ngu xuẩn!"

Tần Vân trong mắt, tràn đầy khinh thường, người của Tiêu gia lại như thế nào, lần này Khôi Lỗi môn nhất định diệt, đến mức người của Tiêu gia, vẫn là câu nói kia, thấy một cái giết một cái!

"Thả chậm điểm tốc độ, nhường Khôi Lỗi môn người, thật tốt chuẩn bị một chút!"

"Bằng không liền không dễ chơi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Mạc Trung, thản nhiên nói.

"Thả chậm tốc độ?"

Mạc Trung hơi sững sờ, lập tức liền bề bộn cung kính nói.

"Vâng, môn chủ!"

Một lát, Mạc Trung lui xuống.

Mà Tần Vân một nhóm tốc độ của con người, cũng trong nháy mắt chậm gấp bội.

Nguyên bản chỉ cần ba ngày lộ trình, làm càn làm bậy nhường Tần Vân đoàn người đi nửa tháng, trên đường đi, Tần Vân một bên tu luyện, một bên thao luyện Thiên Đế môn đệ tử, tu luyện liên kích chi thuật!

Khôi Lỗi môn bên trên.

"Đại trưởng lão, Thiên Đế môn người, còn tại hướng ta Khôi Lỗi môn chạy đến  dựa theo trước mắt tốc độ, chỉ sợ ba tháng về sau mới có thể đến!"

"Đại trưởng lão, Thiên Đế môn dừng lại hạ trại!"

"Đại trưởng lão, Thiên Đế môn Tần Vân môn chủ, tại chỗ giảng đạo, Thiên Đế môn đệ tử đều tại nghe nói, mà lại chung quanh thế lực nhỏ, cũng đi nghe đạo!"

. . .

Khôi lỗi trên đại điện, Đại trưởng lão khắp khuôn mặt là ngạc nhiên nghi ngờ, nguyên lai ba ngày lộ trình, hiện tại đã nửa tháng, nhưng Tần Vân còn chưa tới, liền người của Tiêu gia, cũng chờ hơi không kiên nhẫn!

"Thiên Đế môn, đến cùng muốn làm gì?"

Lý Hiểu Vân, vẻ mặt có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

"Tiếp tục dò xét!"

"Đúng đúng!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vội vàng lui ra.

Một tháng sau.

"Môn chủ, chúng ta bây giờ, nên đi Khôi Lỗi môn đi?"

Địa Long Ngao Hùng trên lưng, Mạc Trung thấp giọng nói.

"Gấp cái gì!"

Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, trong khoảng thời gian này, Thiên Đế môn đệ tử tu vi, cũng là tăng lên không ít, liền Tần Vân chính mình, thứ hai mươi mốt đầu long hồn, cũng tạo thành hơn phân nửa!

"Hạ tọa thành, kêu cái gì?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Mạc Trung trầm giọng hỏi.

"Môn chủ, hạ tọa thành chính là Khôi Lỗi thành, này tòa thành tại Khôi Lỗi môn trong khống chế, nhưng bây giờ Khôi Lỗi môn đề phòng sâm nghiêm, này tòa thành, cũng không người quản!"

"Khôi Lỗi thành bên trong, đều là một chút tán tu!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Khôi Lỗi thành?"

Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, lập tức cười ha hả nói.

"Vậy liền buông xuống Khôi Lỗi thành!"

"Vâng, môn chủ!"

Mạc Trung, liền vội cung kính lui ra.

Một ngày sau đó, hư không vô số thân ảnh, buông xuống tại Khôi Lỗi thành trước.

"Là Thiên Đế môn đệ tử buông xuống!"

"Còn có Tần Vân môn chủ, ta nhìn thấy hắn!"

"Tần Vân môn chủ, vậy nhưng là thần tượng của ta, nửa tháng trước trận kia giảng đạo, ta cũng đi nghe, ta coi là Thiên Đế môn người hội khu trừ chúng ta, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà để cho chúng ta cùng một chỗ nghe đạo!"

"Không biết lần này Tần Vân môn chủ, có thể hay không giảng đạo!"

. . .

Toàn bộ Khôi Lỗi thành bên trong, từng đạo tiếng nghị luận vang lên.

Những khôi lỗi này thành tán tu, chẳng những không có e ngại Tần Vân, ngược lại tựa hồ rất chờ mong Tần Vân đến!

"Mạc Trung, ngươi phân phó!"

"Ba ngày sau, bản đế ngay tại Khôi Lỗi thành giảng đạo  bất kỳ người nào, đều có thể đến đây nghe đạo!"

"Khôi Lỗi môn, cũng không ngoại lệ!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân đột nhiên cười ha hả nói..