Chương 273: Bảo Bảo hỏa

Chương 273: Bảo Bảo hỏa

Lão giả này, chính là Tần gia bên trong lão quái vật.

Nghe đồn người này, đã sớm phá vỡ Thiên Động cảnh trên trăm năm, tu vi của hắn, càng là có thể xưng Hóa Cảnh, không người nào biết tu vi của lão đầu này, đến cùng đáng sợ bao nhiêu!

"Ha ha ha. . . Người đã già, liền thích đến chỗ đi đi!"

Lão đầu cười nhạt một tiếng.

"Đi khắp nơi đi?"

Thanh Linh tiên tử mỉm cười, đường đường Tần gia lão quái vật, làm sao lại đi đến này thứ sáu vực đến, lão đầu này đến, rất có thể cũng là cảm ứng được cái kia cỗ Chân Long lực!

"Tu La đế?"

"Thật sự là cuồng vọng khôn cùng!"

Tiêu Cảnh Vân, trong mắt băng lãnh có chút đáng sợ, Thiên Đế môn đại trận mặc dù huyền diệu khôn cùng, nhưng trước mắt Tần Vân, mới Thiên Cung cảnh, hắn có sung túc tự tin, hôm nay đem Tần Vân chém giết!

"Thiên Huyết Kiếm!"

"Đi ra!"

Hư không bên trong, chỉ thấy Tiêu Cảnh Vân quát lạnh một tiếng, sau một khắc, một thanh huyết sắc kiếm, ra hiện ở trong tay của hắn, theo thanh kiếm này xuất hiện.

Một cỗ tà ác vô cùng khí tức, lan tràn đi ra!

"Thiên Linh khí!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

"Tần Vân, lại tiếp ta một kiếm!"

Hư không bên trong, chỉ thấy Tiêu Cảnh Vân vung tay lên, sau một khắc, cái kia huyết sắc trên thân kiếm, một đầu Yêu Long phóng lên tận trời, bay thẳng đến Tần Vân đập xuống.

Rống

Hư không bên trong, cuồn cuộn lực lượng, hướng Tần Vân va chạm tới.

"Đây là Yêu Long kiếm quyết, là Tiêu gia Yêu Long kiếm quyết!"

"Nghe đồn Tiêu gia chính là huyết mạch Cổ tộc, bọn hắn có được Yêu Long huyết mạch, này Yêu Long huyết mạch một khi kích hoạt  có thể thu hoạch được yêu Long lực, chiến lực đại tăng!"

"Tiêu Cảnh Vân chỉ sợ cũng đã thức tỉnh Yêu Long huyết mạch!"

. . .

Khôi Lỗi thành bên ngoài, trong mắt mọi người hào quang tăng vọt.

"Yêu Long huyết mạch!"

Tần Vân trong mắt, một đạo ánh sáng lạnh lẽo lướt qua.

Sau một khắc, Tần Vân trong cơ thể 21 đầu long hồn, cuồn cuộn mà ra!

"Rống rống. . ."

21 đầu long hồn, long uy vô cùng mênh mông, cuồn cuộn Long lực, tại hư không chấn động!

Giết

Hư không bên trong, tiêu sát khí tăng vọt.

Sau một khắc, hai đạo thân ảnh, trực tiếp đụng vào nhau.

Oanh

Toàn bộ hư không, đều run rẩy lên.

Hư không bên trong, một tầng đáng sợ chiến đấu dư ba, hướng chung quanh điên cuồng lan tràn.

"Lực lượng thật mạnh!"

"Tần Vân môn chủ chặn, Tiêu Cảnh Vân đáng sợ, nhưng Tần Vân môn chủ càng yêu nghiệt!"

"Hôm nay nếu là người của Tiêu gia không giết Tần Vân môn chủ, cái kia Thiên Đế môn tất nhiên sẽ trở thành Thiên Vực tuyệt thế tông môn!"

"Thật là đáng sợ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, trong mắt kinh hách không thôi.

"Người của Tiêu gia!"

Thanh Linh tiên tử, trong mắt hàn mang lóe lên.

Hư không bên trong, sức mạnh đáng sợ đó, đụng vào nhau.

Sau một khắc, Tần Vân thân thể té bay ra ngoài, Tần Vân long hồn, càng là toàn bộ tán loạn, đáng sợ Yêu Long đâm vào Tần Vân trên thân, Tần Vân trên người long lân vỡ vụn một mảng lớn!

Phốc

Một ngụm máu tươi, theo Tần Vân trong miệng phun ra ngoài.

"Môn chủ!"

"Môn chủ!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi.

"Ta không sao!"

Tần Vân từ dưới đất, bò lên, Tần Vân ngực, long lân vỡ vụn, máu tươi chảy xuôi đi ra, nhếch nhếch miệng, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa rơi ở trong hư không.

Hư không bên trong, Tiêu Cảnh Vân trong mắt, sát ý đáng sợ khôn cùng!

Tần Vân, vậy mà không chết!

Vừa rồi hắn nhưng là, liền Yêu Long huyết mạch chi lực đều thi triển ra.

Một kích này, liền xem như Thiên Âm cảnh đỉnh phong võ giả, cũng phải trọng thương!

Nhưng Tần Vân, lại chỉ là nhận vết thương nhẹ mà thôi!

"Của hắn huyết mạch chi lực, đến cùng là cái gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Cảnh Vân trong lòng, bay lên một vệt đố kỵ, Tần Vân thực lực đáng sợ, hắn thấy, vậy cũng là Tần Vân huyết mạch chi lực, bằng không tần Vân Thiên cung cảnh tu vi, làm sao có thể ngăn trở hắn!

"Thiên bảng thứ mười một!"

"Không gì hơn cái này!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy Tần Vân, từng bước một lần nữa đi ra.

"Muốn chết!"

Hư không bên trong, Tiêu Cảnh Vân trong mắt, trong nháy mắt sát ý lạnh lẽo khôn cùng.

"Tần Vân, hôm nay ta Tiêu Cảnh Vân!"

"Nhất định phải giết ngươi!"

Tiêu Cảnh Vân, toàn thân sát ý tùy ý, sau một khắc, tại tất cả mọi người kinh hách trong thần sắc, chỉ thấy trên người hắn, từng mảnh từng mảnh vảy màu đỏ ngòm dài đi ra.

"Đây là Yêu Long huyết mạch, Tiêu Cảnh Vân muốn thi triển Yêu Long huyết mạch!"

"Mau nhìn, hư không cũng nứt ra, đó là Thiên Động cảnh lực lượng!"

"Thật mạnh!"

. . .

Trong mắt mọi người, kinh hách vô cùng.

Hư không bên trong, Tiêu Cảnh Vân trên mặt, dữ tợn có chút đáng sợ, hai con mắt của hắn, biến thành quỷ dị huyết sắc, ánh mắt kia phảng phất hận không thể, đem Tần Vân nuốt sống!

Trên người hắn, từng mảnh từng mảnh vảy màu đỏ ngòm, điên cuồng lan tràn.

"Rống rống. . ."

Tiêu Cảnh Vân phát ra một đạo gầm nhẹ, sau một khắc, cả người hắn biến thành một đầu huyết sắc Yêu Long, cái kia lãnh mâu nhìn xem Tần Vân, âm lãnh khôn cùng.

"Tiểu tử này, có phiền toái!"

Thiên Đế môn trong hàng đệ tử, Tiện Khô Lâu lông mày, nhíu lại, hư không bên trong Tiêu Cảnh Vân, trên người khí tức đã vượt ra khỏi thiên dương chi cảnh.

Xung quanh người hắn, hư không trực tiếp bị chấn bể!

Đó là thuộc về, Thiên Động cảnh lực lượng.

"Long ba ba. . ."

Long Bảo Bảo, trong mắt cũng đầy là lo lắng.

"Bảo Bảo, ngươi đi giúp hắn!"

Nhưng sau một khắc, Tiện Khô Lâu trong mắt, đột nhiên một đạo đáng sợ hào quang lướt qua, chỉ thấy Tiện Khô Lâu vung tay lên, sau một khắc, một viên màu tím phù văn, đánh vào Long Bảo Bảo trong cơ thể.

"Long ba ba, Bảo Bảo giúp ngươi!"

Hư không bên trong, một đạo thanh âm non nớt vang lên, chỉ thấy Long Bảo Bảo, bay thẳng đến Tần Vân vọt tới.

"Bảo Bảo. . ."

Thấy Long Bảo Bảo vọt tới, Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi.

Hư không Tiêu Cảnh Vân, đây chính là vượt qua Thiên Dương cảnh a, Long Bảo Bảo đến đây, làm sao có thể. . .

"Đây là vật gì?"

"Này giống như là Tần Vân môn chủ chiến thú!"

"Cái này sao có thể là chiến thú, là sủng vật còn tạm được!"

. . .

Khôi Lỗi thành bên ngoài, trong mắt mọi người tràn đầy kinh ngạc, hư không bên trong, chỉ thấy một con lông xù tiểu gia hỏa, phe phẩy thịt thịt cánh, chật vật hướng Tần Vân vọt tới.

"Ha ha ha. . ."

"Tần Vân, ngươi sẽ không muốn dựa vào tên tiểu tử này, ngăn trở bản tọa a?"

Hư không bên trong, Tiêu Cảnh Vân đột nhiên phá lên cười, trong mắt của hắn, mang theo một vệt chế giễu, Yêu Long huyết mạch thi triển, lực lượng của hắn đã có thể so với Thiên Động cảnh.

Như thế lực lượng muốn giết Tần Vân, tuyệt đối không khó!

Hiện tại hắn cũng không vội mà giết Tần Vân, hắn muốn Tần Vân, tại trong tuyệt vọng tử vong.

"Bảo Bảo, sao ngươi lại tới đây!"

Tần Vân, có chút bất đắc dĩ nhìn Long Bảo Bảo liếc mắt.

"Long ba ba, Bảo Bảo giúp ngươi đánh người xấu!"

Long Bảo Bảo, rơi vào Tần Vân trong ngực, bộ dáng kia, tựa hồ vừa rồi liền bay tới, đều hết sức cố hết sức, thấy cảnh này Tiêu Cảnh Vân, nụ cười càng đậm.

"Cái này Tần Vân, đơn giản liền là khôi hài!"

"Này lông xù yêu thú, ta một cái tay liền có thể bóp chết!"

"Thật sự là hài hước!"

. . .

Tiêu gia mấy vị khác đệ tử, cũng khinh bỉ ra mặt nhìn xem Tần Vân.

Nhưng sau một khắc, thần sắc của bọn hắn đột nhiên biến.

"Dám xem thường Bảo Bảo, xem lửa!"

"Bảo Bảo thiêu chết ngươi!"

"Ngao ngao gào. . ."

Long Bảo Bảo, giơ thẳng lên trời thét dài một tiếng, sau một khắc, một đạo ngọn lửa màu đỏ ngòm, phóng lên tận trời, ngọn lửa màu đỏ ngòm những nơi đi qua, không gian trực tiếp vỡ nát.

Hỏa diễm bay thẳng đến Tiêu Cảnh Vân, xông tới!.