Chương 276: Long Huyết biến đột phá

Chương 276: Long Huyết biến đột phá

Những võ giả này, đều nghe qua Tần Vân giảng đạo.

Nhận qua Tần Vân ân huệ, bây giờ thấy người của Tiêu gia vây giết Tần Vân, trong lòng của bọn hắn, tự nhiên làm Tần Vân bênh vực kẻ yếu, nếu không phải bảy người này thực lực quá mạnh.

Những người này, thậm chí đều ra tay rồi!

"Bảy người hợp lại lại như thế nào?"

"Bảo Bảo, ngăn trở bọn hắn một cái hô hấp!"

Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang sáng chói bay lên, sau một khắc, Tần Vân đem trong ngực Long Bảo Bảo, trực tiếp ném ra ngoài, bị Tần Vân ném ra.

Long Bảo Bảo, vội vàng phốc lấy thịt thịt cánh, duy trì ở trong hư không.

"Bảo Bảo đốt chết các ngươi. . ."

"Đốt chết các ngươi!"

"Đụng đụng. . ."

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, hướng bảy người này nghênh đón đi lên, nguyên bản hợp lại tới, mong muốn cứu ra Tiêu Cảnh Vân bảy người, thấy này từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, vẻ mặt triệt để biến.

Ngọn lửa kia, là liền Tiêu Cảnh Vân, cũng đỡ không nổi a!

Bọn hắn nếu là đụng tới, sợ rằng sẽ trực tiếp bị nướng chín!

Lui

"Mau lui lại. . ."

. . .

Bảy người trong mắt, kinh hách vô cùng, này đáng sợ hỏa diễm, bọn hắn căn bản cũng không dám tới gần.

"Ong ong ong. . ."

Hư không bên trong, nguyên bản khí thế như cầu vồng, phách lối vô cùng bảy người.

Trong nháy mắt xám xịt, lui trở về!

"Người của Tiêu gia, bại!"

Trong đám người, Thanh Linh tiên tử, trong mắt một vệt dị sắc lướt qua, đạo thân ảnh kia, mới Thiên Cung đỉnh phong chi cảnh, phía sau hắn Thiên Đế môn, càng là mới thứ sáu vực thế lực.

Nhưng bây giờ lại, liền Tiêu gia, đều không làm gì được hắn!

Tại đây Thiên Vực, có thể làm đến trình độ này người, có mấy cái?

"Cứu ta, các ngươi đám phế vật này. . ."

"Cứu ta a!"

Hư không bên trong, Tiêu Cảnh Vân trong mắt hận ý thao thiên, hư không bên trong, hai mươi đầu long hồn trực tiếp dung hợp được, sau một khắc, một đầu trăm trượng long hồn, hướng Tiêu Cảnh Vân đập xuống.

Cái kia long hồn lên khí tức, nhường Tiêu Cảnh Vân thần tâm phát run, không nhịn được muốn quỳ trên mặt đất.

"Rống rống. . ."

Long hồn gầm thét, cuồn cuộn long uy, hạo đãng mà ra!

"Thật mạnh long uy, chẳng lẽ bắt đầu cái kia Chân Long khí tức, là tới từ tiểu tử này huyết mạch chi lực?"

Lão giả thần bí, khẽ chau mày, hư không bên trong, Tần Vân trên người long uy, so với bình thường Chân Long, cũng kém không được bao xa, cái kia huyết mạch chi lực, chưa từng nghe thấy!

"Chân Long khí tức, là hắn phát ra tới!"

"Hẳn là hắn!"

"Tiểu tử này huyết mạch đến cùng là cái gì, phái người điều tra một chút!"

. . .

Khôi Lỗi thành bên ngoài, những cái kia ẩn giấu võ giả, từng cái ám lưu hung dũng.

Thiên Vực xuất hiện Chân Long, này đủ để chấn động tất cả mọi người!

Nhưng này chút cũng là không nghĩ tới, này Chân Long khí tức, là một người phát ra tới, mà cũng không phải thật sự là Chân Long xuất thế!

"Tiểu tử này, hết sức thông minh!"

Khôi Lỗi thành, Tiện Khô Lâu lấy ra một viên linh quả, ném vào trong miệng bắt đầu ăn.

Nhìn xem hư không, tản mát ra cuồn cuộn long uy Tần Vân, Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng.

Lần trước Thiên Đan phong bên trên, Long Bảo Bảo đột nhiên hiện ra chân thân, cái kia Chân Long khí tức, kinh động đến toàn bộ Thiên Vực, hiện tại ngay trước vô số võ giả trước mặt, Tần Vân tản mát ra đáng sợ như vậy long uy.

Tự nhiên đưa tới, hết thảy võ giả lực chú ý.

"Chí tôn long mạch, thôn phệ!"

Hư không bên trong, Tần Vân thanh âm, lạnh lùng khôn cùng, nghe được Tần Vân lời này, cái kia long hồn nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng Tiêu Cảnh Vân đập xuống đi.

"Đừng giết ta, đừng giết ta. . ."

"Phù phù!"

Tại thời khắc này, hư không Tiêu Cảnh Vân, cả người, đột nhiên quỳ xuống, trên mặt của hắn, tái nhợt không có chút nào huyết sắc, hắn võ đạo chi tâm, bị triệt để đánh tan.

"Tiêu gia thiên kiêu, quỳ xuống!"

Thân thể của mọi người, khẽ run lên, đây chính là Tiêu gia thiên kiêu a, nhưng bây giờ, lại quỳ gối Tần Vân trước mặt, tin tức này nếu là truyền đi, đủ để cho Tiêu gia điên cuồng lên!

"Cảnh Vân thiếu gia. . ."

"Cảnh Vân thiếu gia!"

. . .

Rút đi bảy vị đệ tử Tiêu gia, cũng trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt không thôi, Tiêu Cảnh Vân quỳ xuống, đây là Tiêu gia sỉ nhục, bọn hắn giống như đã thấy đến, Tiêu gia vị kia yêu nghiệt, phẫn nộ vô biên tình cảnh!

"Tiêu gia, không gì hơn cái này!"

Nhàn nhạt một câu, hư không long hồn, một ngụm đem Tiêu Cảnh Vân nuốt vào.

Không

Tiêu Cảnh Vân thanh âm hoảng sợ truyền đến, cả người hắn, bị long hồn nuốt vào.

Oanh

Theo long hồn nuốt vào Tiêu Cảnh Vân, sau một khắc, Tần Vân trên mặt, đột nhiên đỏ bừng lên, đồng thời, Tần Vân trong cơ thể, một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, mãnh liệt mà lên.

"Thứ hai mươi mốt đầu long hồn, thức tỉnh đi!"

Tần Vân gầm nhẹ, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân trên người khí tức, bắt đầu điên cuồng tăng vọt lên, chỉ trong chốc lát, trực tiếp theo Thiên Cung đỉnh phong, đạt đến thiên trì sơ kỳ!

"Thứ hai mươi mốt đầu long hồn, thành!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trong mắt, một đạo hào quang sáng chói bay lên.

"Tiếp tục tu luyện!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống tới.

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn lực lượng cuồn cuộn, Tiêu Cảnh Vân, đây chính là Thiên Dương cảnh đỉnh phong tồn tại, trong cơ thể hắn ẩn chứa lực lượng, bực nào đáng sợ, cỗ lực lượng kia.

Đủ để cho Tần Vân đem thứ hai mươi hai đầu long hồn, cũng cùng nhau hình thành!

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Nhưng ngay lúc này, ngay tại Tần Vân chuẩn bị thức tỉnh thứ hai mươi hai đầu long hồn thời điểm, Tần Vân vẻ mặt, đột nhiên biến đổi, chỉ thấy trên người mình, cái kia đen kịt long lân, từng mảnh nhỏ bắt đầu vỡ vụn!

"Long Huyết biến, muốn đột phá!"

Tần Vân trong lòng, trong nháy mắt giật mình, nhưng sau một khắc, Tần Vân vẻ mặt, lần nữa biến đổi.

"Long Huyết biến đột phá, nhưng ta nhưng không có. . ."

Tần Vân, hít sâu một hơi, cái kia từng mảnh từng mảnh long lân, còn tại vỡ vụn, chỉ trong chốc lát, Tần Vân biến thành một cái huyết nhân, Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn lực lượng tại chấn động.

"Không có Yêu Long yêu đan cùng tinh huyết. . ."

"Làm sao bây giờ?"

Tần Vân trong lòng, có chút lo lắng.

Không có yêu đan cùng tinh huyết, Tần Vân Long Huyết biến, không có khả năng lột xác thành công.

Tần Vân cũng không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt này, Long Huyết biến, hội tự chủ đột phá!

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Hư không bên trong, Tần Vân trên người long lân, toàn bộ vỡ vụn.

"Tiểu tử này, chuyện gì xảy ra?"

Tiện Khô Lâu, từ dưới đất đứng lên, hư không bên trong.

Tần Vân trên người khí tức, đang điên cuồng gợn sóng!

Cảnh tượng như thế này, hắn tại Tần Vân trên thân, còn là lần đầu tiên gặp được.

"Mạc Trung, nhanh chóng tìm kiếm, có Long tộc huyết mạch yêu thú, ta muốn máu tươi của hắn cùng yêu đan  đẳng cấp muốn đạt tới Thiên Âm cảnh phía trên!"

Nhanh

Tần Vân thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Long tộc huyết mạch yêu thú?"

Mạc Trung, sững sờ ngay tại chỗ, sau một khắc, Mạc Trung vội vàng hướng Thiên Đế môn đệ tử hỏi thăm về tới.

"Môn chủ, ta có một viên yêu đan, bất quá chỉ có thể so với Thiên Cung chi cảnh!"

"Môn chủ, ta có tinh huyết, nhưng mới Thiên phủ chi cảnh!"

. . .

Từng vị đệ tử, đứng dậy.

Nhìn xem trong tay bọn họ yêu đan cùng tinh huyết, Tần Vân trên mặt, càng ngày càng nhanh.

Thiên Phủ cảnh cùng Thiên Cung cảnh, này có thể chênh lệch quá xa!

Coi như cho hắn, cũng không có khả năng nhường Tần Vân lột xác thành công.

"Tiểu tử này, làm sao không sớm một chút chuẩn bị!"

Tiện Khô Lâu, đem trên người không gian giới chỉ, toàn bộ đều lấy xuống, từng cái không gian giới chỉ vượt qua, lại lần nữa vượt qua, cuối cùng chỉ có thể, đều thu vào.

Thiên Âm cảnh phía trên Long tộc huyết mạch yêu đan, võ giả bình thường, căn bản cũng không có..