Chương 278: Thôn phệ

Chương 278: Thôn phệ

"Thật hung hung hãn lực lượng, không hổ là Thao Thiết huyết mạch!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, trên bình ngọc, cái kia hung hãn khí, cuồn cuộn mà ra, hắn phảng phất muốn chấn vỡ bình ngọc này, trực tiếp mãnh liệt mà ra!

"Thanh Linh tiên tử, ngươi lỗ mãng, Thao Thiết huyết mạch, bực nào đáng sợ!"

"Loại kia Hung thú liền Thiên thai cường giả đều khó mà trấn áp, tiểu tử này mới thiên trì sơ kỳ, ngươi đem này yêu đan cùng tinh huyết cho hắn, không phải đang giúp hắn, mà là tại hại hắn!"

Cách đó không xa, lão giả đột nhiên trầm giọng nói.

"Hại hắn?"

Thanh Linh tiên tử, thân thể hơi chấn động một chút.

Vừa rồi, nàng cũng là không nghĩ tới chuyện này.

Thao Thiết huyết mạch, mặc dù đáng sợ vô cùng, nhưng Tần Vân mong muốn luyện hóa, đây tuyệt đối vô cùng khó khăn, đừng nói là Tần Vân, liền xem như Thiên Âm Thiên Dương cảnh cường giả, cũng không luyện hóa được.

"Là ta lỗ mãng!"

Thanh Linh tiên tử, hít sâu một hơi.

"Tần Vân môn chủ. . ."

"Cho ta vỡ!"

Nhưng ngay tại Thanh Linh tiên tử, muốn ngăn cản lúc, hư không bên trong, một đạo quát lạnh tiếng đột nhiên truyền đến, sau một khắc, tại Thanh Linh tiên tử kinh hách trong thần sắc.

Tần Vân một thanh, bóp nát bình ngọc!

"Không tốt!"

Thanh Linh tiên tử, vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Lão giả thần bí.

Vẻ mặt cũng thay đổi!

Thao Thiết huyết mạch yêu đan cùng tinh huyết, Tần Vân có khả năng luyện hóa sao?

Nếu là luyện hóa thất bại!

Vậy rất có thể chính là, Tần Vân bị này yêu thú tàn hồn thôn phệ, từ đó về sau, lại không Tần Vân!

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, theo bình ngọc vỡ vụn.

Một đạo đáng sợ vô biên khí tức, phóng lên tận trời, chỉ thấy một đạo trăm trượng ảo ảnh, tại hư không ngưng tụ mà thành, đạo thân ảnh này, trên đầu sừng rồng vài trượng chi trưởng, phong mang tất lộ.

Mà long lân, càng là lập loè kim loại sáng bóng!

"Nhân loại, cạc cạc cạc. . ."

Một đạo tiếng cười quái dị truyền đến, cái kia trăm trượng ảo ảnh, bay thẳng đến Tần Vân đập xuống đến, cuồn cuộn hung hãn khí, chấn động đến hư không ông ông tác hưởng, thấy cảnh này.

Thiên Đế môn đệ tử, Khôi Lỗi thành bên ngoài vô số võ giả, hai con ngươi đều tụ tập ở trong hư không.

"Đây là vô thượng Hung thú Thao Thiết, thật hung hung hãn khí tức!"

"Mẹ nó, ta hai chân đều mềm nhũn!"

"Tần Vân môn chủ, cần phải bị hắn nuốt không thể!"

. . .

Khôi Lỗi thành bên ngoài, trong mắt mọi người kinh hách vô cùng.

"Tiểu tử này, có chút khinh thường!"

Tiện Khô Lâu, lông mày cũng hơi nhíu lại, Thao Thiết Hung thú, thứ này tại hắn toàn thắng thời kì, một chưởng có khả năng chụp chết ngàn ngàn vạn, nhưng ở hiện tại Tần Vân trước mặt.

Đây tuyệt đối là, vô cùng đáng sợ tồn tại.

"Tiểu tử này, thật sự là cuồng vọng khôn cùng, liền Thao Thiết huyết mạch yêu đan cũng dám tùy tiện luyện hóa, lần này không cần Tiêu gia ta ra tay, hắn cũng sẽ chết ở chỗ này!"

"Không sai!"

. . .

Còn lại bảy vị đệ tử Tiêu gia, trong mắt kinh hỉ vô cùng!

Hư không bên trong.

Tần Vân dám, luyện hóa Thao Thiết huyết mạch yêu đan cùng tinh huyết?

Đây quả thực là muốn chết!

"Thao Thiết huyết mạch!"

"Rất mạnh sao?"

Hư không bên trong, nhìn xem hướng chính mình đập xuống tuyệt thế Hung thú, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, nếu là đây là sự thực Thao Thiết, vậy bây giờ Tần Vân, tự nhiên đến chạy trốn!

Nhưng một đầu tàn hồn.

Cũng muốn thôn phệ hắn Tần Vân?

Thật sự là hài hước!

"Long hồn, nuốt hắn!"

Tần Vân quát lạnh âm thanh, tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, Tần Vân 21 đầu long hồn, toàn bộ mãnh liệt mà ra, đáng sợ long hồn hóa thành một đầu tuyệt thế Ma Long.

Hướng hư không Thao Thiết nhào tới.

"Ngao ngao gào. . ."

Thao Thiết nhìn xem tuyệt thế Ma Long, trong mắt hung quang tăng vọt.

"Rống rống. . ."

Tuyệt thế Ma Long, toàn thân ma khí chấn động.

Hai Đại Long hồn, tại hư không giằng co, đáng sợ vô biên long uy, cuồn cuộn mà ra.

"Thật mạnh uy áp!"

"Tần Vân môn chủ yêu mạch đến cùng là cái gì, làm sao lại như thế mạnh?"

"Không biết ai có thể thắng?"

. . .

Khôi Lỗi thành bên ngoài, một trận nghị luận ầm ĩ.

Thấy cảnh này Thanh Linh tiên tử.

Cũng hơi hơi thở dài một hơi, hư không bên trong, Tần Vân tuyệt thế Ma Long mặc dù thoạt nhìn uy thế kém một chút, nhưng cũng không đến mức, bị Thao Thiết thôn phệ!

"Tần Vân môn chủ, lão phu này có một yêu đan, chính là thượng cổ man long huyết mạch, không bằng ngươi luyện hóa lão phu yêu đan như thế nào?"

Tần lão đầu thanh âm, đột nhiên tại hư bầu trời vang lên.

"Thượng cổ man long!"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức hai con ngươi.

Rơi vào trên người lão giả.

"Thiên Thai cảnh?"

"Không đúng, trên người hắn có kiếp lực lượng, đây cũng là người tai đã buông xuống qua, người này tu vi, chỉ sợ đã vượt ra khỏi Thiên thai chi cảnh!"

Tần Vân trong mắt, một vệt đáng sợ hào quang lướt qua.

Lão đầu này.

Tuyệt đối là vô cùng đáng sợ tồn tại!

"Đa tạ, này Thao Thiết!"

"Bản đế hết sức ưa thích!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, lần nữa tại hư bầu trời vang lên.

"Hết sức ưa thích?"

Tần lão đầu, khẽ chau mày, hắn là quý tài, mới có thể xuất ra yêu đan, Tần Vân như thế thiên kiêu, như là bởi vì chính mình cuồng vọng, chết thảm tại Thao Thiết tàn hồn trong miệng.

Này chẳng phải là, thật là đáng tiếc.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tần Vân trực tiếp cự tuyệt hắn!

"Tần lão, có lẽ, hắn có biện pháp cũng khó nói!"

Nhìn xem Tần lão, Thanh Linh tiên tử, đột nhiên cười khẽ nói.

"Có biện pháp!"

Hừ

Tần lão hừ lạnh một tiếng, Thao Thiết chi huyết, đừng nói là Tần Vân, cho dù chết Thiên Động cảnh tuyệt thế yêu nghiệt, cũng tuyệt đối không luyện hóa được, hắn có thể không tin.

Tần Vân có khả năng luyện hóa!

"Người kia lưu lại huyết mạch, vạn sự cũng có thể!"

Thanh Linh tiên tử, trong miệng chậm chập tự nói, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nàng cái kia trên gương mặt, đột nhiên dâng lên một vệt hồng nhuận phơn phớt, nhìn kỹ, nàng cái kia tuyết trắng trên cổ.

Một viên ngọc bội lẳng lặng treo!

Ngọc bội kia, cùng lúc trước nàng cho Tần Vân, giống như đúc!

"Long hồn, nuốt hắn!"

Hư không bên trong, Tần Vân quát lạnh một tiếng, trong cơ thể cuồn cuộn Long lực.

Chấn động mà ra!

"Rống rống. . ."

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, long hồn nổi giận gầm lên một tiếng.

Nhào tới.

"Ngao ngao gào. . ."

Thấy long hồn đánh tới, Thao Thiết tàn hồn, tựa hồ cũng bị chọc giận, chỉ thấy hai con mắt của hắn, trong nháy mắt biến thành màu máu, lập tức hướng long hồn, nhào tới!

"Nhân loại máu tươi, ta đã thật lâu không có nếm đến. . ."

"Cạc cạc cạc. . ."

Hư không bên trong, tựa hồ truyền đến một đạo tùy ý tiếng cười quái dị.

Chỉ thấy Thao Thiết bắt lấy long hồn, cắn một cái vào long hồn phần eo, lập tức trực tiếp vung bay ra ngoài.

Đụng

Long hồn thân thể đâm vào Khôi Lỗi thành bên trong.

Không biết đụng nát bao nhiêu kiến trúc!

"Thao Thiết huyết mạch, quả nhiên hung hãn!"

Hư không bên trong, thấy long hồn bị quật bay, Tần Vân trong mắt chẳng những không có lo lắng, ngược lại dâng lên một vệt hào quang sáng chói đến, này Thao Thiết huyết mạch, hắn Tần Vân chắc chắn phải có được!

"Long hồn, nuốt hắn!"

"Rống rống. . ."

Long hồn nhảy lên một cái, lần nữa hướng Thao Thiết tàn hồn đánh tới.

Nhưng sau một khắc, long hồn lần nữa té bay ra ngoài.

"Tiểu tử này, thật sự là cuồng vọng!"

Tần lão đầu, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

"Thật đánh không lại?"

Thanh Linh tiên tử, lông mày cũng nhíu lại.

Hư không bên trong.

Long hồn lần lượt bị đánh bay, căn bản là ngăn không được hung hãn Thao Thiết tàn hồn!.