Chương 279: Thao Thiết thần phục

Chương 279: Thao Thiết thần phục

"Lực lượng thật mạnh!"

Tần Vân trong mắt, càng ngày càng sáng, trong hư không, long hồn gầm thét liên tục, mà đối diện Thao Thiết tàn hồn, càng là mặt mũi tràn đầy hung hãn nhìn xem Tần Vân!

"Nếu là luyện hóa này Thao Thiết tàn hồn, ta thể phách chỉ sợ đủ để chống lại thiên dương chi cảnh!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân đột nhiên khoanh chân ngồi xuống, đến mức hư không Thao Thiết tàn hồn cùng long hồn ở giữa giao chiến, Tần Vân vậy mà mặc kệ không hỏi!

"Tần Vân môn chủ, đang làm cái gì?"

"Chẳng lẽ hắn từ bỏ!"

"Đây chính là Thao Thiết tàn hồn, Tần Vân môn chủ mặc dù thiên phú yêu nghiệt, nhưng mong muốn luyện hóa này Thao Thiết tàn hồn, cái này căn bản liền không có khả năng!"

. . .

Khôi Lỗi thành bên ngoài, từng đạo tiếng nghị luận, theo ngoài thành truyền đến.

"Không thể luyện hóa sao?"

Hư không bên trong, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, Tần Vân trực tiếp nhắm mắt lại!

"Ong ong. . ."

Theo Tần Vân nhắm mắt lại, linh khí chung quanh, nhanh chóng hướng Tần Vân tụ tập, lập tức bị Tần Vân nhanh chóng thôn phệ, Tần Vân trong cơ thể, cái kia cuồn cuộn Long lực, điên cuồng chấn động!

"Tiểu tử này đang làm cái gì?"

Ngoài thành, lão giả thần bí, lông mày cũng nhíu lại.

Hư không bên trong, Tần Vân vậy mà tu luyện, hắn tựa hồ một điểm, cũng không lo lắng hư không bên trong giao chiến!

"Tử chiến đến cùng, hảo tiểu tử!"

Tiện Khô Lâu, trong hốc mắt từng tia từng tia u quang lấp lánh, sau một khắc, hắn đột nhiên nhếch nhếch miệng, trực tiếp tại Thiên Mã tượng trên lưng nằm xuống, Tần Vân, chưa từng có khiến cho hắn thất vọng qua.

Lần này, cũng tuyệt đối sẽ không!

Trực giác nói cho Tiện Khô Lâu, Tần Vân khẳng định có khả năng, luyện hóa Thao Thiết tàn hồn!

Nội thành ngoài thành, tất cả võ giả, hai con ngươi đều rơi vào Tần Vân trên thân.

Đạo thân ảnh kia, dẫn động tới tâm thần của mọi người.

"Ngao ngao gào. . ."

"Rống rống. . ."

Long hồn cùng Thao Thiết tàn hồn, còn tại hư không xé rách, long hồn trên người khí tức, càng ngày càng yếu, mà Thao Thiết tàn hồn, thì càng ngày càng đáng sợ!

Đây cũng không phải nói Tần Vân long hồn so ra kém Thao Thiết tàn hồn, mà là Tần Vân tu vi quá thấp, này Thao Thiết tàn hồn, đây chính là Thiên động đỉnh phong yêu thú, liền xem như tàn hồn, vậy cũng tuyệt đối không phải hiện tại Tần Vân có khả năng ngăn cản!

"Nhân loại, ngươi tại sao có thể có tinh thuần như thế Long lực!"

Hư không bên trong, Thao Thiết tàn hồn thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

Sau một khắc, Tần Vân, đột nhiên mở ra hai con ngươi.

"Này Long lực liền tinh thuần?"

"Đó là ngươi tầm mắt quá thấp!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên biến thành màu tím, cặp kia lãnh mâu bên trong, tựa hồ có một đầu màu tím thần long, cuồn cuộn ngẩng đầu lên.

Đồng thời, Tần Vân chỗ mi tâm, cái kia màu tím long mạch, đột nhiên run rẩy lên.

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân trong cơ thể, vô cùng vô tận Long lực, hướng màu tím long mạch, điên cuồng mãnh liệt mà đi!

"Tầm mắt quá thấp?"

"Nhân loại, ta nuốt ngươi long hồn, lại đem ngươi thôn phệ!"

Thao Thiết tàn hồn, trong mắt hung hãn khôn cùng, hắn nhưng là vô thượng Hung thú Thao Thiết, Tần Vân nói hắn tầm mắt quá thấp, đây quả thực là đối với hắn nhục nhã quá lớn!

"Thôn phệ ta?"

"Ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Chí tôn long mạch, thức tỉnh!"

Một đạo lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân thân thể, đột nhiên hoàn thành cong, sau một khắc, một đạo gầm nhẹ, theo Tần Vân trong miệng, điên cuồng gào thét mà ra.

Rống

Tiếng gầm, tại hư không chấn động.

Mọi người nghe được đạo thanh âm này, chỉ cảm thấy thân thể chấn động mãnh liệt, phảng phất hư không bên trong, một đầu tuyệt thế thần long, phá không tới.

Con thần long kia, trên thân khí thế cổ lão khôn cùng.

Hắn phảng phất là, vô thượng thiên địa Long Tôn, liền liền Thiên Long, đều muốn quỳ ở trước mặt của hắn.

"Đây là cái gì?"

Lão giả thần bí, trong mắt kinh hách vô cùng.

Hắn trong cơ thể, truyền đến một cỗ xao động, đó là hắn Tần gia Thiên Long huyết mạch.

Tại cỗ khí tức này trước mặt, trong cơ thể hắn long mạch, vậy mà run rẩy lên.

Cái kia cỗ cảm giác, tựa hồ là đang e ngại!

"Thật mạnh long uy!"

Thanh Linh tiên tử, trong mắt dị sắc liên tục, hư không bên trong, đạo thân ảnh kia, phảng phất hóa thành trở thành vô thượng Long bên trong chí tôn, đáng sợ khí tức, bao phủ toàn bộ Khôi Lỗi thành!

"Nhân loại, trên người ngươi tại sao có thể có cỗ khí tức này!"

"Điều đó không có khả năng. . ."

"Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Đối diện Thao Thiết tàn hồn, trong mắt cũng dâng lên một vệt kính sợ, sau một khắc, thân thể của hắn bắt đầu lui lại, tại thời khắc này, hung thú đáng sợ Thao Thiết, cũng sợ!

"Chí tôn long mạch, thôn phệ hắn!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ, cái kia lãnh ngạo long ảnh, xem thường hết thảy.

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, nguyên bản có chút uể oải không thể tả long hồn, tại thời khắc này, phảng phất điên cuồng, đột nhiên khí tức tăng vọt, trực tiếp biến thành sáng chói màu tím.

Đồng thời, long hồn trên người khí tức, không biết tăng vọt gấp bao nhiêu lần!

"Rống rống. . ."

Gào thét một tiếng, long hồn bay thẳng đến Thao Thiết tàn hồn đập xuống.

"Lăn đi!"

"Lăn đi. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

Thao Thiết tàn hồn, điên cuồng gào thét, thân thể của hắn, run nhè nhẹ, bước chân, càng là liên tục lui lại, tại thời khắc này, hắn thậm chí ngay cả cùng long hồn giao chiến dũng khí đều không có!

"Rống rống. . ."

Màu tím long hồn, trong mắt mang theo một vệt khinh thường.

Phanh

Sau một khắc, tại tất cả mọi người kinh hách trong ánh mắt, chỉ thấy cái kia màu tím long hồn, một cái đuôi hướng Thao Thiết tàn hồn kéo xuống, sau một khắc, Thao Thiết tàn hồn, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Oanh

Khôi Lỗi thành bên trong, Thao Thiết tàn hồn, không biết đụng đã hỏng bao nhiêu kiến trúc.

"Lui, mau lui lại!"

Mạc Trung, rốt cục lấy lại tinh thần, lập tức vội vàng quát.

"Mau rời đi Khôi Lỗi thành!"

Nhanh

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, vội vàng nhanh chóng rời khỏi Khôi Lỗi thành.

"Tiểu tử này, đến cùng lai lịch gì!"

"Cỗ này long uy, thậm chí ngay cả lão tổ đều có chút tim đập nhanh!"

Tiện Khô Lâu, cũng theo Thiên Mã tượng trên lưng đứng lên, Tần Vân trên thân, cỗ khí tức kia, càng ngày càng đáng sợ, cỗ lực lượng kia, liền hắn, đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua!

"Ngao ngao gào. . ."

Khôi Lỗi thành bên trong, Thao Thiết tàn hồn, từ dưới đất bò dậy.

"Rống rống. . ."

Màu tím long hồn, tại Khôi Lỗi thành lên xoay quanh.

Thao Thiết tàn hồn thấy long hồn, càng là trực tiếp nằm trên đất!

"Này Thao Thiết tàn hồn!"

"Thần phục?"

Lão giả thần bí, đông đảo võ giả, trong mắt chấn động vô cùng, đây chính là Thao Thiết tàn hồn, liền Thiên Động cảnh cường giả, cũng không dám luyện hóa tồn tại.

Nhưng bây giờ lại, thần phục tại Tần Vân trước mặt.

"Hắn quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

Thanh Linh tiên tử, trên mặt bay lên một vệt kinh diễm nụ cười đến, cái kia nắm chặt tay nhỏ, cũng buông lỏng ra, chỉ sợ liền nàng chính mình cũng không biết, lòng bàn tay của nàng, đã tất cả đều là mồ hôi!

Vừa rồi, thật sự là quá kinh hiểm.

Nếu là Tần Vân ngăn không được này Thao Thiết tàn hồn, vậy rất có thể bị Thao Thiết tàn hồn phản thôn phệ hết!

"Cái này sao có thể, Thao Thiết tàn hồn, làm sao có thể thần phục ở trước mặt của hắn!"

"Đây tuyệt đối không có khả năng!"

. . .

Còn lại bảy vị đệ tử Tiêu gia, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, thân thể của bọn hắn, càng là có chút run rẩy, hư không bên trong đạo thân ảnh kia, thật sự là thật là đáng sợ!.