Chương 281: Tiện tay xé nát Thiên Âm cảnh

Chương 281: Tiện tay xé nát Thiên Âm cảnh

Trên mũi của hắn, còn thổi tiểu phao phao, tựa hồ ngủ rất say!

"Tên tiểu tử này!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, vừa rồi ngọn lửa kia, nếu là hắn không có nhìn lầm, đó chính là Tiện Khô Lâu nói tới, Địa Ngục thần hỏa, ngọn lửa kia, cũng không phải người bình thường có khả năng chưởng khống.

Đến mức Long Bảo Bảo vì sao có khả năng phun ra cái kia đáng sợ hỏa diễm điểm này Tần Vân cũng không muốn tìm kiếm!

Tại Tần Vân trong mắt, Long Bảo Bảo, đã là gia đình.

Đến mức Tiện Khô Lâu, miễn cưỡng tính nửa cái đi!

"Tần Vân, ngươi giết Tiêu gia ta cảnh Vân thiếu gia, Tiêu gia ta khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo vô cùng ngoan lệ thanh âm, đột nhiên truyền đến.

Ừm

"Tiêu gia?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức hai con ngươi, rơi vào Khôi Lỗi thành bên ngoài cái kia bảy đạo kinh hoảng thân ảnh bên trên.

Bảy người này, đúng là Tiêu gia thất vị đệ tử.

Trong bảy người, có hai người tu vi đã đạt đến Thiên Dương cảnh, còn lại hai người, tu vi cũng đạt tới Thiên Âm chi cảnh, bảy người lực lượng, đủ để quét ngang toàn bộ thứ sáu vực.

Nhưng đáng tiếc là, hôm nay gặp Tần Vân tên sát tinh này!

"Là ngươi vừa rồi tại nói chuyện?"

Tần Vân thanh âm đạm mạc, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào trong bảy người trên người một người, người này tu vi, ở thiên trì cảnh đỉnh phong.

"Ta ta ta. . ."

Bị Tần Vân hai con ngươi nhìn chằm chằm, sắc mặt của người nọ, hơi hơi trắng lên.

Vừa rồi, hắn kém chút quên đi.

Tần Vân là như thế nào chém giết Tiêu Cảnh Vân!

Liền Tiêu Cảnh Vân, đều chết tại Tần Vân trong tay, huống chi là hắn, càng quan trọng hơn là, trước mắt Tần Vân, tựa hồ trở nên càng thêm đáng sợ!

"Tần Vân, chúng ta là người của Tiêu gia, ngươi giết ta người của Tiêu gia!"

"Cái kia chính là tội chết!"

"Ta người của Tiêu gia, sớm muộn sẽ giết ngươi, lại diệt ngươi Thiên Đế môn!"

Nhìn xem Tần Vân, người này mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói, nhưng hai chân của hắn, lại run rẩy lên, trong lòng của hắn, sợ a, Tần Vân vừa rồi cái kia hung hãn bộ dáng, thật sự là thật là đáng sợ!

"Tiêu gia, ha ha ha. . ."

Tần Vân nở nụ cười, nhưng sau một khắc, Tần Vân đột nhiên một bước, biến mất tại tại chỗ.

"Bản đế hôm nay đem thoại đặt xuống tại đây bên trong, trong vòng một năm, bản đế sẽ đích thân đạp vào ngươi Tiêu gia, ngươi Tiêu gia đệ nhất yêu nghiệt Tiêu Cảnh Thiên, bản đế sẽ đích thân gỡ xuống đầu của hắn!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy Tần Vân thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại vị này đệ tử Tiêu gia trước mặt.

Nhìn xem người này, Tần Vân trong mắt, xem thường khôn cùng.

"Lấy Tiêu gia ta yêu nghiệt đầu người, thật sự là cuồng vọng khôn cùng!"

"Cảnh Thiên thiếu gia tại đây bên trong, phất tay liền có thể chém giết ngươi!"

"Thật sự là không biết sống chết!"

. . .

Bảy vị Tiêu gia đệ tử, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

"Tần Vân môn chủ, quá cuồng vọng!"

"Mẹ nó, ta cảm giác ta thích Tần Vân môn chủ, liền Tiêu gia yêu nghiệt đầu người đều nói lấy liền lấy, này Thiên Vực bên trong, Tần Vân môn chủ tuyệt đối là đệ nhất nhân!"

"Quá phách lối!"

. . .

Khôi Lỗi thành bên ngoài, đông đảo võ giả, chỉ cảm thấy một trận trợn mắt hốc mồm.

Thiên Đế môn đệ tử, càng là mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, trong cơ thể của bọn họ máu nóng, sôi trào lên.

Đây cũng là bọn hắn Thiên Đế môn môn chủ.

Chỉ cần có hắn tại, cái kia Thiên Đế môn, tựu là coi trời bằng vung tồn tại, cái gì Tiêu gia, cái gì thần điện, tại Thiên Đế môn trước mặt, vậy cũng là cặn bã!

"Quay lại đây!"

Oanh

Hư không bên trong, Tần Vân đột nhiên ra tay, một chưởng kia, không mang theo chút nào lực lượng, bay thẳng đến vị này đệ tử Tiêu gia chộp tới.

"Tần Vân, ngươi muốn làm gì?"

Thấy Tần Vân một chưởng hướng chính mình chộp tới, sắc mặt của người nọ, trong nháy mắt tái nhợt vô cùng, nhìn xem Tần Vân, trong mắt của hắn càng là tràn đầy thình lình!

"Thiên Âm lực lượng!"

"Lăn đi!"

Gầm thét một tiếng, cuống quít phía dưới, chỉ thấy người này đồng dạng một chưởng ra tay.

Đáng sợ Thiên Âm lực lượng, cuồn cuộn mà ra!

"Ong ong. . ."

Người này chung quanh, hư không, phảng phất đều đông kết, từng tầng một vụn băng, theo hư không rớt xuống, người này quanh người Thiên Âm lực lượng, vận chuyển tới cực hạn!

Nhưng coi như như thế, trong mắt của nam tử, vẫn là kinh hách vô cùng!

Cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm, càng ngày càng mạnh!

"Thiên Âm lực lượng, vỡ!"

Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng, cái kia Thiên Âm lực lượng, Tần Vân phảng phất không nhìn thấy, tại mọi người kinh hách trong ánh mắt, Tần Vân một chưởng, trực tiếp đem Thiên Âm lực lượng xé nát.

"Răng rắc. . ."

Một đạo xương cốt vỡ vụn thanh âm truyền đến.

"Cái này sao có thể!"

"Cái này sao có thể?"

. . .

Đối diện, Tiêu gia đệ tử, trong mắt tràn đầy khó có thể tin  đồng dạng một chưởng, Tần Vân cánh tay không có bất kỳ cái gì thương thế, nhưng hắn chỉnh cánh tay, cũng đã vỡ nát!

"Thiên Âm chi cảnh!"

"Quá yếu!"

Tần Vân khóe miệng giương lên, sau một khắc, Tần Vân một thanh, bắt lấy vị này Tiêu gia đệ tử.

"Đừng giết ta!"

"Đừng giết ta!"

. . .

Người này trong mắt, tràn đầy hoảng hốt, thân thể của hắn, không ngừng run rẩy.

Sau một khắc, chỉ thấy người này hạ thân run lên, lập tức một mảnh ướt át, ướt nửa cái ống quần!

"Thật sự là phế vật!"

Nghe cái kia gay mũi mùi vị, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt khinh thường.

Đệ tử Tiêu gia, cứ như vậy?

"Ngọa tào, người của Tiêu gia sợ tè ra quần!"

"Này người của Tiêu gia, cũng quá phế đi!"

"Không phải người của Tiêu gia phế, vậy liền coi là là ta, cũng cần phải sợ tè ra quần không thể, Tần Vân môn chủ, ngươi muốn giết một chưởng liền hạ xuống thôi, ít nhất cho người ta một thống khoái!"

. . .

Khôi Lỗi thành bên ngoài, sôi trào lên.

Tiêu gia đệ tử sợ tè ra quần, tin tức này nếu là truyền vào trong Tiêu gia, Tiêu gia gia chủ, chỉ sợ đều sẽ phẫn nộ đem người này lại giết một lần!

Đây quả thực là, ném Tiêu gia mặt!

Chết

Tần Vân bàn tay hơi hơi dùng sức, thân thể người này run lên, chỉ thấy Tần Vân bàn tay, trực tiếp xuyên qua thân thể người này.

"Tiêu gia, không lại. . ."

"Buông tha ngươi!"

Người này trong mắt, mang theo một vệt không cam lòng, nhưng cũng mang theo vài phần giải thoát!

Nếu là có cơ hội, người này tuyệt đối sẽ không, lại đến thứ sáu vực.

"Tiêu Vân sư đệ!"

"Tiêu Vân sư đệ!"

. . .

Còn lại sáu vị đệ tử Tiêu gia, vẻ mặt đại biến, nhất là bốn vị Thiên Âm cảnh võ giả, càng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem Tần Vân, Thiên Âm cảnh võ giả.

Thậm chí ngay cả Tần Vân một chưởng, cũng đỡ không nổi?

"Long Huyết biến tầng thứ tư, hiện tại Thiên Âm cảnh, căn bản là không đả thương được ta!"

"Muốn Sát Thiên âm võ giả!"

"Như là giết chó!"

Tần Vân khóe miệng, một vệt nụ cười, lan tràn ra, Thao Thiết huyết mạch, Tần Vân cũng không nghĩ tới, đáng sợ như vậy huyết mạch chi lực, sẽ xuất hiện tại đây Thiên Vực bên trong.

"Không biết Thanh Linh tiên tử sư phó cái vị kia bạn bè, đến cùng là người phương nào?"

Tần Vân trong lòng, bay lên một vệt tò mò, người này có khả năng chém giết đầu này có muốn Thao Thiết huyết mạch yêu thú, cái kia thực lực của hắn, ít nhất cũng vượt ra khỏi Thiên Thai cảnh, thậm chí càng mạnh!

"Các ngươi sáu người, cũng lên đường đi!"

Trở về thần đến, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào còn lại sáu vị đệ tử Tiêu gia trên thân.

Người của Tiêu gia, Tần Vân nhưng không có buông tha thói quen!

Thứ tám càng, các huynh đệ, ngày mai tiếp tục!.