Chương 289: Hoa Tiên cốc cuộc chiến

Chương 289: Hoa Tiên cốc cuộc chiến

"Cốc chủ, cứu chúng ta. . ."

Không

. . .

Từng đạo thê thảm thanh âm, theo Hoa Tiên cốc chỗ sâu truyền đến, lập tức mà đến, là đệ tử Tiêu gia vô cùng tùy ý tiếng cười, Hoa Tiên cốc chỗ sâu.

Theo này từng đạo từng đạo tùy ý thanh âm, một vị thiếu niên, mở ra hai con ngươi.

Nhưng một lát, thiếu niên lần nữa nhắm mắt lại!

Thời gian một ngày, đảo mắt đã qua.

Toàn bộ thứ sáu vực, vô số thế lực, quan tâm điểm đều đặt ở Hoa Tiên cốc cùng Thiên Đế môn bên trên, hư không bên trong, Tần Vân khoanh chân ngồi trên mặt đất Long Ngao Hùng trên lưng.

Sau lưng, vô số Thiên Đế môn đệ tử, đi theo tới!

"Môn chủ, Hoa Tiên cốc nhanh đến!"

Mạc Trung thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Nhanh tới rồi sao?"

Tần Vân chậm rãi mở ra hai con ngươi.

"Đều dừng lại!"

Sau một khắc, Tần Vân thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên.

Ngừng

Ngừng

. . .

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, lần lượt từng bóng người, vội vàng dừng lại.

Toàn bộ Thiên Đế môn đệ tử, đều đứng tại hư không bên trong!

"Hoa Tiên cốc, quả nhiên có cường giả buông xuống!"

Tần Vân hai con ngươi, quét qua hư không, cặp mắt kia, phảng phất xuyên qua vô số hư không, rơi vào một tòa thế ngoại đào nguyên trong sơn cốc.

Sơn cốc kia, sương mù dày bao phủ, linh khí càng là nồng đậm vô cùng.

"Tiêu gia. . ."

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Hoa Tiên cốc chỗ sâu.

"Ong ong. . ."

Đang tu luyện thiếu niên, tựa hồ cảm ứng được cái gì, sau một khắc, chỉ gặp hắn trực tiếp mở ra hai con ngươi, trong mắt của hắn, một đầu Yêu Long, gào thét mà ra.

Oanh

Hư không không ngừng run rẩy, cuồn cuộn uy áp, hướng Tần Vân bao phủ mà đi.

"Tiêu Cảnh Thiên!"

Vô tận hư không bên trong, Tần Vân trong mắt hàn mang tăng vọt.

"Long mạch, phá!"

Quát lạnh một tiếng, cái kia bao phủ mà đến Yêu Long uy áp, trong khoảnh khắc trực tiếp tiêu tán.

"Môn chủ, ngươi nói Hoa Tiên cốc bên trong, Tiêu Cảnh Thiên tự mình buông xuống rồi?"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung liền vội vàng hỏi.

"Chỉ sợ, không chỉ hắn!"

Tần Vân trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua, Tiêu Cảnh Thiên, đây chính là Thiên động đỉnh phong cường giả, Tần Vân mặc dù yêu nghiệt, nhưng muốn giết người này, lại vô cùng khó khăn!

Lại nói, Tần Vân không tin, lần này Tiêu Cảnh Thiên, lại là một người buông xuống!

"Không phải hắn một người?"

Mạc Trung trên mặt, cũng ngưng trọng xuống tới.

"Tiểu tử, lần này ngươi phiền phức lớn rồi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu khóe miệng hơi hơi một phát, bộ dáng kia thấy thế nào, đều giống như tại cười trên nỗi đau của người khác!

"Phiền phức nha. . ."

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Tiêu Cảnh Thiên tự mình buông xuống, này quả thật có chút nằm ngoài dự đoán của hắn!

"Thần điện người, xem ra các ngươi vô sỉ, thật đúng là không có điểm mấu chốt!"

Tần Vân trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh, này thứ sáu vực, là không thể thi triển vượt qua Thiên Động cảnh phía trên thực lực, nhưng lần trước Tiêu gia Tiêu Cảnh Vân, đã thi triển.

Lại trứng sự tình đều không có!

Mà lần này, Tiêu Cảnh Thiên càng là tự mình, đi tới Hoa Tiên cốc.

Người của Tiêu gia, đây là muốn đưa hắn Thiên Đế môn, một mẻ hốt gọn!

"Môn chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vẻ mặt nghiêm túc mà hỏi.

"Làm sao bây giờ?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức thản nhiên nói.

"Đi Hoa Tiên cốc!"

A

"Còn đi?"

Mạc Trung, nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Làm sao?"

"Ngươi sợ!"

Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, Tiêu Cảnh Thiên tới, hắn càng phải đi, vị này Tiêu gia đệ nhất yêu nghiệt, hắn Tần Vân, thế nhưng là cảm thấy hứng thú vô cùng.

Sợ

Mạc Trung, thân thể hơi chấn động một chút.

"Thiên Đế môn đệ tử nghe lệnh!"

"Tiếp tục chạy tới Hoa Tiên cốc!"

Mạc Trung thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, Thiên Đế môn đệ tử, lần nữa nhanh chóng hướng Hoa Tiên cốc tiến đến.

Hoa Tiên cốc bên trong.

"Thoải mái a, không nghĩ tới này thứ sáu vực, còn có tốt như vậy sự tình!"

"Hắc hắc hắc. . . Tại trong Tiêu gia tu luyện, ta đều đã hơn một năm không có đụng nữ nhân!"

"Lần này thật sự là thoải mái lật ra!"

. . .

Từng đạo tùy ý tiếng cười truyền đến, Hoa Tiên cốc cốc chủ Thiên Huân tiên tử, mặt mũi tràn đầy lấp lánh đứng ở nơi đó, Hoa Tiên cốc bên trong, đứng ở trước mặt nàng, là một đám mặt mũi tràn đầy tro tàn Hoa Tiên cốc đệ tử.

Hoa Tiên cốc, luôn luôn dùng thánh khiết nổi tiếng!

Nhưng bây giờ, bởi vì Tiêu gia buông xuống, này lại trở thành. . .

Một mảnh xấu hổ nhất địa phương!

"Là lỗi của ta!"

Thiên Huân tiên tử, bờ môi run nhè nhẹ, Tiêu gia đệ tử tiến đến, nàng coi là tới hi vọng, nhưng ai biết, cái này là một đám sói đói, mà lại đám người này.

Bây giờ muốn đuổi đi, cũng đuổi không đi!

Thiên Huân tiên tử trước mặt, một đám đệ tử, mặt không biểu tình!

"Tần Vân, đều là Tần Vân, nếu không phải hắn, ta Hoa Tiên cốc làm sao lại luân lạc tới như thế hoàn cảnh!"

"Ta Hoa Tiên cốc!"

"Nhất định phải giết hắn!"

Thiên Huân tiên tử, trên mặt sát khí ngút trời, tại thời khắc này, nàng đem hết thảy hậu quả, tất cả thuộc về tội trạng đến Tần Vân trên thân.

Nhưng không có nghĩ tới, Tần Vân cho tới bây giờ, liền không có đắc tội qua Hoa Tiên cốc.

Lúc trước Thiên Kiều tiên tử cùng Thiên Linh tiên tử, cái kia là chính mình tìm tới cửa chịu chết, đến mức lần này, Tần Vân chỉ nói là hạ cái mục tiêu là Hoa Tiên cốc, cũng không có nói, muốn tiêu diệt Hoa Tiên cốc!

Nếu là Hoa Tiên cốc thức thời, nguyện ý thần phục.

Tần Vân há lại sẽ, lạm sát kẻ vô tội!

Tất cả những thứ này, đều là Hoa Tiên cốc, chính mình tìm đến.

Hoa Tiên cốc bên ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Lực lượng đáng sợ, hàng lâm xuống, hư không bên trong, Ngao Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, rơi trên mặt đất, Tần Vân sau lưng, mấy ngàn Thiên Đế môn đệ tử, đồng loạt dừng lại.

"Thiên Đế môn người đến!"

"Tần Vân tới. . ."

. . .

Một đạo kinh hoảng thanh âm, tại Hoa Tiên cốc bên trong vang lên.

Một lát, toàn bộ Hoa Tiên cốc, đều chấn động lên.

Hoa Tiên cốc chỗ sâu.

"Rốt cuộc đã đến?"

Tiêu Cảnh Thiên mở ra hai con ngươi, trong mắt của hắn, một đạo đáng sợ sát ý, phóng lên tận trời, Tần Vân tới, lần này hắn muốn đích thân giết Tần Vân, hắn muốn nói cho tất cả mọi người.

Tiêu gia uy nghiêm, không cho khiêu khích!

"Cảnh Thiên sư huynh, tiểu tử này không cần ngươi ra tay, giao cho ta là được!"

Nhưng vào lúc này, Tiêu Kinh đứng ra, nhìn xem Tiêu Cảnh Thiên mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Giao cho ngươi?"

Tiêu Cảnh Thiên có chút dừng lại, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhớ kỹ, ta muốn sống đến, người này giết Tiêu gia ta đệ tử, tội không thể tha, bản tọa muốn đem hắn mang về Tiêu gia!"

"Đưa hắn tra tấn đến chết!"

"Tra tấn đến chết!"

Tiêu Kinh, rùng mình một cái, vị này Tiêu gia yêu nghiệt, tại trong Tiêu gia, vậy nhưng là có tiếng ngoan lệ.

Ai dám mạo phạm hắn, cái kia xuống tràng, thê thảm vô cùng.

Vâng

Tiêu Kinh, vội vàng đáp ứng xuống, lập tức dẫn một đám người, hướng Hoa Tiên cốc bên ngoài tiến đến.

Hoa Tiên cốc bên ngoài.

"Ta Thiên Đế môn buông xuống, Hoa Tiên cốc đệ tử. . ."

"Còn không mau mau ra nghênh tiếp!"

Mạc Trung đứng tại Hoa Tiên cốc trước, lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Tần Vân môn chủ, ngươi giết ta Hoa Tiên cốc hai vị cốc chủ, ta Hoa Tiên cốc cùng ngươi thế bất lưỡng lập, hôm nay ngươi tới thật đúng lúc, ta Hoa Tiên cốc, liền là nơi chôn thây ngươi!"

Mạc Trung này vừa mới nói xong, một đạo ngoan lệ vô cùng thanh âm, theo Hoa Tiên cốc chỗ sâu truyền đến.

Một lát, một bóng người, đi ra..