Chương 290: Toàn giết

Chương 290: Toàn giết

"Thiên trì đỉnh phong?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút, Hoa Tiên cốc bên trong, có thể có được tu vi như thế, hẳn là ngoại trừ hai vị cốc chủ bên ngoài, Đại trưởng lão!

"Các hạ là Thiên Huân tiên tử?"

Nhìn xem Thiên Huân tiên tử, Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Không sai, chính là ta!"

Thiên Huân tiên tử, trong mắt sát ý đáng sợ khôn cùng, trên mặt của nàng, càng là mang theo vài phần dữ tợn, hôm nay, nhất định phải giết Tần Vân, nhất định phải giết Tần Vân!

"Thật nặng sát ý!"

Nhìn xem Thiên Huân tiên tử, Tần Vân lông mày, nhíu lại.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt, một đạo tinh mang, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Hoa Tiên cốc, này là chính mình tìm đường chết!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn Thiên Huân tiên tử liếc mắt, Hoa Tiên cốc tất cả đều là nữ đệ tử, Tần Vân đã sớm biết, mà lại những nữ đệ tử này, cấm chỉ nói chuyện yêu đương.

Dựa theo đạo lý, Hoa Tiên cốc đệ tử, cũng đều là tấm thân xử nữ mới đúng.

Nhưng bây giờ, liền trước mắt Thiên Huân tiên tử, đều không phải là, mà phía sau hắn một đám nữ đệ tử, trên mặt càng là mang theo vài phần tro tàn, bộ dáng kia, Tần Vân không cần nghĩ cũng biết!

"Tần Vân, ngươi này là muốn chết!"

Thiên Huân tiên tử, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Hoa Tiên cốc hiện tại xuống tràng, tất cả trách nhiệm, bị nàng quy tội đến Tần Vân trên thân.

Trong lòng của nàng, hận chết Tần Vân!

"Mạc Trung, đem Hoa Tiên cốc đệ tử!"

"Một tên cũng không để lại!"

Tần Vân nhìn xem vị này Thiên Huân tiên tử, trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

Hoa Tiên cốc lựa chọn Tiêu gia, cái kia cũng không có tồn tại cần thiết.

Nguyên bản Tần Vân, còn muốn tha Hoa Tiên cốc một con đường sống, nhưng bây giờ, lại là các nàng chính mình, tìm tới một đầu chắc chắn phải chết chi lộ, này nhưng không trách được hắn Tần Vân.

"Vâng, môn chủ!"

Mạc Trung trong mắt, hàn mang tăng vọt.

"Thiên Đế môn đệ tử nghe lệnh, hình rắn trận, biến ảo!"

"Ong ong. . ."

Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng di động, cái kia lần lượt từng bóng người, phảng phất là như một con rắn, nhanh chóng hướng Hoa Tiên cốc bao vây mà đi.

"Hoa Tiên cốc đệ tử, giết cho ta!"

Thiên Huân tiên tử, trong mắt sát ý trùng thiên.

"Trăm nguyên trận: Phòng!"

"Ong ong ong. . ."

Hết thảy Thiên Đế môn đệ tử, dùng trăm người làm đơn vị, nhanh chóng làm thành một vòng tròn, đầu đuôi tương liên, theo hư không bên trong nhìn lại, huyền diệu khôn cùng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Sau một khắc, Hoa Tiên cốc bên trong.

Vô số công kích, hướng Tần Vân đám người hạ xuống.

Những công kích này, lộn xộn!

"Thương thương thương. . ."

Hư không bên trong, theo những công kích này hạ xuống, Thiên Đế môn đệ tử, cũng đồng thời ra tay, từng đạo công kích đánh lên hư không, hư không công kích, một đạo không dư thừa, toàn bộ đều bị cản lại!

Thiên Đế môn đệ tử, lông tóc không thương!

"Cái này sao có thể?"

Thiên Huân tiên tử, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Trước mắt Thiên Đế môn, làm sao có thể ngăn trở các nàng tất cả mọi người công kích, mà lại một điểm tổn thương đều không có!

Hắn Hoa Tiên cốc đệ tử, tu vi cũng không so Thiên Đế môn yếu, coi như đánh không lại, vậy cũng không đến nổi ngay cả thương đều không đả thương được đi!

"Thiên Đế môn đệ tử nghe lệnh!"

"Trăm nguyên trận: Công!"

Mạc Trung vung tay lên, lãnh ngạo thanh âm, vang lên lần nữa.

Công

Công

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, đồng thời quát chói tai một tiếng, cái kia mênh mông uy thế.

Liền hư không mây đen, đều toàn bộ bị đánh tan!

"Thật mạnh uy thế!"

Thiên Huân tiên tử, vẻ mặt đại biến, tại thời khắc này, nàng mới biết được, Thiên Đế môn, đến cùng đáng sợ bao nhiêu, trách không được Khôi Lỗi môn cùng Thiên Đan tông, bị bại như vậy triệt để!

Oanh

Sau một khắc, Thiên Đế môn trong hàng đệ tử.

Vô số công kích, phóng lên tận trời, mà lại những công kích này, còn tại hư không, dung hợp.

"Lôi kiếm quyết!"

"Cửu thiên quyền pháp!"

. . .

Từng đạo công kích, hướng Hoa Tiên cốc hạ xuống.

"Không tốt!"

"Mau lui lại!"

Thiên Huân tiên tử, nghiêm nghị quát.

Giết

Giết

. . .

Nhưng ngay lúc này, này chút Hoa Tiên cốc đệ tử, lại không có người nào lui lại.

Từng cái, hướng Thiên Đế môn đệ tử vọt tới.

Không

Không

Thiên Huân tiên tử, điên cuồng gầm thét.

"Bính bính bính!"

Lần lượt từng bóng người, ngã trên mặt đất.

Thiên Huân tiên tử, trên mặt điên cuồng vô cùng, nhưng này chút Hoa Tiên cốc đệ tử, trên mặt lại mang theo vài phần giải thoát, phảng phất tử vong, là tốt hơn đường về.

"Đáng thương Hoa Tiên cốc. . ."

Tiện Khô Lâu, nhịn không được cảm thán một tiếng, Hoa Tiên cốc diệt vong, đây là Thiên Huân tiên tử tự cho là đúng, nàng coi là dựa vào Tiêu gia  có thể ngăn trở Tần Vân đám người.

Nhưng lại không biết, đây là dẫn sói vào nhà!

"Tiêu Kinh công tử, cứu các nàng. . ."

"Cứu các nàng. . ."

Thiên Huân tiên tử, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên quỳ trên mặt đất, hướng sâu trong thung lũng cầu xin tha thứ.

"Tiểu mỹ nhân của ta, ngươi làm sao?"

Sâu trong thung lũng, Tiêu Kinh thân ảnh, chậm rãi đi tới, Tiêu Kinh sau lưng, đứng đấy một đám Tiêu gia đệ tử, những người này hai con ngươi nhìn xem Thiên Huân, trong mắt tràn đầy hí ngược.

Đến mức đi cứu người?

Bọn hắn căn bản là liền không chút suy nghĩ qua!

Hoa Tiên cốc đệ tử, bất quá là bọn hắn đùa bỡn đối tượng mà thôi, cho dù chết, vậy cũng không quan trọng!

Thậm chí liền Hoa Tiên cốc diệt cốc, bọn hắn đều không có để ở trong mắt, mục đích của bọn hắn là Tần Vân cùng Thiên Đế môn!

"Tiêu Kinh công tử, ngươi không phải nói muốn giúp ta Hoa Tiên cốc sao?"

"Ngươi không phải nói muốn tiêu diệt Thiên Đế môn sao?"

Nhìn xem Tiêu Kinh, Thiên Huân trong lòng lạnh một đoạn, những người này, vậy mà trơ mắt nhìn hắn Hoa Tiên cốc đệ tử, chết tại Thiên Đế môn trong tay?

"Hừ. . . Bản thiếu gia xác thực muốn diệt Thiên Đế môn!"

"Nhưng này chút sâu kiến chết cũng liền chết, miễn cho lưu lại ảnh hưởng bản thiếu gia!"

Tiêu Kinh nhìn xem Thiên Huân, trong mắt lạnh lùng khôn cùng, lập tức một cước, đem Thiên Huân đá bay ra ngoài, một nữ nhân mà thôi, hắn Tiêu Kinh là Tiêu gia Thiên bảng thứ bảy tuyệt đại thiên kiêu.

Muốn nữ nhân, dạng gì không có?

"Đáng giận. . ."

Phốc

Thiên Huân tiên tử, trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi.

Nhìn xem Tiêu Kinh, trong mắt của nàng ngoan độc vô cùng.

Thiên Huân tiên tử trong lòng, càng là có chút hối hận, sớm biết, nàng sớm nên đi thần phục Tần Vân!

Nếu là thần phục Thiên Đế môn, há lại sẽ xuất hiện như thế kết quả!

"Ta hận a!"

Quát chói tai một tiếng, Thiên Huân tiên tử thân thể trực tiếp, hướng Tiêu Kinh đập xuống.

"Muốn chết!"

Tiêu Kinh trong mắt, ánh sáng lạnh lẽo tăng vọt.

Lập tức một chưởng, đập vào Thiên Huân tiên tử ngực.

Phốc

Thiên Huân tiên tử, trong miệng máu tươi liên tục, nàng mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn Tiêu Kinh liếc mắt, lập tức ngã trên mặt đất!

"Cốc chủ. . ."

"Cốc chủ chết rồi. . ."

. . .

Hoa Tiên cốc đệ tử, từng cái mặt mũi tràn đầy hận ý.

"Môn chủ, chúng ta. . ."

Mạc Trung trên mặt, mang theo vài phần không đành lòng!

"Đều giết!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc khôn cùng.

"Vâng, môn chủ!"

Mạc Trung trong mắt, cũng lạnh xuống.

Đám này Hoa Tiên cốc người, lưu lại, tuyệt đối không phải chuyện tốt, trong lòng của các nàng, hiện tại hận nhất người, chỉ sợ chính là Tiêu gia cùng Thiên Đế môn!

Lưu lại, cái kia chính là cho Thiên Đế môn, lưu lại phiền phức!.