Chương 291: Khi phụ người trận pháp

Chương 291: Khi phụ người trận pháp

Tần Vân đương nhiên sẽ không, lưu lại những người này!

"Thiên Đế môn đệ tử!"

"Sát trận!"

Mạc Trung đứng tại hư không, một thân sát ý chấn động.

Giết

Giết

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, sát ý trùng thiên.

Sau một khắc, Hoa Tiên cốc đệ tử, lần lượt từng bóng người nhanh chóng ngã xuống.

Toàn bộ Hoa Tiên cốc, máu chảy thành sông!

Hoa Tiên cốc, xa xa bên ngoài mấy chục dặm!

"Thật là đáng sợ Thiên Đế môn, Hoa Tiên cốc, chỉ sợ xong đời!"

"Này tiếng kêu thảm thiết, thậm chí ngay cả ngoài mười dặm đều nghe được!"

"Đắc tội Thiên Đế môn, Diêm Vương cũng không thể nào cứu được ngươi!"

. . .

Vô số võ giả, trong mắt kinh hách vô cùng.

Hư không bên trong, một tầng huyết sắc oán khí, bao phủ lại toàn bộ Hoa Tiên cốc.

Hoa Tiên cốc, trong nháy mắt mờ đi!

Cái kia oán khí hình thành một tầng huyết sắc mây, trong mây tựa hồ còn truyền đến, từng đạo quát chói tai tiếng.

"Thiên Đế môn, các ngươi rất không tệ!"

Hoa Tiên cốc bên trong, Tiêu Kinh trên mặt mang theo một vệt tán thưởng, lập tức mang theo một đám đệ tử Tiêu gia, giẫm lên Hoa Tiên cốc đệ tử thi thể, hướng Tần Vân đám người đi tới.

"Người của Tiêu gia. . ."

Tần Vân trên mặt, trong nháy mắt lạnh xuống.

Trước mắt Tiêu Kinh, trên người khí tức đã đạt đến Thiên Động cảnh, mà lại phía sau hắn, còn có trăm vị đệ tử Tiêu gia, này trăm vị đệ tử Tiêu gia tu vi, kém cỏi nhất đều là Thiên Cung cảnh.

Này phần tu vi, so Thiên Đế môn, có thể còn mạnh hơn nhiều!

"Ngươi Tiêu gia, cũng rất tốt!"

Tần Vân, có chút khinh thường nhìn đệ tử Tiêu gia liếc mắt.

Đệ tử Tiêu gia, cứ như vậy?

Này thật đúng là khiến cho hắn, có chút thất vọng!

"Tiểu tử, là ngươi giết Tiêu gia ta Thiên bảng đệ tử?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Kinh đột nhiên lạnh giọng quát.

"Thiên bảng đệ tử?"

"Ngươi nói tới ai?"

Tần Vân, có chút cười tà nhìn Tiêu Kinh liếc mắt, lập tức cười ha hả nói.

"Bản đế giết đệ tử Tiêu gia có chút nhiều, ngươi không nhắc nhở ta, ta còn thực sự không nhớ được?"

"Cuồng vọng, tiểu tử này đơn giản liền là không biết sống chết, Tiêu gia ta đệ tử, là hắn có khả năng tùy ý giết sao?"

"Giết ta đệ tử Tiêu gia, cái kia chính là tội chết!"

"Thật sự là đáng giận!"

. . .

Một đám đệ tử Tiêu gia, trong mắt trong nháy mắt phẫn nộ.

Tần Vân, thật sự là quá phách lối.

Bộ dáng kia, phảng phất giết hắn người của Tiêu gia, liền như là giết chó, mặt mũi tràn đầy không thèm để ý!

"Tần Vân, ngươi rất ngông cuồng, nhưng ngươi đắc tội Tiêu gia ta, đây tuyệt đối là ngươi làm nhất chuyện ngu xuẩn, Tiêu gia ta sẽ đem ngươi chém giết, lại đem ngươi Thiên Đế môn!"

"Tàn sát sạch sẽ!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Kinh mặt mũi tràn đầy âm trầm nói.

"Phải không?"

Tần Vân mặt mũi tràn đầy khinh thường, nhìn Tiêu Kinh đám người liếc mắt.

"Đệ tử Tiêu gia, đem Thiên Đế môn cho ta bao vây lại, hôm nay Thiên Đế môn  bất kỳ người nào cũng đừng hòng chạy ra Tiêu gia ta lòng bàn tay!"

Tiêu Kinh thấy Tần Vân trong mắt khinh thường, trong lòng liền lửa giận một đốt, lập tức lạnh giọng quát.

"Bao vây Thiên Đế môn, giết bọn hắn, để bọn hắn biết Tiêu gia ta đáng sợ!"

"Diệt Thiên Đế môn!"

"Nho nhỏ thứ sáu vực võ giả, tại Tiêu gia ta trong mắt cái kia chính là sâu kiến!"

. . .

Đệ tử Tiêu gia, nhanh chóng hướng Tần Vân đám người bao vây lại.

Mà Tần Vân, thì là có chút hí ngược nhìn xem đám người này.

Chút nào ngăn cản, đều không có.

"Tiểu tử, Đế gia người, cũng tới!"

Nhưng ngay lúc này, Tiện Khô Lâu, đột nhiên hướng Tần Vân nhếch nhếch miệng.

"Đế gia người?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức một vệt cười tà, lan tràn ra.

Đế gia người, hoặc là tới giết hắn, hoặc là, tới giết Tiêu gia Thiên bảng đệ tử.

"Tiểu tử, hiện tại ngươi muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, đắc tội Tiêu gia ta, bản thiếu gia sẽ nói cho ngươi biết, cái gì gọi là sống không bằng chết, Tiêu gia đệ tử, cho ta đồ sát!"

Tiêu Kinh nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Giết giết. . ."

Đệ tử Tiêu gia, trong mắt sát ý tăng vọt.

"Thiên Đế môn đệ tử nghe lệnh, bố ngàn nguyên thiên trận!"

Hư không bên trong, Tần Vân lãnh ngạo thanh âm, đột nhiên vang lên.

Chung quanh, trăm vị đệ tử Tiêu gia.

Trong mắt sát ý trùng thiên, sức mạnh đáng sợ đó, chớp mắt tới.

Nếu là Thiên Đế môn đệ tử, đều là một đám phổ thông Thiên Vi Thiên Linh cảnh võ giả, vậy thật là hội trải qua một trận, bị tàn sát tràng diện, dù sao Tiêu gia đệ tử, so Thiên Đế môn đệ tử, mạnh hơn nhiều lắm!

"Bày trận!"

"Bày trận!"

"Ong ong. . ."

Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng di chuyển, nguyên bản trăm người làm đơn vị đại trận, trong nháy mắt biến thành ngàn người, toàn bộ Hoa Tiên cốc trước, Thiên Đế môn đệ tử, hợp thành ba cái đại trận.

Mà lại ba cái đại trận, lại liên hợp hình thành Tam nguyên trận!

"Ngàn nguyên thiên trận, thủ!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, theo Tần Vân lời này.

Thiên Đế môn đệ tử, trên thân khí tức tăng vọt!

"Ong ong. . ."

Cái kia nguyên bản bất quá Thiên Vi cảnh võ giả, trực tiếp bạo đã tăng tới Thiên Cung cảnh, Thiên Linh cảnh, càng là đạt đến Thiên Trì cảnh, đáng sợ khí tức, thẳng phá cửu tiêu!

"Cái này sao có thể?"

Tiêu Kinh, mặt mũi tràn đầy ngây người.

"Ầm ầm. . ."

Sau một khắc, từng đạo công kích truyền đến, Tiêu gia đệ tử, toàn bộ ra tay.

Vô số công kích hạ xuống, nhưng Thiên Đế môn đệ tử, lại không có bất kỳ cái gì một người có chút bối rối.

Từng cái, thản nhiên ứng đối!

"Ngàn nguyên thiên trận, này chỉ sợ thả tại thượng giới, cũng là không tệ trận pháp!"

"Tiểu tử này, không phải khi dễ người sao?"

Tiện Khô Lâu, nhếch miệng cười ngây ngô, Long Bảo Bảo, cũng đầy mặt phấn chấn, mặc dù có chút khi dễ người, nhưng cảm giác này, thật vô cùng thoải mái!

"Cái này sao có thể? Công kích của chúng ta, vậy mà không đả thương được bọn hắn!"

"Trên người bọn họ khí tức, giống như cùng chúng ta không sai biệt lắm!"

"Đây là huyễn thuật, điều đó không có khả năng!"

. . .

Tiêu gia đệ tử, tràn đầy khó có thể tin.

Mấy ngàn Thiên Đế môn đệ tử, tại thời khắc này, kém cỏi nhất đều là Thiên Cung cảnh.

Mà Tiêu gia, mới hơn trăm người.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Thiên Đế môn đệ tử nghe lệnh!"

"Ngàn nguyên thiên trận, khốn!"

Hư không bên trong, Tần Vân lãnh ngạo thanh âm, vang lên lần nữa, nhìn xem một đám Tiêu gia đệ tử, Tần Vân trong mắt, càng là mang theo một vệt xem thường.

Này trăm người, cũng muốn diệt hắn Thiên Đế môn?

Thật sự là hài hước vô cùng!

"Khốn trận!"

Khốn

. . .

Từng đạo quát lạnh tiếng vang lên, Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng dời động, theo hư không xem, cái kia nguyên bản bị bao vây ở trung ương Thiên Đế môn đệ tử, lại phảng phất biến thành dài như rắn, nhanh chóng vây đánh ra ngoài!

Một lát, Thiên Đế môn đệ tử cùng người của Tiêu gia, thay cái vị trí.

"Không tốt!"

Ở vào Hoa Tiên cốc bên trong Tiêu Kinh, vẻ mặt triệt để biến.

Trước mắt Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt hắn, cũng không phải tùy ý đồ sát đối tượng, bọn hắn hiện tại, cũng không so đệ tử Tiêu gia yếu, nếu là bị bao vây.

Cái kia Tiêu gia đệ tử xuống tràng, có thể nghĩ!

"Thiên Đế môn đệ tử nghe lệnh!"

"Sát trận!"

Lãnh ngạo thanh âm, lần nữa tại hư bầu trời vang lên.

Giết

Giết

"Ầm ầm. . ."

Cuồng bạo sát ý, phóng lên tận trời, đối diện Tiêu Kinh, trong mắt càng là kinh hách vô cùng.

"Tần Vân, dừng tay!"

Quát chói tai một tiếng, Tiêu Kinh cũng nhịn không được nữa, một cái lắc mình xông lên hư không, chỉ gặp hắn một chưởng, hướng Tần Vân đám người vỗ xuống, theo một chưởng này, hư không trực tiếp vỡ nát!.