Chương 302: Cấm Thiên Vực xảy ra chuyện

Chương 302: Cấm Thiên Vực xảy ra chuyện

"Ong ong. . ."

Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, linh khí chung quanh, lần nữa nhanh chóng hướng Tần Vân tụ tập tới.

Mà Tiện Khô Lâu, thì mang theo Long Bảo Bảo, nhanh chóng biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, vô tận Thiên Vực chỗ sâu, một tòa mênh mông linh sơn bên trên.

Linh sơn bên trong, nồng đậm lượn lờ, một cỗ uy nghiêm, theo linh sơn bên trên truyền đến.

Tại linh sơn đỉnh, càng là đứng vững vàng một tòa cao ngất thần điện, trước thần điện, đứng đấy một vị nam tử trung niên.

"Phốc phốc. . ."

Nhưng vào lúc này, hư không đột nhiên xé nát.

Lập tức một bóng người, theo vết nứt không gian bên trong rớt xuống.

Phanh

Người này hung hăng ném xuống đất, trong miệng phát ra kêu đau thanh âm.

Nhưng sau một khắc, người này tựa hồ phát hiện cái gì, vội vàng đứng lên, quỳ trên mặt đất.

"Tiêu Cảnh Thiên, gặp qua Đại trưởng lão!"

Nhìn xem nam tử trung niên, Tiêu Cảnh Thiên, trong mắt cung kính vô cùng, có thể trong miệng của hắn, máu tươi liên tục, ngã xuống đất, trên mặt dính đầy bùn đất, thoạt nhìn chật vật không thôi.

Nhưng tại lúc này, hắn lại ngay cả sửa sang một chút, cũng không dám!

"Cảnh Thiên a, ngươi nhường bản tọa, rất thất vọng!"

Nam tử trung niên, nhìn xem vô tận hư không thật lâu, lập tức hai con ngươi, đột nhiên rơi vào Tiêu Cảnh Thiên trên thân.

Theo này đạo nhãn thần hạ xuống, Tiêu Cảnh Thiên thân thể, khẽ run lên, sau một khắc, liền vội xin tha.

"Đại trưởng lão bớt giận, Cảnh Thiên lần sau nhất định sẽ giết cái này Tần Vân, lại diệt Thiên Đế môn!"

"Đại trưởng lão bớt giận!"

. . .

Tiêu Cảnh Thiên trong mắt, tràn đầy kinh hoảng.

"Giết Tần Vân?"

Nam tử trung niên, hai con ngươi một đạo ánh sáng lạnh lẽo, lặng yên mà qua.

Nhưng sau một khắc, lại lần nữa bình tĩnh lại.

"Muốn giết Tần Vân, ngươi ngược lại cũng không phải là không có cơ hội, thần điện bên trong, đã thật lâu không có người tiến vào, mà lại ngươi vừa rồi thế nhưng là nói, nguyện ý dâng hiến cho thần Minh đại nhân!"

"Đã như vậy, ba ngày sau đó, ngươi liền đi vào đi!"

Nhìn xem Tiêu Cảnh Thiên, nam tử trung niên, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Tiến vào thần điện?"

Tiêu Cảnh Thiên sắc mặt, trong nháy mắt tái nhợt vô cùng.

Hắn há to miệng muốn nói điều gì, nhưng lại một câu đều nói không nên lời!

"Cút xuống đi!"

Nam tử trung niên vung tay lên, Tiêu Cảnh Thiên thân thể, té bay ra ngoài.

"Đụng đụng. . ."

Tiêu Cảnh Thiên thân thể, không biết đụng phải bao nhiêu cổ thụ, rơi vào dưới linh sơn.

"Tần Vân, đây đều là ngươi bức ta, tiến vào thần điện lại như thế nào, dâng hiến cho thần linh lại như thế nào  chờ ta theo đuổi thần điện đi ra, ta sẽ đích thân giết ngươi. . ."

"Ha ha ha. . ."

Tiêu Cảnh Thiên, mặt mũi tràn đầy điên cuồng.

Hoa Tiên cốc bên trên, Tần Vân một cước kia, đã trở thành trong lòng của hắn bóng mờ, nếu là không giết Tần Vân, hắn đời này, chỉ sợ đều đi không ra cái này bóng mờ!

"Thiên Đế môn. . ."

"Tần Vân!"

Trước thần điện, nhìn xem Tiêu Cảnh Thiên cái kia điên cuồng bộ dáng, nam tử trung niên, trong mắt một vệt lạnh lẽo hàn mang lướt qua!

"Chẳng cần biết ngươi là ai? Không có người  có thể chống lại ta thần điện!"

"Thiên Đế môn, nhất định phải diệt!"

Nam tử trung niên, trong mắt lạnh lùng khôn cùng, sau một khắc, chỉ thấy người này thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại thần điện trước đó.

Linh sơn bên trên, lần nữa bình tĩnh lại, Hoa Tiên cốc, cũng bình tĩnh lại.

Nhưng thứ sáu vực, lại triệt để chấn động lên, khắp nơi, cũng đang thảo luận Tần Vân!

Tần Vân tên, toàn bộ Thiên Vực, không ai không biết, không người không hay!

Đệ nhị vực, Tiêu gia linh sơn bên trên!

"Gia chủ, cái này Thiên Đế môn, quá ghê tởm, dám đem Tiêu gia ta thiên kiêu đạp tại dưới chân, đây quả thực là muốn chết, Tiêu gia ta, nhất định không thể bỏ qua hắn!"

"Không sai, diệt Thiên Đế môn!"

"Giết Tần Vân, diệt Thiên Đế môn!"

. . .

Tiêu gia đệ tử, trong mắt nộ khí đáng sợ vô cùng, chủ tọa bên trên, trung niên nam tử kia, trên mặt âm trầm có chút đáng sợ, người này, đúng là Tiêu gia gia chủ, tiêu đỏ!

"Đều dừng lại!"

Thật lâu, chủ nhà họ Tiêu, hơi hơi phất phất tay.

"Gia chủ, diệt Thiên Đế môn!"

"Không sai, diệt Thiên Đế môn!"

"Tần Vân bất tử, Thiên Đế môn bất diệt, Tiêu gia ta mặt mũi ở đâu!"

. . .

Đệ tử Tiêu gia, từng cái trên mặt nộ khí, khó mà áp chế.

"Thiên Đế môn, khẳng định phải diệt!"

"Tần Vân, cũng phải chết!"

Nhìn xem một đám Tiêu gia đệ tử, tiêu đỏ thanh âm, băng lãnh khôn cùng, trong lòng của hắn, cũng tràn đầy sát ý, nho nhỏ Thiên Đế môn, vậy mà như thế cuồng vọng.

Đây quả thực là muốn chết!

"Giết Tần Vân, diệt Thiên Đế môn!"

"Giết Tần Vân, diệt Thiên Đế môn!"

. . .

Tiêu gia đệ tử, điên cuồng kêu gào.

"Tần Vân cùng Thiên Đế môn sự tình, tạm thời đừng đi quản, nhanh chóng tiến đến Cấm Thiên Vực!"

"Vật kia xuất hiện!"

Nhưng ngay lúc này, trên đại điện, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

"Là lão tổ thanh âm!"

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

. . .

Trên đại điện, từng đạo thân ảnh, vội vàng quỳ xuống tới.

Chỉ thấy đại điện vùng trời, từng tầng một linh khí lan tràn, sau một khắc, một đạo lão giả thân ảnh, tại hư không biến ảo mà ra!

"Cha, ngươi nói Cấm Thiên Vực bên trong. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, tiêu đỏ trong mắt, trong nháy mắt kích động.

"Nhanh chóng tiến đến, lần trước vật kia bị Tần Khiếu cướp đi, lần này nhất định phải đoạt lại, chỉ muốn lấy được vật kia, Tiêu gia ta tiến vào đệ nhất vực, ở trong tầm tay!"

Lão giả trong mắt, hào quang rực rỡ khôn cùng.

"Tiến vào đệ nhất vực!"

Tiêu đỏ, trong mắt vô cùng kích động.

Tiêu gia đệ tử, cũng từng cái thân thể chấn động mãnh liệt.

"Cha yên tâm, lần này Thiên Vực bên trong, có thể không còn có tiếp theo cái Tần Khiếu, Tiêu gia ta đệ tử, lập tức chạy tới Cấm Thiên Vực, đoạt lấy đồ vật, tiến vào đệ nhất vực!"

Tiêu đỏ, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Nhanh chóng tiến đến!"

Lão giả đạm mạc một câu, lập tức vung tay lên, hư không ảo ảnh tiêu tán.

"Vật kia đi ra, đây chính là Tiêu gia ta hi vọng, chỉ muốn lấy được vật kia, Tiêu gia ta chẳng những có thể dùng tiến vào đệ nhất vực, thậm chí có khả năng tiến thêm một bước!"

"Đệ tử Tiêu gia nghe lệnh, tiến đến Cấm Thiên Vực!"

"Đúng đúng!"

Trong Tiêu gia, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Đến mức Tần Vân, Tiêu gia ngược lại quên đi!

Thứ sáu vực, Hoa Tiên cốc bên ngoài.

"Ong ong. . ."

Linh khí chung quanh, liên tục không ngừng tiến vào Tần Vân trong cơ thể, Tần Vân trên người khí tức, tại chậm rãi tăng cường, ba ngày sau đó, Tần Vân mới từ trong tu luyện thức tỉnh.

"Phía ngoài sóng gió, nên không sai biệt lắm!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân chậm rãi mở ra hai con ngươi, sau một khắc, Tần Vân trực tiếp đứng lên.

Đi qua ba ngày tu luyện, Tần Vân tu vi, rốt cục ổn định lại.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì, một vệt lạnh lẽo hàn mang, theo Tần Vân trong mắt lướt qua.

"Cút ra đây!"

Oanh

Chỉ thấy Tần Vân tay trái, đột nhiên tím mang tăng vọt, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân một chưởng ra tay, lực lượng đáng sợ, trực tiếp đánh nát hư không, hướng hư không bên trong chộp tới.

Phanh

Một đạo tiếng va chạm, theo hư không bên trong truyền đến.

Sau một khắc, một bóng người, theo hư không bên trong hiển lộ ra.

Người này là một vị, áo bào đen nam tử, hắn toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, chỉ có một đôi mắt, nhìn xem Tần Vân từng tia từng tia hàn mang lấp lánh không thôi..