Chương 304: Gia gia xảy ra chuyện

Chương 304: Gia gia xảy ra chuyện

"Khô lâu đại sư, những vật này. . ."

"Không có liền đi đoạt!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy phách lối vô cùng.

Đoạt

Tần lão mặt mo có chút xấu hổ, hắn đường đường Tần gia cường giả tuyệt thế, thật muốn đi đoạt?

"Còn không mau đi, những vật này chuẩn bị kỹ càng, lão phu liền đem cái kia Long Hoàng quyết, tự mình truyền cho ngươi, trước mấy ngày truyền cho ngươi, có thể chỉ có ba tầng!"

Tiện Khô Lâu nhìn xem Tần lão đầu, cười ha hả nói.

"Long Hoàng quyết!"

Tần lão trong mắt, trong nháy mắt phát sáng lên.

Theo đi theo Tiện Khô Lâu thời gian càng ngày càng lâu, Tần lão trong lòng, là càng ngày càng không nghĩ rời đi.

Hắn hiện tại, thậm chí mong muốn, bái Tiện Khô Lâu vi sư, nhưng đáng tiếc là, Tiện Khô Lâu không thu!

Làm càn làm bậy chỉ thu hắn làm đồ tôn, mà mong muốn bái sư, còn phải chờ đệ tử của hắn đến đây mới được.

"Bản tổ đệ tử, đó là phiến thiên địa này thiên phú nhân vật đáng sợ nhất, mặc dù so với Tần Vân tiểu tử kém một chút, nhưng cũng kém không được bao xa, đến mức thực lực à, cũng không tệ!"

Nói lên đệ tử của mình, Tiện Khô Lâu có chút lập lờ, nhưng Tần lão trong lòng, lại hết sức chờ mong.

Có thể bị trước mắt khô lâu đại sư thu làm đệ tử tồn tại, có thể kém sao?

"Khô lâu đại sư yên tâm, ta này đi chuẩn bị ngay!"

Khẽ cắn răng, Tần lão lui xuống.

Thiên Sơn phía trên, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Thứ sáu vực cùng thứ bảy vực, cũng bình tĩnh lại, Hoa Tiên cốc lên một trận chiến, Thiên Đế môn phảng phất lương tâm phát hiện, trở lại Thiên Sơn về sau, Thiên Đế môn, không còn có động tĩnh.

Làm cho tất cả mọi người kỳ quái là, Tiêu gia cùng thần điện, cũng không có có bất cứ động tĩnh gì!

Nhưng một chút tu vi cao thâm võ giả, lại có thể cảm nhận được, một cỗ càng thêm đáng sợ mạch nước ngầm, tựa hồ đang đang cuộn trào mãnh liệt tới.

Thời gian một tháng, đảo mắt đã qua, Thiên Sơn phía trên, tất cả đệ tử đều tại tu luyện.

Thiên Đế môn sóng gió, cũng chầm chậm lắng xuống.

Nhưng Hoa Tiên cốc lên cái kia cuồng vọng thiếu niên, lại vĩnh viễn khắc ở, tất cả mọi người trong đầu.

Thiên Sơn, đỉnh phong phía trên!

"Một tháng!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua.

Một tháng tu luyện, Tần Vân thứ hai mươi lăm đầu long hồn, bất quá mới ngưng tụ một phần năm, còn lại bốn phần năm muốn ngưng tụ ra, cũng không phải thời gian ngắn  có thể làm được!

"Môn chủ, đi thứ bảy lịch luyện chỗ đệ tử hồi trở lại đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, Mạc Trung thanh âm, tại đại điện bên ngoài vang lên.

"Trở về rồi?"

Tần Vân nghe đến lời này, trên mặt vui vẻ, mười ngày trước, Tần Vân điều động đệ tử tiến vào thứ bảy lịch luyện chỗ, mong muốn đem Tần Phong đám người, theo thứ bảy lịch luyện chỗ tiếp đi ra.

Thời gian mười ngày, bọn hắn rốt cục hồi trở lại đến rồi!

"Theo ta đi nghênh đón!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Sơn phía dưới!

"Cái này là Thiên Sơn, thật lớn a!"

"Xác thực rất lớn!"

Thiên Sơn phía dưới, Mạc Vân Mạc Trùng, có chút ngây người nhìn xem cao vút trong mây Thiên Sơn, hai người tựa hồ còn là lần đầu tiên thấy, cao như vậy cao phong!

"Môn chủ tiến vào Thiên Vực, không nghĩ tới nhanh như vậy liền chiếm cứ như thế một tòa núi lớn!"

"Núi lớn này, thật vô cùng lớn!"

Mạc Vân Mạc Trùng, tựa hồ còn có chút chưa có lấy lại đến tinh thần, hai người sau lưng, thì là một bóng người xinh đẹp, người này không là người khác, đúng là Trì Mộ Tịch.

"Sư phó. . ."

Trì Mộ Tịch trên mặt, mang theo một vệt xúc động.

Hai tròng mắt của nàng, nhìn khắp nơi đi, tựa hồ tại tìm kiếm cái kia nói, tại trong óc nàng xuất hiện không biết bao nhiêu lần thân ảnh, nhưng đáng tiếc là, Tần Vân căn bản là không có xuất hiện!

"Đúng rồi, vị sư huynh này, không biết đế chủ đâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Mạc Trùng vội vàng hướng bên cạnh một vị Thiên Đế môn đệ tử hỏi.

"Hai vị sư thúc, xưng hô tên chúng ta là được, chúng ta bất quá là Thiên Đế môn Tam đại đệ tử, môn chủ ngay tại Thiên Sơn đỉnh, các ngươi cùng theo chúng ta tới là được!"

Bên cạnh Thiên Đế môn đệ tử, vội vàng hướng Mạc Trùng hai người hành lễ nói.

"Sư thúc?"

Mạc Trùng có chút kinh ngạc, hai người bọn họ tu vi, mới Võ Đế đỉnh phong chi cảnh, đây là Tần Vân lưu lại vô số đan dược nguyên nhân, mà trước mắt Thiên Đế môn đệ tử.

Mỗi một cái, khí tức đều đáng sợ vô cùng a.

Những người này, vậy mà xưng hô bọ họ là sư thúc?

"Môn chủ đến rồi!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng kinh hô truyền đến.

Sau một khắc, vô số thân ảnh, quỳ trên mặt đất.

"Bái kiến môn chủ!"

"Bái kiến môn chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Trì Mộ Tịch, bái kiến sư phó!"

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Trì Mộ Tịch cùng Mạc Vân Mạc Trùng hai người, vội vàng hướng Tần Vân, quỳ lạy xuống dưới.

Hai người sau lưng, thì là từng đạo Tần Vân thân ảnh quen thuộc.

"Tốt, rất tốt!"

Nhìn xem này chút Thiên Đế môn đệ tử, Tần Vân trên mặt, tràn đầy nụ cười.

"Đúng rồi, gia gia đâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân vẻ mặt, đột nhiên biến đổi.

"Cái này. . ."

Nghe được Tần Vân lời này, Mạc Trung ba người sắc mặt, cũng thay đổi.

"Trì Mộ Tịch!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Trì Mộ Tịch, vội vàng đứng ra.

"Ông nội của ta đâu?"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Sư phó, lão tổ biến mất!"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch vội vàng nói.

"Ngươi nói cái gì. . ."

Oanh

Nghe được Trì Mộ Tịch lời này, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo khôn cùng, sau một khắc, một đạo đáng sợ vô biên lực lượng, theo Tần Vân trên thân cuồng bạo mà ra.

"Đụng đụng. . ."

Sau một khắc, lần lượt từng bóng người, té bay ra ngoài.

"Phốc phốc. . ."

Trì Mộ Tịch đám người, trong miệng máu tươi liên tục, ngẩng đầu nhìn Tần Vân, trong mắt mọi người, càng là kinh hách vô cùng!

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng mà hỏi.

"Sư phó, chuyện này, chúng ta cũng không biết, nhưng lão tổ rời đi thời điểm, lưu lại thứ này, ta ban đầu nghĩ muốn đích thân đưa tới, nhưng lại mở không ra lối đi, cho nên. . ."

Trì Mộ Tịch, sắc mặt tái nhợt đem một quả ngọc phù, đưa cho Tần Vân!

"Mở không ra lối đi?"

Tần Vân vẻ mặt, hơi hơi hòa hoãn mấy phần, lối đi kia, bị hắn gia cố qua  bình thường Thiên cảnh võ giả, cũng mở không ra, trừ phi là trên thiên cung tồn tại.

"Cho ta!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân đem ngọc phù nhận lấy.

Ngay tại Tần Vân tiếp nhận ngọc phù trong nháy mắt, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ huyết mạch khí tức tương liên, theo ngọc phù bên trên truyền đến, sau một khắc, một đạo lạnh ngạo vô biên thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

"Tần Vân, ngươi ta rốt cục gặp mặt!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại Tần Vân trong đầu vang lên, chỉ thấy thân ảnh kia, chậm rãi xoay người lại, đó là một tấm, ôn tồn lễ độ khuôn mặt, trên mặt của hắn mang theo một vệt nụ cười hiền hòa!

"Các hạ là ai?"

Nhìn xem người này, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Gia gia ta mang đi, ngọc phù bên trong, có ta Tần gia tối cường công quyết Tổ Long quyết, đem Tổ Long quyết tu luyện tới tầng thứ ba, ngươi ta tự sẽ gặp nhau!"

"Nhớ kỹ, ta gọi Chúng Sinh Quân!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại Tần Vân trong đầu vang lên, sau một khắc.

Đạo thân ảnh kia, trực tiếp tán loạn!.