Chương 305: Tổ Long quyết

Chương 305: Tổ Long quyết

"Chúng Sinh Quân!"

Tần Vân nắm tay bên trong ngọc phù, một vệt lạnh lẽo vô biên hào quang, theo Tần Vân trong mắt lướt qua.

Gia gia, bị người này mang đi!

"Sư phó, lão tổ hắn. . ."

Trì Mộ Tịch nhìn xem Tần Vân, trong mắt có chút tự trách, lúc trước Tần Vân lưu bọn hắn lại, lại ngay cả Tần Phong đều xem không tốt, đây đúng là bọn hắn thất trách!

"Cái này cũng không trách ngươi nhóm!"

Tần Vân, hơi hơi phun ra một ngụm trọc khí tới.

Người này mặc dù mới lưu lại một đạo ảo ảnh.

Nhưng Tần Vân lại có thể thấy được, người này tu vi, tuyệt đối xa xa vượt ra khỏi Trì Mộ Tịch đám người, nếu là người này muốn hướng Trì Mộ Tịch đám người ra tay.

Hậu quả kia, thiết tưởng không chịu nổi!

"Tần gia truyền thừa công pháp Tổ Long quyết?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, người này mang đi Tần Phong, nhưng lưu lại công pháp, hơn nữa còn là Tần gia truyền thừa công pháp, cái kia người này. . .

"Chẳng lẽ cùng đệ nhất vực Tần gia, là một cái?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, không có đi qua ta cho phép mang đi gia gia, lần sau bản đế tìm tới ngươi, chắc chắn sẽ không khách khí với ngươi!"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt nộ khí.

"Đồ nhi Trì Mộ Vũ, bái kiến sư phó!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng hô to đột nhiên truyền đến, chỉ thấy một bóng người, hướng Tần Vân chạy như bay đến, sau một khắc, trực tiếp quỳ gối Tần Vân bên cạnh.

"Sư phó, đồ nhi rất nhớ ngươi!"

"Ngao ngao gào. . ."

Trì Mộ Vũ, ôm lấy Tiện Khô Lâu đùi.

"Lão tổ cũng rất muốn ngươi!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy đắc ý nhìn xem người chung quanh, mà Tiện Khô Lâu sau lưng, Tần lão đầu, càng là một trận trợn mắt hốc mồm, Tiện Khô Lâu nói tới thiên phú đệ nhất thiên hạ đệ tử, chẳng lẽ liền là thiếu niên trước mắt này?

"Đồ nhi, vi sư vì ngươi thu một cái đệ tử, cũng chính là đồ tôn của ta, tính toán ra, người này mặc dù thiên phú không được, nhưng vốn liếng còn không sai, ngươi trước nhận lấy, đến lúc đó ngươi ta chia đều!"

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, Tiện Khô Lâu ôm Trì Mộ Vũ bả vai, biến mất.

"Chia đều?"

Tần Vân khóe miệng có chút co lại, này nhị đại ngốc tử là muốn, phân ra Tần gia hay sao?

"Tần lão đầu, còn không mau bắt kịp!"

"Đúng đúng!"

Nghe được Tiện Khô Lâu quát lạnh âm thanh, Tần lão đầu hít sâu một hơi, vội vàng đi theo đi lên.

"Đáng thương Tần lão a!"

Cách đó không xa, Tửu lão cùng Hắc Mao, mặt mũi tràn đầy đồng tình, tại thời khắc này, bọn hắn là cỡ nào vui mừng, lúc trước chính mình gặp phải, may nhờ là Tần Vân, bằng không hậu quả, có thể nghĩ!

"Mạc Trung, ngươi an bài bọn hắn ở lại!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Mạc Trung trầm giọng nói.

"Vâng, môn chủ!"

Mạc Trung, liền vội cung kính lui ra.

Một lát, Tần Vân tại một đám người cung tiễn hạ rời đi.

"Sư phó, càng ngày càng mạnh!"

Trì Mộ Tịch, hai con ngươi nhìn chăm chú lấy Tần Vân rời đi, đạo thân ảnh kia, tại thời khắc này trở nên càng ngày càng xa xôi, tại thứ bảy lịch luyện chỗ, nàng còn có thể miễn cưỡng đuổi kịp Tần Vân.

Hiện tại, lại chỉ có thể ngưỡng vọng!

"Sư phó, ta sẽ cố gắng!"

Trì Mộ Tịch, trong miệng chậm chập tự nói, lập tức một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Sơn phía trên, lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Tần gia, Chúng Sinh Quân?"

Trong đại điện, Tần lão nhìn xem Tần Vân, chân mày hơi nhíu lại tới.

Hết sức rõ ràng, Tần gia bên trong, cũng không có người này tồn tại!

"Tần lão, ngươi cũng đã biết Tổ Long quyết?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Tần lão, lần nữa mở miệng nói.

"Tổ Long quyết!"

Nghe được Tần Vân lời này, Tần lão vẻ mặt, đột nhiên đại biến.

"Tổ Long quyết, ta từng tại ta Tần gia cổ hiến bên trong thấy qua, môn công pháp này, bá đạo vô song, chính là tuyệt thế thần công, mà lại công pháp này, còn tại ta Tần gia xuất hiện qua!"

"Bất quá. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần lão trên mặt, mang theo vài phần vẻ phức tạp.

"Bất quá cái gì?"

Nhìn xem Tần lão, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Bất quá công pháp này, ta Tần gia không người nào có thể tu luyện thành công, đến bây giờ, công pháp này càng là đã thất truyền, ta Tần gia truyền thừa công pháp, chính là Thiên Long quyết!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần lão trầm giọng nói.

"Thất truyền!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Nói như vậy, Tổ Long quyết cùng Tần gia, khẳng định có quan hệ, cái này Chúng Sinh Quân, rất có thể chính là Tần gia người, cũng có khả năng, cùng ta vậy liền nghi lão cha có quan hệ!"

Tần Vân thần tâm, hơi hơi vận chuyển.

"Tần lão, không biết Tần Vân có thể, xem xét một phen Thiên Long quyết?"

Nhìn xem Tần lão, Tần Vân đột nhiên, trầm giọng nói.

"Thiên Long quyết?"

Tần lão vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Thiên Long quyết, đây chính là Tần gia tu luyện căn bản, môn công pháp này, ngoại trừ Tần gia hạch tâm đệ tử  bình thường người  liên tiếp sờ đều tiếp xúc không đến, liền xem như Tần lão, cũng chưa hoàn chỉnh công quyết!

"Tần lão nếu là không nguyện ý, cái kia dễ tính!"

Nhìn xem Tần lão vẻ mặt, Tần Vân khẽ lắc đầu, đối với Tần lão, Tần Vân vẫn là có mấy phần hảo cảm, Tần Vân còn không đến mức, ép buộc Tần lão.

"Tần Vân môn chủ khách khí, Thiên Long quyết mặc dù là ta Tần gia truyền thừa công pháp, nhưng cũng không phải là không thể cho ngươi xem, nhưng dựa theo ta Tần gia quy củ, ngươi chỉ có thể, xem ba tầng!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần lão đột nhiên trầm giọng nói.

"Xem ba tầng?"

"Đủ rồi!"

Tần Vân trong mắt vui vẻ, Tần Vân đảo không phải là muốn tu luyện này Thiên Long quyết, mà là muốn tra nhìn một chút, này Thiên Long quyết cùng Tổ Long quyết, đến cùng có quan hệ hay không.

"Tần Vân môn chủ, đây cũng là ta Tần gia Thiên Long quyết ba tầng trước!"

"Môn chủ xem xong, còn mời tiêu hủy!"

Hít sâu một hơi, Tần lão đầu trong tay hào quang lóe lên, một cái ngọc giản, đưa cho Tần Vân.

"Đa tạ!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, đem ngọc giản tiếp nhận tay.

Mở ra ngọc giản, sau một khắc, phảng phất có một đầu tuyệt thế Thiên Long, mãnh liệt mà ra.

"Rống rống. . ."

Một con Thiên Long, tại Tần Vân trong đầu biến ảo mà ra.

Sau một khắc, vô số khẩu quyết, xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

"Tu luyện Thiên Long lực, này Tần gia Thiên Long quyết, cũng không tệ, nếu là tu luyện tới đỉnh phong, cũng có thể có thể so với cái thế giới này thần minh rồi!"

"Bất quá đáng tiếc là, tu luyện tới đỉnh phong về sau, nghĩ muốn tiến bộ!"

"Lại khó như lên trời!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, ngọc giản tại Tần Vân trong tay, hóa thành vỡ nát, bất quá mấy cái trong nháy mắt, Tần Vân đã nhìn ra này Thiên Long quyết tinh túy cùng huyền diệu.

"Tần Vân môn chủ, xem xong rồi?"

Tần lão, có chút ngây người nhìn xem Tần Vân.

Lúc trước hắn nhìn xem ba tầng trước, đây chính là hao tốn tốt thời gian mấy tháng, trong đó không lưu loát khó hiểu địa phương, càng là hỏi thăm môn bên trong trưởng lão, mới thấy rõ.

Tần Vân lúc này mới xem bao lâu, cái này xem xong!

"Này Thiên Long quyết, mặc dù huyền diệu, nhưng so với Long Hoàng quyết, nhưng khác biệt rất xa!"

"Đến mức so với này Tổ Long quyết. . ."

"Vậy liền chênh lệch càng xa hơn!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, Tổ Long quyết, hắn vừa rồi cũng dò xét qua đến, môn công pháp này, liền xem như thả tại cửu thiên giới, vậy cũng tuyệt đối là đỉnh phong công quyết.

Tu luyện tới đỉnh phong, vậy mà có khả năng hóa thành Hỗn Độn Tổ Long.

Này trình độ đáng sợ, không thể so phổ thông đại đế cường giả kém!.