Chương 306: Thiên bảng chi thương

Chương 306: Thiên bảng chi thương

"Ngươi lui ra đi!"

Nhìn xem Tần lão, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, môn chủ!"

Tần lão, quay người rời đi đại điện.

"Chúng Sinh Quân!"

"Tần gia!"

Đại điện bên trong, Tần Vân trong mắt, từng đạo hàn mang lấp lánh không thôi, cái này Chúng Sinh Quân, bất kể là ai, hắn Tần Vân đều muốn tìm tới, nhưng chẳng biết tại sao, Tần Vân có một cỗ dự cảm.

Người này tựa hồ, sẽ không gia hại Tần Phong!

Bằng không người này rời đi, vì sao lưu lại Tổ Long quyết một bài, lại nghĩ hắn tu luyện tới tầng thứ ba.

"Tổ Long quyết!"

Tần Vân lòng bàn tay, hơi hơi ma sát ngọc phù.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân trực tiếp đem ngọc phù này thu vào.

Tổ Long quyết, quả thật không tệ, nhưng so với hắn Tu La Thiên Đế quyết, vậy liền kém xa!

Tần Vân không có khả năng bỏ qua công pháp của mình, đi tu luyện này Tổ Long quyết.

"Môn chủ, Đế gia đệ tử cầu kiến!"

Nhưng ngay lúc này, ngoài cửa Mạc Trung thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Đế gia đệ tử?"

Tần Vân khóe miệng giương lên, lập tức thản nhiên nói.

"Để bọn hắn tiến đến!"

"Vâng, môn chủ!"

Mạc Trung, vội vàng lui ra.

Một lát, một bóng người, đi vào trong đại điện.

"Đế Thất, bái kiến Tần Vân môn chủ!"

Xuất hiện người, đúng là lần trước cùng Tần Vân giao thủ Đế Thất, lần nữa đối mặt Tần Vân, Đế Thất trong mắt, muốn cung kính nhiều, cái kia lấp lánh hai con ngươi, cũng không dám lại có chút tiểu động tác.

"Đế gia người, lần này cũng là thức thời nhiều!"

Tần Vân trên mặt, một vệt nụ cười lan tràn ra.

Hết sức rõ ràng, lần trước Tiêu Cảnh Thiên kém chút chết ở trong tay hắn, này Đế gia người, cũng bị chấn nhiếp rồi.

"Ngươi tìm bản đế, có chuyện gì?"

Nhìn xem Đế Thất, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Tần Vân môn chủ mời xem!"

Đế Thất mỉm cười, lập tức vung tay lên, sau một khắc, 27 cái đầu người, chỉnh tề trôi nổi ở trong hư không, trong mắt của những người này, đều tràn đầy sợ hãi.

"Tần Vân môn chủ, đây đều là Tiêu gia Thiên bảng đệ tử!"

Nhìn xem Tần Vân, Đế Thất cười khẽ nói.

"Hai mươi bảy người. . ."

"Rất không tệ!"

Tần Vân tán thưởng nhìn Đế Thất liếc mắt, này hai mươi bảy người, tương đương với Thiên bảng một phần ba, toàn bộ Tiêu gia, hiện tại chỉ sợ, đã hoảng loạn.

"Đây là trả thù lao!"

Vung tay lên, Tần Vân đem một mai không gian giới chỉ, ném cho người này!

"Đa tạ Tần Vân môn chủ!"

Đế Thất tiếp nhận không gian giới chỉ, hướng Tần Vân cung kính cười một tiếng, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Đế Thất đột nhiên nhìn xem Tần Vân đột nhiên lần nữa mở miệng nói.

"Tần Vân môn chủ, lần này Đế Thất đến đây, liền một mình đưa ngươi một cái tình báo, Tiêu gia yêu nghiệt, hiện tại cũng không có chết, mà là tiến nhập thần điện bên trong!"

"Tiếp nhận thần linh lực lượng, người này hiện tại, có thể xưng khủng bố!"

Nhìn xem Tần Vân, Đế Thất cười ha hả nói.

"Tiếp nhận thần linh lực lượng?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Trừ cái đó ra, người của Tiêu gia, cũng đều đi Cấm Thiên Vực, Cấm Thiên Vực bên ngoài, vật kia lại xuất hiện, Đế Thất tin tưởng Tần Vân môn chủ, đối vật kia cũng hết sức cảm thấy hứng thú!"

"Cáo từ!"

Khẽ cười một tiếng, Đế Thất thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Cấm Thiên Vực!"

"Bản đế cảm thấy hứng thú đồ vật?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, một tháng, lúc trước hắn đem Tiêu Cảnh Thiên đạp tại dưới chân, Tiêu gia, không có khả năng buông tha hắn, nhưng bây giờ lại đi Cấm Thiên Vực.

Hết sức rõ ràng, cấm chuyện Thiên Vực, so với hắn, còn trọng yếu hơn!

"Vật kia?"

"Là cái gì!"

Tần Vân nhướng mày, lập tức vung tay lên, hư không đầu người, toàn bộ đốt đốt sạch sẽ.

Cùng lúc đó.

Tiêu gia linh sơn phía trên, hậu viện từ đường bên trong.

Trong đường, vô số đen kịt linh bài, bày để ở chỗ này, này chút linh bài phía trên, từng đạo huyền diệu khí tức lan tràn, này chút linh bài, cũng không phải Tiêu gia ngã xuống đệ tử linh vị.

Mà là hồn bài!

Hồn bài, thuộc về tam đẳng Thiên Linh khí, thứ này không có những tác dụng khác, chỉ khi nào nhường võ giả lưu lại thần hồn, liền có thể dò xét đến võ giả sinh tử tình huống.

Mà bây giờ, Tiêu gia trong đường, hai vị thủ hộ hồn bài đệ tử, là triệt để kinh hoảng hốt.

"Gia chủ, việc lớn không tốt!"

"Việc lớn không tốt!"

. . .

Hai vị đệ tử, trên mặt kinh hoảng vô cùng, trực tiếp xông vào Tiêu gia đại điện bên trong.

"Sự tình gì, như thế kinh hoảng?"

Nhìn xem hai vị đệ tử Tiêu gia, chủ nhà họ Tiêu, khẽ chau mày.

"Gia chủ, việc lớn không tốt, Thiên bảng đệ tử hồn bài, đột nhiên ngã xuống hai mươi bảy!"

"Trong đó còn có một cái, vẫn là bài danh mười vị trí đầu sư huynh!"

"Cái gì?"

Nghe đến lời này chủ nhà họ Tiêu, trực tiếp đứng lên.

"Là ai?"

"Là ai giết Tiêu gia ta đệ tử!"

Chủ nhà họ Tiêu, trong mắt sát ý đáng sợ khôn cùng, Thiên bảng đệ tử a, vậy cũng là Tiêu gia hi vọng, giết Tiêu gia Thiên bảng, này rõ ràng, là muốn cạo chết Tiêu gia!

"Tra, tra cho ta!"

"Đúng đúng!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng thối lui.

Nhưng Tiêu gia Thiên bảng đệ tử, trong vòng một tháng sau đó, đó là triệt để hoảng loạn.

"Gia chủ, hồn bài hôm nay ngã xuống bảy cái!"

"Gia chủ, hôm nay ngã xuống mười một cái!"

. . .

Trôi qua từng ngày, trên đại điện, chủ nhà họ Tiêu, trên mặt âm trầm có chút khó coi, ngắn ngủi bảy ngày, Tiêu gia Thiên bảng, bị người tru diệt ròng rã năm mươi bảy người!

Hiện tại trên Thiên bảng, những người còn lại, đã không đến bốn mươi!

Tương đương với chỉ còn lại có một phần ba.

"Đến cùng là ai?"

Chủ nhà họ Tiêu, trong mắt sát ý đáng sợ khôn cùng.

"Gia chủ, hồn bài lần nữa ngã xuống ba cái, đi Cấm Thiên Vực bên ngoài Thiên bảng đệ tử, hiện tại đã toàn bộ ngã xuống, còn lại, đều lưu tại Tiêu gia!"

Nhưng vào lúc này, hai vị thủ hộ từ đường đệ tử, lần nữa đi tới.

Cút

Đụng

Hai vị đệ tử, té bay ra ngoài, trong miệng máu tươi liên tục.

Hai người mặt mũi tràn đầy thình lình nhìn xem vị này Tiêu gia gia chủ.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, dám giết ta người của Tiêu gia, Tiêu gia ta chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

Chủ nhà họ Tiêu, toàn thân lãnh ý đáng sợ vô cùng.

Thiên bảng ngã xuống hai phần ba, đây đối với Tiêu gia tới nói, đơn giản liền là ác mộng.

"Môn chủ, đại thiếu gia hồi trở lại đến rồi!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng hô to đột nhiên vang lên, nghe đến lời này chủ nhà họ Tiêu, trong mắt trong nháy mắt mừng rỡ.

"Ong ong. . ."

Chủ nhà họ Tiêu đang chuẩn bị đứng lên, nhưng sau một khắc, một bóng người, xuất hiện tại trước thần điện.

Oanh

Lực lượng đáng sợ, chấn động mà ra.

Trước thần điện, ba bốn vị đệ tử Tiêu gia, trực tiếp té bay ra ngoài.

Thân thể của bọn hắn tại hư không, bị xoắn thành phấn vụn!

"Ong ong. . ."

Theo này ba bốn vị đệ tử Tiêu gia vỡ nát, Tiêu Cảnh Thiên trên thân, một cỗ huyết sắc lực lượng lan tràn đi ra, sau một khắc, đem hư không máu thịt, toàn bộ nuốt sạch sẽ.

"Đại thiếu gia. . ."

"Đại thiếu gia. . ."

. . .

Xa xa, đệ tử Tiêu gia từng cái trong mắt kinh hách vô cùng.

Tiêu Cảnh Thiên, vậy mà thôn phệ Tiêu gia đệ tử?

"Cảnh Thiên, ngươi đây là. . ."

Chủ nhà họ Tiêu, cũng xuất hiện ở đại điện bên ngoài.

"Thiên bảng đệ tử, đều là Đế gia giết!"

"Cút ra đây!"

Oanh

Tiêu Cảnh Thiên, không để ý đến chủ nhà họ Tiêu, hai con ngươi đột nhiên nhìn về phía hư không.

Sau một khắc, chỉ gặp hắn tay vồ một cái, một bóng người, theo hư không bên trong, bị bắt đi ra..