Chương 307: Ta Tu La đế, chúng sinh bái ta

Chương 307: Ta Tu La đế, chúng sinh bái ta

"Đế gia sát thủ!"

Chủ nhà họ Tiêu, vẻ mặt trong nháy mắt tái đi, mấy ngày nay, hắn cũng nghĩ qua Đế gia, nhưng hắn nghĩ không ra, cái gì thế lực sẽ tiêu phí như thế lớn đại giới, giết hắn Tiêu gia Thiên bảng đệ tử!

"Ngươi là Tiêu Cảnh Thiên? Ngươi đem chính mình dâng hiến cho thần linh!"

Hư không bên trong, áo bào đen nam tử, trong mắt kinh hách vô cùng.

Sau một khắc, người này trực tiếp phá toái hư không, muốn rời khỏi này địa phương.

Nhưng đáng tiếc là, người này còn không hề rời đi!

Chỉ thấy Tiêu Cảnh Thiên vung tay lên, vô số huyết sắc lực lượng quấn quanh đi lên.

"Đừng giết ta. . ."

A

. . .

Từng đạo thê thảm thanh âm, theo cái kia vô số huyết sắc trong sức mạnh truyền đến, sau một khắc, hư không bên trong, một bộ xương khô, rơi trên mặt đất!

"Thiên Động cảnh võ giả, chết rồi?"

Chủ nhà họ Tiêu, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tiêu Cảnh Thiên.

"Đế gia người, ta sẽ giải quyết, một tháng sau, ta sẽ đích thân đi Cấm Thiên Vực, Tần Vân, lần này ta sẽ đích thân chém giết ngươi, ta sẽ đem ngươi xé nát, từng khối thôn phệ!"

Tiêu Cảnh Thiên thanh âm, ngoan độc vô cùng.

Cái kia vô số huyết sắc lực lượng phía dưới, trên mặt của hắn, dữ tợn vô cùng.

"Ong ong. . ."

Sau một khắc, Tiêu Cảnh Thiên thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ, chỉ còn lại có một đám khiếp sợ đệ tử Tiêu gia!

"Cảnh Thiên thực lực, tựa hồ đã tiến nhập Thiên Thai cảnh, tốt, rất tốt!"

Chủ nhà họ Tiêu, trong mắt đột nhiên mừng như điên không thôi.

Thiên Thai cảnh a, này tại toàn bộ Thiên Vực, vậy cũng là đỉnh phong tồn tại.

Trong Tiêu gia, Thiên thai cường giả càng là chỉ có hai người, một người là Tiêu gia lão tổ, một người chính là hiện tại Tiêu Cảnh Thiên!

Thứ bảy vực, Thiên Sơn phía trên.

"Môn chủ, ngươi muốn tìm Chúng Sinh Quân, toàn bộ thứ sáu vực cùng thứ bảy vực đều không có xem xét, ta đã điều động đệ tử đi trước mặt mấy vực dò xét!"

Mạc Trung đứng tại Tần Vân trước mặt, mặt mũi tràn đầy cung kính nói.

"Không có dò xét đến?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Đúng rồi, Cấm Thiên Vực bên ngoài, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Mạc Trung, trầm giọng hỏi.

"Môn chủ, Cấm Thiên Vực bên ngoài, đã bị phong tỏa, ngoại trừ đằng trước tam vực thế lực, hiện tại hắn thực lực của hắn, căn bản là tiến vào không đi được!"

"Bên trong đồ vật, chúng ta cũng dò xét tra không được!"

"Bất quá cũng là nghe nói, tựa hồ có bí bảo xuất thế!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung trầm giọng nói.

"Bị phong tỏa rồi?"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Cấm chuyện Thiên Vực, tạm thời đừng đi quản, ngươi phân phó, đem ta Thiên Đế môn đệ tử, toàn bộ triệu tập trở về, bản đế, có chuyện tuyên bố!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Triệu tập trở về?"

Mạc Trung hơi sững sờ, lập tức vội vàng nói.

"Vâng, môn chủ!"

Mạc Trung, cung kính lui ra tới.

Sau đó ba ngày, vô số Thiên Đế môn đệ tử, về tới Thiên Sơn phía trên, không chỉ mặt khác mấy vực đệ tử, liền liền thứ sáu vực, thủ hộ Thiên Đan tông cùng Khôi Lỗi môn đệ tử, cũng toàn bộ đều trở về!

"Thiên Đế môn, này đang giở trò quỷ gì?"

"Ai biết?"

. . .

Thứ sáu vực cùng thứ bảy vực, vô số thế lực, đều đang chú ý Thiên Đế môn động tĩnh.

"Thiên cơ, hẳn là cũng nhanh phong tỏa đi!"

Thiên Sơn đỉnh, Tần Vân hai con ngươi, nhìn xem hư không bên trong.

Hai tháng, Tần Vân đã, nhường Thiên Đế môn an tĩnh hai tháng.

Này thời gian hai tháng, Thiên Đế môn đệ tử, đều đang nỗ lực tu luyện, Tần Vân thứ hai mươi lăm đầu long hồn, cũng tạo thành ba phần năm, đợi thêm một, hai tháng, liền có thể hình thành.

"Là thời điểm, xuất thủ nữa!"

Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo vội vàng lướt qua.

Ba ngày, lần nữa đi qua.

Thiên Đế môn đệ tử, toàn bộ chạy về Thiên Đế môn.

Thiên Sơn phía trên, trong nháy mắt náo nhiệt!

"Càn khôn tá pháp, thiên cơ đại trận. . ."

Lên

Nhưng liền tại một ngày này, Thiên Sơn đỉnh, một tòa Thất Tinh trận cầu, đột nhiên xuất hiện tại Thiên Sơn phía trên, trận đồ kia, huyền diệu khôn cùng, từng đạo sao trời lực lượng, theo hư không Tiếp Dẫn mà xuống.

"Ong ong. . ."

Trận đồ xoay tròn, tựa hồ có một cỗ kinh thiên sức mạnh to lớn.

Phóng lên tận trời.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên.

Thứ sáu vực, thứ bảy vực, tất cả võ giả, đều bị một màn này kinh trụ, tất cả mọi người hai con ngươi, nhìn về phía Thiên Sơn đỉnh, cái kia trận pháp, khí tức vô cùng mênh mông.

Phảng phất vô thượng thần linh, buông xuống!

"Nho nhỏ thiên cơ lực lượng, cũng dám ngăn trở bản tổ, cút!"

Oanh

Tiện Khô Lâu quát lạnh tiếng vang lên, sau một khắc, hư không đột nhiên chấn động một cái, phảng phất trong thiên địa này, có đồ vật gì, bị chấn bể.

Cái kia thất tinh đại trận, xông vào vô tận hư không bên trong, ẩn nấp không thấy.

Cùng lúc đó, Thiên Vực chỗ sâu thần điện bên trong.

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Hai đạo đứt gãy thanh âm truyền đến, chỉ thấy thần điện này chín cây cột, trong đó hai cái, trực tiếp hóa thành vỡ nát!

"Thần điện cột nhà, tính cả chín vực."

"Đây là có người, chặt đứt thần linh lực lượng!"

Đại trưởng lão, trong mắt kinh hách vô cùng, sau một khắc, vô số thần điện cường giả xuất hiện, bọn hắn từng cái, hướng thứ sáu vực cùng thứ bảy vực dò xét mà đi, nhưng lại phát hiện.

Này hai vực, phảng phất biến thành sâu như biển, vô cùng mênh mông.

"Thiên Đế môn đệ tử nghe lệnh, ta Thiên Đế môn từ hôm nay trở đi, chính là thứ sáu vực cùng thứ bảy vực chủ nhân, bản đế lại ở hai vực bên trong, thành lập Tần Thiên quốc!"

"Bản đế, làm Tu La đế!"

Thiên Sơn đỉnh, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Đạo thanh âm này, truyền khắp toàn bộ thứ bảy vực, thứ sáu vực.

"Là Tần Vân môn chủ, hắn muốn thành lập Thiên quốc, hắn muốn chiếm lấy thứ sáu vực cùng thứ bảy vực!"

"Hắn đây là muốn cùng thần điện chống lại hay sao?"

"Thật là cuồng vọng Tu La đế, Thiên Vực bên trong, hắn tuyệt đối là đệ nhất nhân!"

. . .

Vô số võ giả, trong mắt kinh hách vô song.

Thiên Đế môn yên lặng hai tháng, xuất thủ lần nữa lúc, lại lần nữa chấn động toàn bộ Thiên Vực.

Chiếm lấy hai vực cùng thần điện chống lại, Tần Vân tuyệt đối là, Thiên Vực đệ nhất nhân!

"Tiểu tử này, đủ cuồng, lão tổ ưa thích!"

Tiện Khô Lâu, nhếch nhếch miệng.

"Bảo Bảo cũng ưa thích!"

Long Bảo Bảo, vỗ thịt thịt cánh.

Tiện Khô Lâu sau lưng, Tần lão, thì mặt mũi tràn đầy thình lình, một đám người điên, đây tuyệt đối là một đám người điên, chiếm lấy hai vực, thành lập Thiên quốc, đây không phải cùng thần điện cứng rắn đòn khiêng sao?

"Tuyên cáo thiên hạ, thứ sáu vực thứ bảy vực bên trong!"

"Nhanh chóng đến đây bái kiến bản đế!"

"Kẻ không theo, giết không tha!"

Sau một khắc, một đạo lạnh ngạo vô biên thanh âm, lần nữa tại thứ sáu vực thứ bảy vực vang lên, nghe đến lời này, Thiên Đế môn đệ tử, chỉ cảm giác nhiệt huyết sôi trào, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên!

Chúng sinh tới bái, đây là bực nào cuồng vọng khôn cùng.

Thứ bảy vực thứ sáu vực bên trong, Tần Vân chính là đệ nhất nhân, mà Thiên Đế môn, thì là vượt qua hết thảy tồn tại.

"Chúng sinh tới bái? Cái này Tần Vân, thật sự là cuồng vọng khôn cùng!"

Vô số thế lực, trong mắt vô cùng phẫn nộ, bọn hắn là này thứ sáu vực thứ bảy vực thế lực lớn, bọn hắn làm sao có thể, mang theo toàn tông người, đi bái Tần Vân?.