Chương 309: Chúng sinh triều bái

Chương 309: Chúng sinh triều bái

Một tháng sau, đây tuyệt đối là một trận, tuyệt thế đại chiến!

Thiên Vực chỗ sâu.

Cái kia uy nghiêm trước thần điện.

"Tần Thiên quốc? Tốt một cái Thiên Đế môn, thật đem ta thần điện xem như không tồn tại hay sao?"

"Diệt Thiên Đế môn, xúc phạm ta thần điện uy nghiêm, không có người có thể sống sót!"

"Không sai, giết Tần Vân, diệt Thiên Đế môn!"

. . .

Trước thần điện, đứng đấy thất vị lão giả, bảy người này trên người khí tức, đều vô cùng cuồn cuộn.

Trong đó kém nhất một người.

Tu vi đều đạt đến Thiên thai chi cảnh.

"Các vị chẳng lẽ quên đi, mười ba năm trước đây trận chiến kia?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên truyền đến, chỉ thấy một vị nam tử trung niên, theo đuổi thần điện bên trong đi tới, người này đúng là, thần điện Đại trưởng lão.

"Bái kiến Đại trưởng lão!"

"Bái kiến Đại trưởng lão!"

. . .

Thấy nam tử trung niên, bảy người liền vội vàng hành lễ.

"Tần Vân, nếu là ta không có đoán sai, người này hẳn là mười ba năm trước đây người kia lưu lại nghiệt chủng, người này xông vào Cấm Thiên Vực, lại còn không dẹp loạn!"

Nam tử trung niên, trong mắt từng tia từng tia sát khí chấn động.

"Người kia. . ."

Toàn bộ trước thần điện, đều trầm mặc lại.

Thất vị lão giả.

Trong mắt mang theo một vệt thật sâu kiêng kị.

Mười ba năm trước đây, Cấm Thiên Vực bên ngoài, thần điện chín vị Thiên thai cường giả, lại thêm Tiêu gia lão tổ, ròng rã mười vị Thiên thai cường giả ra tay, nhưng lại bị người kia, cứ thế mà chém giết hai vị.

Nếu không phải cái kia vô thượng thần linh ra tay, rất có thể, bọn hắn hội toàn bộ ngã xuống.

"Đại trưởng lão, thiên phú của người nọ, so với năm đó người kia còn muốn đáng sợ hơn mấy phần, chúng ta nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành, cái kia chắc chắn trở thành ta thần điện tai hoạ ngầm!"

"Không sai!"

. . .

Thất vị lão giả, trong mắt sát ý tăng vọt.

"Người này, phải chết!"

Nam tử trung niên, trong mắt một vệt lạnh lẽo hàn mang lướt qua.

"Tiểu tử này không phải một tháng sau muốn thành lập Tần Thiên quốc? Ngươi phân phó, nhường đệ ngũ vực, đệ tứ vực thần điện thần sứ, toàn bộ ra tay, nhất định phải đem tiểu tử này!"

"Chém giết tại kiếm hạ!"

Nhìn xem bảy vị trưởng lão, nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Vâng, Đại trưởng lão!"

Vâng

. . .

Bảy vị trưởng lão, trong mắt hàn mang tăng vọt.

Đệ ngũ vực cùng đệ tứ vực thần sứ, cái kia tu vi đều là Thiên động đỉnh phong tồn tại, mà lại trên người của bọn hắn, còn có thần minh ban thưởng lực lượng.

Tu vi như thế muốn giết Tần Vân, tự nhiên không khó!

"Đến cho các ngươi bảy cái, nhanh chóng tiến đến Cấm Thiên Vực, vật kia xuất hiện!"

"Không thể lại để cho người cướp đi!"

"Lần này, muốn chưởng khống tại ta thần điện trong tay!"

Đại trưởng lão thanh âm, lạnh ngạo khôn cùng.

"Đúng đúng!"

Bảy vị trưởng lão, nhanh chóng lui ra.

Trước thần điện.

Chỉ để lại Đại trưởng lão một người.

"Tần Khiếu, mười ba năm trước đây ngươi chặt đứt ta một cánh tay, để cho ta dừng bước tại Thiên thai đỉnh phong, lại cũng khó có thể tiến thêm, thù này, liền để Tần Vân đến trả đi!"

Nam tử trung niên, trong mắt nổ bắn ra một đạo vô cùng đáng sợ hàn mang.

Thời gian một tháng.

Chầm chậm đi qua.

Thứ sáu vực cùng thứ bảy vực, tất cả thế lực, đều trầm mặc lại.

Tần Vân thành lập Tần Thiên quốc.

Bọn hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng không có người, dám ra đây ngăn cản.

Tần Vân đáng sợ.

Bọn hắn rõ ràng vô cùng!

Thiên Sơn đỉnh.

"Môn chủ, ta đã điều động đệ tử, đem tin tức truyền cho tất cả thế lực, trong đó phần lớn thế lực, đều tiếp nhận chúng ta chủ ý chỉ!"

"Nhưng cũng có một số nhỏ, tựa hồ tại quan sát!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung mặt mũi tràn đầy cung kính nói.

"Quan sát?"

"Là nhìn ta Thiên Đế môn bị thần điện hủy diệt đi!"

Tần Vân trong mắt, mang theo vài phần cười lạnh, những thế lực này, cũng không ngu xuẩn, nhưng đáng tiếc là, thần điện muốn hủy diệt Thiên Đế môn, này là không thể nào!

"Đừng đi quản những vật này, ngươi điều động đệ tử tiến đến tương trợ Tiện Khô Lâu, Thiên Thành!"

"Nhanh chóng thành lập!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, môn chủ!"

Mạc Trung, liền vội cung kính lui ra.

"Thần điện, Tiêu gia. . ."

"Ta Tần Vân chờ các ngươi!"

Đứng tại Thiên Sơn đỉnh, Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng.

Tần Vân hai con ngươi.

Càng là rơi vào xa xôi một tòa đại thành bên trên.

Cái kia thành trì, tung hoành Phương Viên hơn vạn dặm, mênh mông cổ thành, giống như thượng cổ Thiên quốc, xa xa nhìn một chút, liền cảm giác cực kỳ chấn động.

Thiên Thành, này tòa thành, chính là Tần Vân Tần Thiên quốc đô thành!

Nguyên lai Thiên Thành, bất quá mấy trăm dặm phạm vi, nhưng bây giờ, lại bị Tần Vân khuếch trương tăng đến hơn vạn dặm, to lớn trong thành trì, càng là bày ra vô số đại trận!

Thiên Thành trung ương, là một tòa cao ngất ngàn trượng sân thượng.

Mà Tiện Khô Lâu, đang ngồi ở cái kia trên sân thượng, bên cạnh, Tần lão cùng Trì Mộ Vũ, cung kính hầu hạ.

Nhanh

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống tới.

Thời gian một tháng, chẳng mấy chốc sẽ đến. . .

Thiên Sơn phía trên.

Ngoại trừ tiến đến tu kiến Thiên Thành đệ tử, những đệ tử khác, cũng đều tiến nhập trong tu luyện.

Thứ sáu vực cùng thứ bảy vực.

Lần nữa yên tĩnh trở lại!

Nhưng Thiên Thành bên ngoài, lại mỗi ngày đều có vô số võ giả ở chung quanh du đãng, từng cái nhìn xem này tòa mênh mông Thiên Thành, trong mắt chấn động vô cùng.

Thời gian một tháng, đảo mắt đã qua!

Thiên Thành bên ngoài.

"Thất Nguyệt tông đệ tử đến!"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, chỉ thấy vô số thân ảnh, từng bước một triều kiến thành đi tới.

Phía trước nhất, đúng là Thất Nguyệt tông mới Tông chủ, Kỳ Vũ!

"Tông chủ đại nhân, này Thiên Thành thật lớn a, này ngoài thành mười vạn dặm, thậm chí ngay cả bay lượn đều không được, cái này Tần Vân môn chủ, thật đúng là đáng sợ!"

Kỳ Vũ sau lưng, là một đám Thất Nguyệt tông đệ tử.

Cái kia trùng trùng điệp điệp trên vạn người, chỉ sợ liền môn bên trong ngoại môn đệ tử, đều toàn bộ mang đến.

"Bản tông nói cho các ngươi biết, cái này Tần Vân đế chủ, đây chính là bản tông bằng hữu!"

Nhìn xem một đám Thất Nguyệt tông đệ tử, Kỳ Vũ trong mắt tràn đầy đắc ý, Kỳ Vũ trong lòng, càng là có chút vui mừng, lúc trước cùng Tần Vân hoà giải, quả nhiên là lựa chọn sáng suốt!

"Ma thành Lý gia đến!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng hô to lần nữa truyền đến.

Sau một khắc, Ma thành Lý gia gia chủ, mang theo một đám Lý gia đệ tử, triều kiến thành đi tới.

"Lý gia chủ, đã lâu không gặp!"

Thấy Ma thành Lý gia gia chủ, Kỳ Vũ cười chào hỏi.

"Kỳ Vũ thiếu gia, không nghĩ tới ngươi vậy mà trở thành Thất Nguyệt tông Tông chủ, thật sự là thật đáng mừng, không biết ngươi Thất Nguyệt tông lão Tông chủ, có phải hay không đã quy thiên rồi?"

Nhìn xem Kỳ Vũ, Ma thành Lý gia gia chủ, trên mặt bay lên một tia cười lạnh.

Thứ bảy vực bên trong, Thất Nguyệt tông cùng ma đô Lý gia, là trừ Thiên Đế môn bên ngoài, mạnh nhất hai thế lực lớn, hai thế lực lớn tranh đấu, tự nhiên không ít.

Đến mức Thiên Đế sơn, hai thế lực lớn, hiện tại đã không có tư cách.

Cùng Thiên Đế môn có thể so với!

"Hừ. . . Cha ta đang lúc bế quan đột phá tu vi, mới đưa vị trí Tông chủ nhường cho ta, Lý lão chó, miệng của ngươi cũng là thật lợi hại!"

Kỳ Vũ trên mặt, mang theo vài phần lãnh ý.

"Ha ha ha. . . Kỳ Vũ sư chất, ngươi không phải cùng Tần Vân đế chủ là bằng hữu sao? Làm sao Thiên Đế môn người, không có người trước tới đón tiếp ngươi a?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Lý gia gia chủ, đột nhiên mặt mũi tràn đầy châm chọc nói.

"Nghênh đón ta?"

Kỳ Vũ trên mặt, hơi đỏ lên.

Nói là Tần Vân bằng hữu, đó bất quá là hắn nói khoác mà thôi, hiện tại Thiên Đế môn thân phận cỡ nào, làm sao lại phái sai người đến nghênh đón hắn Kỳ Vũ?

"Các hạ thế nhưng là Thất Nguyệt tông Thiếu tông chủ?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng cười khẽ, đột nhiên truyền đến.

"Ngươi là. . ."

Kỳ Vũ, hơi sững sờ.

Người trước mắt, hắn cũng không xa lạ gì, đúng là Mạc Trung.

"Kỳ Vũ Thiếu tông chủ, xem ra là không nhớ rõ Mạc Trung, môn chủ cố ý an bài tại hạ, làm kỳ Vũ thiếu gia chuẩn bị viện nhỏ, mời!"

Mạc Trung hướng Kỳ Vũ, hơi hơi chắp tay.

"Tần Vân chuẩn bị cho ta viện nhỏ?"

Kỳ Vũ trên mặt, hơi hơi ngẩn ngơ, hắn coi là Tần Vân, hoàn toàn không nhớ rõ hắn, không nghĩ tới Tần Vân, lại còn chuẩn bị cho hắn viện nhỏ, cái này khiến trong lòng của hắn, như thế nào xúc động.

"Kỳ Vũ, đa tạ đế chủ coi trọng!"

Kỳ Vũ, đột nhiên quỳ trên mặt đất, triều kiến thành bên trong, cung kính thi lễ một cái.

Tần Vân phái người tới.

Đây là đối công nhận của hắn, cơ hội này, Kỳ Vũ sao lại bỏ lỡ.

Đại cao trào, Tần Vân trong cơ thể Thiên quốc, rất nhanh liền sẽ mở ra phong ấn, vô số cường giả thời thượng cổ xuất hiện, các ngươi nói muốn thế nào cạo chết thần điện?

Cảm tạ các huynh đệ khen thưởng, hết sức cảm tạ!.