Chương 310: Hề Hề ca ca?

Chương 310: Hề Hề ca ca?

"Kỳ Vũ Thiếu tông chủ, đi nhanh đi!"

Nhìn xem Kỳ Vũ, Mạc Trung cười ha hả nói, thương hải tang điền, năm đó cần hắn ngưỡng mộ Thất Nguyệt tông, hiện tại ở trước mặt của hắn, lại cung kính như thế.

"Đa tạ Mạc Trung phó môn chủ!"

Kỳ Vũ nhìn xem Mạc Trung, trên mặt cung kính vô cùng.

"Thiên Đế môn, thật sự có người tới đón tiếp Thất Nguyệt tông?"

"Ta Ma thành Lý gia cùng Thất Nguyệt tông đồng dạng thuộc về thứ bảy vực thế lực lớn, Thiên Đế môn người, hẳn là cũng hội tới đón tiếp chúng ta đi!"

"Không sai, khẳng định hội nghênh đón chúng ta!"

. . .

Cách đó không xa, Ma thành Lý gia một đám người, nghị luận ầm ĩ.

Lý gia gia chủ, trong mắt cũng dâng lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn cũng không hy vọng, Thiên Đế môn người, là thật tới đón tiếp Kỳ Vũ, nếu là Kỳ Vũ bị Thiên Đế môn nhìn trúng, vậy cái này thứ bảy vực, hắn Ma thành Lý gia, đem cũng không còn cách nào cùng Thất Nguyệt tông đối kháng!

"Lý lão chó, Bổn tông chủ liền đi trước!"

Nhìn xem Lý gia chủ, Kỳ Vũ mặt mũi tràn đầy lạnh ngạo.

"Kỳ Vũ, ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm!"

Lý gia chủ, vẻ mặt có chút âm trầm, Kỳ Vũ bên cạnh, Mạc Trung ánh mắt kia nhìn xem hắn, xem thường khôn cùng, ở đâu là muốn nghênh đón hắn, không có đưa hắn đuổi đi là được rồi!

"Mạc Trung phó môn chủ, mời!"

Mời

Mạc Trung mang theo Kỳ Vũ một đám người, biến mất tại Thiên Thành bên ngoài.

Tại chỗ, lưu lại mặt mũi tràn đầy khó coi Lý gia chủ.

"Đáng giận!"

Lý gia chủ, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh.

Thất Nguyệt tông bị Thiên Đế môn nhìn trúng, hắn giống như đã thấy đến, về sau này thứ bảy vực, liền không còn có, hắn Ma thành Lý gia quyền lên tiếng.

"Tần Thiên quốc thành lập, đây chính là khiêu khích thần điện, thần điện người, tuyệt đối sẽ không buông tha tiểu tử này  chờ thần điện người buông xuống, cái kia chính là Thiên Đế môn tận thế!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Lý gia chủ trong mắt, trong nháy mắt ngoan lệ xuống dưới.

Sau một khắc, Lý gia chủ mang theo Ma thành người của Lý gia, ngoan ngoãn triều kiến thành tiến đến.

"Đao Kiếm môn đến!"

"Chân Vũ môn đến. . ."

. . .

Từng đạo tiếng hô to vang lên, vô số thế lực, tụ tập tới, những thế lực này, cũng không phải đơn độc vài người đến, mà là môn bên trong đệ tử toàn bộ đều chạy đến.

Thiên Thành bên ngoài, thoạt nhìn càng là cuồn cuộn vô cùng.

Chỉ thấy hư không bên trong, thỉnh thoảng buông xuống mấy ngàn hơn vạn võ giả.

Những người này, cung kính triều kiến thành tiến đến.

"Thật là lớn Thiên Thành a, đứng tại đây trước thành, ta tựa hồ cảm giác được đứng tại một đầu Chân Long trước mặt, này khí tức so ta Chân Vũ môn lão tổ, còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm!"

"Ngươi Chân Vũ môn tính là gì, Tần Vân môn chủ, đây chính là liền Tiêu gia yêu nghiệt đều đạp tại dưới chân nam nhân!"

"Mau nhìn, là Thiên Thiềm thánh đài, Thiên Thiềm thánh đài cũng tới!"

. . .

Toàn bộ Thiên Thành, nghị luận ầm ĩ, vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem tòa thành lớn này.

Thành trì bên trong, chiếm diện tích trong vòng nghìn dặm!

Lớn như vậy thành, tuyệt đối là Thiên Vực bên trong đệ nhất thành.

"Ta Thiên Thiềm thánh đài, chúc mừng Thiên Đế môn thành lập Tần Thiên quốc!"

Hư không bên trong, một đạo thanh linh thanh âm vang lên, sau một khắc, một bóng người, chậm rãi hạ xuống, trên người người này khí tức xuất trần vô cùng, giống như không dính khói lửa trần gian tiên tử.

"Là Thanh Linh tiên tử, nàng đến rồi!"

Từng đạo tiếng hoan hô, tại trong thành lớn vang lên.

"Thiên Thiềm thánh đài, đây chính là đệ nhất vực thế lực lớn, không nghĩ tới bọn hắn, cũng duy trì Tần Vân môn chủ!"

"Lần này có trò hay để nhìn!"

"Mau nhìn, đó là Chân Long, Chân Long a. . ."

Toàn bộ đại thành, đều sôi trào lên, Thanh Linh tiên tử vừa mới hạ xuống, cái kia vô tận hư không bên trong, một đạo long ngâm vang lên, sau một khắc, mênh mông long uy, hạo đãng tới.

"Rống rống. . ."

Toàn bộ thiên địa, phảng phất buông xuống cường giả tuyệt thế.

Bên ngoài mấy vạn dặm, mọi người rốt cục, thấy rõ buông xuống đồ vật.

Đó là một đầu Địa Long, Địa Long trên người khí tức hung hãn vô cùng, đã đạt đến bát giai Thiên động chi cảnh, mà Địa Long trên lưng, thì đứng đấy một vị lãnh ngạo thiếu niên.

"Thanh Linh tiên tử, mời vào bên trong!"

Thiên Thành bên trong, đang đang nghênh tiếp Thanh Linh tiên tử Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Là Tần Cửu thiếu gia!"

"Hắn cũng tới!"

Tần Vân sau lưng, Tửu lão cùng Hắc Mao, rụt cổ một cái, Hề Hề, càng là núp ở Tần Vân sau lưng, tựa hồ rất sợ, nhìn thấy vị thiếu niên này.

"Cái kia chẳng lẽ là tần thiên kiêu, long nhân tần chín!"

"Thật chính là hắn!"

"Hắn cũng tới!"

. . .

Toàn bộ Thiên Thành, náo động vô cùng.

Vô số võ giả, nhìn xem thiếu niên kia chậm rãi đi tới, thiếu niên sau lưng, cái kia bát giai Địa Long, hai con ngươi xem thường khôn cùng, đi qua chỗ, mặt đất cũng không khỏi đến chấn động kịch liệt.

"Ta Tần gia, chúc mừng Tu La đế thành lập Tần Thiên quốc!"

Thiên Thành bên ngoài, thiếu niên lãnh ngạo thanh âm vang lên, chỉ thấy hai con mắt của hắn, giống như lưỡi dao, bắn thẳng đến Thiên Thành.

Thiên Thành bên trong, hai con mắt của hắn phảng phất xem thấu vô số hư không, rơi vào Tần Vân sau lưng!

"Hề Hề. . ."

Thiếu niên khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Ôi, đại ca ca, Hề Hề có chút không thoải mái, đi trước!"

"Chạy đi đâu?"

"Ong ong. . ."

Ngay tại Hề Hề chuẩn bị chuồn đi thời điểm, một đạo tàn ảnh, theo trong mắt mọi người lướt qua, sau một khắc, một bóng người, xuất hiện ở Hề Hề trước mặt.

"Cửu ca. . ."

Xem lấy thiếu niên ở trước mắt, Hề Hề cả người, đều sụp đổ xuống dưới, một mặt tội nghiệp nhìn xem thiếu niên!

"Chờ một chút sau đó giáo huấn ngươi!"

Ác hung hăng trợn mắt nhìn Hề Hề liếc mắt, thiếu niên hai con ngươi, rơi vào Tần Vân trên thân.

"Vị này chính là Tu La đế?"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên trong mắt, một vệt chiến ý, thăng lên.

"Đúng là bản đế!"

Tần Vân, hai con ngươi cũng rơi vào thiếu niên trên thân, thiếu niên ở trước mắt, trên người khí tức, so với Tiêu Cảnh Thiên, còn mạnh hơn mấy phần, càng quan trọng hơn là, trên người hắn có một cỗ, nồng đậm long uy!

Cái kia cỗ long uy, đúng là Thiên Long oai!

"Thiên Long quyết, không sai!"

Tần Vân trong mắt, một vệt nụ cười lan tràn ra.

"Tần Vân môn chủ  có thể hay không đánh một trận?"

Thiếu niên trong mắt, cái kia chiến ý, càng ngày càng đậm, cuối cùng càng là dâng lên từng tia từng tia hỏa diễm, cặp con mắt kia nhìn xem Tần Vân, lộ ra nóng rực vô cùng.

"Lại là một cái võ si!"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, hiện tại là địa phương nào, thiếu niên này, đi cầu chiến?

"Đánh cái đầu của ngươi!"

Nhưng ngay tại trên người thiếu niên chiến ý, đi đến đỉnh phong thời điểm.

Một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, sau một khắc, trên người thiếu niên chiến ý, trong nháy mắt tiêu tán.

"Gia gia. . ."

Thiếu niên có chút xấu hổ, nhìn người tới liếc mắt, người này đúng là Tần lão.

"Tần Vân môn chủ, tiểu tử này lão phu giáo huấn không tốt, ngươi cũng đừng nên trách!"

"Tiểu tử, đi theo ta bái kiến sư tổ ngươi!"

Quát lạnh một tiếng, Tần lão bắt lấy thiếu niên, xoay người rời đi.

"Sư tổ?"

"Gia gia, ngươi bái sư?"

"Không chỉ là bái sư, còn bái cái tổ sư, ngươi phải nhớ kỹ  chờ một chút nhất định phải thật tốt biểu hiện, nếu là có thể bị tổ sư thu làm đệ tử, ta đây Tần gia liền phát!"

"Bị tổ sư thu làm đệ tử, vậy ngươi không phải gọi sư thúc ta?"

"Hừ. . . Bái sư thành công lại nói, ngươi thành công, ta bảo ngươi gia gia đều được!"

"Cái này không được đâu!"

. . .

Nói chuyện với nhau âm thanh, truyền vào Tần Vân trong tai.

Tại chỗ, Tần Vân cùng Thanh Linh tiên tử, khóe miệng đều hung hăng giật một cái..