Chương 311: Một côn đánh nát

Chương 311: Một côn đánh nát

Này mẹ hắn, quả nhiên đều là hiếm thấy!

"Thanh Linh tiên tử, mời!"

Mời

. . .

Tại Tần Vân nghênh đón dưới, Thanh Linh tiên tử, theo Tần Vân tiến nhập cổ thành.

Trong cổ thành, cái kia vô số thế lực lớn, trong lòng cũng bắt đầu lăn lộn.

Đệ nhất vực bên trong, tổng cộng liền bốn cái thế lực, nhưng bây giờ lại tới hai cái, này nhường những thế lực này trong lòng như thế nào kinh!

"Đệ nhị vực thế lực, Thiên Tửu sơn trang đến đây chúc mừng!"

"Đệ nhị vực thế lực: Càn Khôn môn đến đây chúc mừng!"

. . .

Nhưng tiếp đó, toàn bộ Thiên Thành, đều sôi trào lên.

Vô số thế lực lớn, tràn vào Thiên Thành bên trong!

Toàn bộ Thiên Thành, khí tức vô cùng mênh mông.

Những cái kia mọi người trăm năm khó gặp khuôn mặt, hiện tại, lại xuất hiện lần nữa tại trước mặt của bọn hắn, mà lại từng cái, đối Tần Vân hết sức khách khí.

"Tiểu tử, lần này, ngươi phiền phức lớn rồi!"

Tiện Khô Lâu, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tần Vân bên cạnh.

"Phiền phức?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Thiên Thành bên trong, người đông nghìn nghịt.

Ngoại trừ thứ sáu vực cùng thứ bảy vực thế lực, vô số đằng trước mấy vực thế lực cũng phái người đến, những người này, bên ngoài là đến đây chúc mừng, nhưng Tần Vân rất rõ ràng.

Bọn hắn đang chờ, thần điện buông xuống!

Thần điện uy nghiêm, không cho bất luận cái gì người khiêu khích, Tần Vân hôm nay thành lập Tần Thiên quốc.

Thần điện người, tất nhiên sẽ buông xuống tới.

Đến lúc đó, Thiên Đế môn, trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành phế tích!

Nói trắng ra là, những người này, liền là đến xem trò vui!

"Này Thiên Thành đại trận, không có vấn đề a?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, cười ha hả nói.

"Tiểu tử, ngươi đây là tại hoài nghi lão tổ!"

Tiện Khô Lâu nghe đến lời này, trong mắt trong nháy mắt có chút không vui, nhưng sau một khắc, Tiện Khô Lâu tròng mắt hơi hơi nhất chuyển, đột nhiên cười ha hả nói.

"Tiểu tử, nhớ kỹ lão tổ quốc sư vị trí!"

"Đi đi đi. . ."

Tần Vân, hướng Tiện Khô Lâu phất phất tay.

"Tiểu tử, đừng quên!"

"Cạc cạc cạc. . ."

Tiện Khô Lâu, cười quái dị rời đi.

"Quốc sư vị trí, đây tính toán là cái gì?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu biến mất, Tần Vân trong mắt, một vệt đáng sợ hào quang bay lên.

Tiện Khô Lâu, trong lòng của hắn, chiếm cứ, cũng không phải một cái tiểu vị đưa!

"Đệ tử Tiêu gia buông xuống!"

"Thần điện sứ giả buông xuống!"

Nhưng ngay tại Tần Vân trầm tư thời khắc, Thiên Thành bên ngoài, hai đạo tiếng hô to vang lên, sau một khắc, hư không đột nhiên chấn động lên, chỉ thấy cái kia xa xôi trong thiên địa.

Ba chiếc đen kịt chiến xa, hướng Thiên Thành, trực tiếp va chạm tới.

"Là Tiêu gia chiến xa, này chiến xa chính là bát đẳng Thiên Linh khí, nghe đồn liền Thiên Dương cảnh đỉnh phong võ giả bị đụng vào, đều sẽ bị tươi sống đâm chết!"

"Tiêu gia, quả nhiên kẻ đến không thiện!"

"Mẹ nó, này chiến xa đánh tới, toàn bộ Thiên Thành, chỉ sợ đến biến thành phế tích!"

"Sớm biết, lão tử liền không ngày nữa thành!"

. . .

Toàn bộ Thiên Thành, trong nháy mắt bối rối vô cùng.

"Ầm ầm. . ."

Vô tận hư không bên trong, cái kia chiến xa, tản mát ra cuồn cuộn khí thế hung ác, chỉnh mảnh linh khí của thiên địa, tại thời khắc này, đều trở nên thô bạo vô cùng!

Mà chiến xa bên trên, Tiêu Cảnh Thiên trong mắt, càng là sát ý trùng thiên!

"Tần Thiên quốc?"

"Tần Vân, ta Tiêu Cảnh Thiên hiện tại, liền đem ngươi Thiên Thành, ép làm phế tích!"

Tiêu Cảnh Thiên thanh âm, ngoan lệ khôn cùng, sau một khắc, cái kia chiến xa bên trên, khí tức tăng vọt, chiến xa chung quanh, hư không trực tiếp hóa thành vỡ nát!

Lực lượng đáng sợ, để cho người ta trong lòng run sợ.

"Tiêu gia, chiến xa?"

Trên sân thượng, Tần Vân hai con ngươi, hàn mang vạn trượng!

Cái kia chiến xa đánh tới, hư không bên trong, tựa hồ truyền đến thiên quân vạn mã thanh âm.

Ba chiếc chiến xa, đảo không giống như là ba chiếc, mà giống như là thiên quân vạn mã!

"Rống rống. . ."

"Chiến chiến chiến!"

"Giết giết giết. . ."

. . .

Hư không bên trong, từng đạo tiếng la giết truyền đến, cái kia chiến xa, càng ngày càng gần, khoảng cách gần phía dưới, mọi người tựa hồ thấy được, chiến xa chu vi, vô số oan hồn gầm thét!

"Cút về!"

Nhưng ngay tại này chiến xa, sắp đụng vào Thiên Thành lúc.

Hư không bên trong, một đạo như tiếng sấm thanh âm vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân một côn, quét ngang mà ra, hư không bên trong, Hỗn Thiên côn trực tiếp hóa thành một đầu tuyệt thế Ma Long, hướng ba chiếc chiến xa, nghênh đón đi lên.

Oanh

Hư không bên trong, rung động dữ dội tiếng truyền đến.

Sau một khắc, vô số chiến xa mảnh vỡ, theo hư không hạ xuống!

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, Ma Long gầm thét.

Đối diện, vô số đệ tử Tiêu gia, trợn mắt nhìn, trong mắt của bọn hắn, từng đạo sát ý tùy ý!

Ba chiếc chiến xa, bị Tần Vân một côn, oanh thành vỡ nát.

"Tu La đế, thực lực thật là khủng khiếp!"

Thiên Thành bên trong, vô số võ giả, trong mắt chấn động vô cùng, cái kia ba chiếc chiến xa, hắn đáng sợ uy thế, đủ để có thể so với Thiên Động cảnh cường giả.

Nhưng Tần Vân một côn, lại toàn bộ phá hủy!

"Ta Tần Thiên quốc, không chào đón người của Tiêu gia!"

"Các ngươi cút đi!"

Hư không bên trong, thanh âm nhàn nhạt vang lên, mọi người hướng hư không nhìn lại, chỉ thấy cái kia ngàn trượng trên sân thượng, Tần Vân ngạo nghễ mà đứng, nhìn xem đệ tử Tiêu gia, trong mắt xem thường vô song!

"Không chào đón ta người của Tiêu gia?"

"Tần Vân, ngươi liền bản thiếu gia, cũng không hoan nghênh phải không?"

Một đạo tràn ngập ngoan độc thanh âm truyền đến, mọi người nghe đến lời này, vội vàng hướng hư không nhìn lại, chỉ thấy một vị thiếu niên, nhìn xem Tần Vân, trong mắt hận ý khôn cùng.

"Là Tiêu Cảnh Thiên, Tiêu Cảnh Thiên lại tới!"

"Lần trước Hoa Tiên cốc bên trên, Tần Vân môn chủ trực tiếp đưa hắn đạp tại dưới chân, nghe đồn hắn tiến nhập thần điện, thu được thần linh lực lượng, không biết là thật hay giả?"

"Xem ra hôm nay này một trận chiến, không thể tránh được!"

. . .

Thiên Thành bên trong, nghị luận ầm ĩ!

Mọi người thấy Tiêu Cảnh Thiên, trong mắt hào quang tăng vọt, Tiêu Cảnh Thiên lại đến, hơn nữa còn thu được thần linh lực lượng, Tần Vân thật  có thể ngăn trở hắn sao?

"Tiêu Cảnh Thiên, bại tướng dưới tay mà thôi!"

Nhìn xem Tiêu Cảnh Thiên, Tần Vân trong mắt, tràn đầy khinh thường.

"Muốn chết!"

Tiêu Cảnh Thiên nghe đến lời này, trong mắt hàn mang tăng vọt.

Hắn quanh thân, từng đạo huyết sắc lực lượng tùy ý.

Theo này huyết sắc lực lượng xuất hiện, Tiêu Cảnh Thiên bên người đệ tử Tiêu gia, vội vàng lui lại, cùng lúc đó, một cỗ tà ác vô biên lực lượng, theo Tiêu Cảnh Thiên trên thân lan tràn đi ra.

"Thật tà ác lực lượng!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu, cỗ lực lượng này. . .

Chính là cái gọi là thần linh lực lượng!

"Này huyết sắc lực lượng, tựa hồ cùng lúc trước giấu ở Hoàng lão trong cơ thể cái kia cỗ huyết sắc lực lượng không sai biệt lắm, chẳng lẽ thần điện này thần linh, cùng cái kia cấm người của Thiên Vực, là cùng một người?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, hàn mang tăng vọt.

"Tần Vân, ngươi có dám đánh với ta một trận?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Cảnh Thiên trong mắt, sát ý cuồn cuộn.

Lần trước Hoa Tiên cốc bên trên, hắn bị Tần Vân một cước đạp tại dưới chân, thù này, hắn nhất định phải báo, chỉ có chém giết Tần Vân, mới có thể vãn hồi hắn Tiêu gia yêu nghiệt danh dự!

"Đánh với ta một trận?"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Tần Vân đế chủ, trên người người này tu vi đã phá vỡ Thiên Thai cảnh, mà lại đạt được thần linh lực lượng, ngươi tuyệt đối không thể đáp ứng cùng hắn giao chiến!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên..