Chương 312: Tần Vân, ngươi giở trò lừa bịp!

Chương 312: Tần Vân, ngươi giở trò lừa bịp!

"Tuyệt đối không thể giao chiến?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức hướng Thanh Linh tiên tử nhìn lại.

Chỉ thấy Thanh Linh tiên tử, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn xem chính mình.

"Bản đế vì sao không dám?"

"Tiêu Cảnh Thiên, lần trước bản đế có khả năng đưa ngươi đạp tại dưới chân, vậy lần này  đồng dạng có thể, hôm nay ngươi dám lại đến, bản đế định đưa ngươi chém giết ở chỗ này tế đạo!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, trên sân thượng, Tần Vân vừa sải bước ra ngoài.

"Tần Vân nghênh chiến!"

"Hắn thật nghênh chiến, tiểu tử này, thật là cuồng vọng!"

"Tiêu Cảnh Thiên hiện tại thế nhưng là Thiên thai cường giả, hơn nữa còn có thần linh lực lượng, Tần Vân môn chủ nghênh chiến, đây không phải muốn chết sao, cái này Tần Vân, thật đúng là ngu xuẩn!"

. . .

Thiên Thành bên trong, nghị luận ầm ĩ.

Vô số võ giả, hai con ngươi rơi vào Tần Vân trên thân!

Hư không bên trong, Tần Vân ngạo nghễ mà đứng, cuồn cuộn chiến ý, tại Tần Vân trên thân tùy ý.

Thiên thai lại như thế nào?

Bản đế không sợ!

"Hắn xuất chiến!"

Thiên Thành bên trong, Thanh Linh tiên tử hơi hơi ngẩn ngơ, vừa rồi nàng đều nhắc nhở, Tần Vân vậy mà, còn ra chiến!

"Đáng giận!"

Thanh Linh tiên tử, hung hăng dậm chân, vậy tiểu nữ người bộ dáng, nếu không phải người chung quanh lực chú ý đều tại Tần Vân trên thân, sợ rằng sẽ cả kinh cái cằm đều đến rơi xuống.

Thiên Thiềm thánh đài Thanh Linh tiên tử, lại còn có như thế tiểu nữ nhân một màn?

"Tốt, rất tốt!"

"Tần Vân, hôm nay ta Tiêu Cảnh Thiên, nhất định sẽ xé xác ngươi!"

"Không, ta chẳng những muốn giết ngươi, còn muốn đưa ngươi Thiên Đế môn người, từng cái xé nát, ta muốn cho ngươi Thiên Đế môn hủy diệt, đưa ngươi thi cốt đều gặm ăn sạch sẽ!"

Hư không bên trong, Tiêu Cảnh Thiên thanh âm ngoan lệ khôn cùng.

"Diệt ta Thiên Đế môn?"

"Chỉ bằng ngươi!"

Tần Vân trong mắt, tràn đầy xem thường.

Lần trước nếu không phải thần điện, cái kia Tiêu Cảnh Thiên, cũng sớm đã bị hắn một cước giẫm chết!

Lần này trở về lại như thế nào?

Hắn Tần Vân  đồng dạng có khả năng lần nữa đưa hắn đạp tại dưới chân!

"Yêu Long kiếm!"

"Đi ra!"

Rống

Một đạo gầm thét vang lên, chỉ thấy Tiêu Cảnh Thiên trong tay hào quang lóe lên, sau một khắc, một thanh huyết sắc kiếm, xuất hiện ở trong tay của hắn, Huyết Kiếm phía trên, một đầu Yêu Long, gào thét mà ra.

"Ong ong. . ."

Yêu Long xuất hiện, không gian chung quanh, trực tiếp vỡ nát!

"Yêu Long, nuốt hắn!"

Trong mắt bay lên một vệt lạnh ngạo, Tiêu Cảnh Thiên vung tay lên, cái kia Yêu Long kiếm, trực tiếp hóa thành một đầu Yêu Long, hướng Tần Vân đánh tới.

Yêu Long những nơi đi qua, hư không, toàn bộ bị chấn nát!

"Thật mạnh Yêu Long, Tiêu Cảnh Thiên, không hổ là Tiêu gia đệ nhất yêu nghiệt!"

"Lần này Tần Vân, còn có thể ngăn cản sao?"

"Đáng thương Thiên Đế môn, vì sao muốn đi trêu chọc Tần gia cùng thần điện, thành thành thật thật tu luyện, cái này Tần Vân, chắc chắn trở thành Thiên Vực đỉnh cao cường giả!"

. . .

Thiên Thành bên trong, nghị luận ầm ĩ.

Hư không bên trong, cái kia Yêu Long gào thét vài tiếng, hướng Tần Vân trong nháy mắt đánh tới.

"Long Huyết biến!"

"Lăn đi!"

Oanh

Gầm thét một tiếng, Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên mở ra, sau một khắc, Tần Vân trên người khí tức, trong nháy mắt tăng vọt, cuồn cuộn Long lực chấn động, Tần Vân trên người long lân, nhanh chóng mọc ra tới.

"Rống rống. . ."

Tần Vân đối hư không, gầm thét một tiếng.

"Đây là cái gì huyết mạch chi lực, thật hung hung hãn khí tức!"

"Lực lượng thật đáng sợ!"

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thao Thiết huyết mạch?"

. . .

Từng đạo kinh hách thanh âm, tại Thiên Thành bên trong vang lên.

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt lạnh ngạo khôn cùng, Tần Vân sau lưng, một cây mấy trượng gai ngược, tản mát ra lạnh lẽo phong mang đến, Tần Vân trên người long lân, lập loè kim loại sáng bóng!

Giờ khắc này, Tần Vân trên người khí tức, càng là đạt đến Thiên động sơ kỳ.

"Gia gia, cái này Tần Vân đế chủ, là ta Tần gia người sao?"

Thiên Thành bên trong, Tần Cửu có chút ngây người nhìn xem Tần lão, mà Tần lão, thì cung kính đứng ở Tiện Khô Lâu sau lưng, một đám người, hai con ngươi nhìn xem hư không.

"Người này có phải hay không Tần gia người ta cũng không biết, ta Tần gia huyết mạch chính là Thiên Long lực, nhưng trên người hắn khí tức, tựa hồ so Thiên Long lực càng thêm khủng bố!"

Nhìn xem hư không Tần Vân, Tần lão vẻ mặt nghiêm túc nói.

"So Thiên Long lực càng kinh khủng?"

"Cái này sao có thể!"

Tần Cửu nhịn không được kinh hô một tiếng, Tần gia Thiên Long lực, này tại toàn bộ Thiên Vực bên trong, vậy cũng là đỉnh phong tồn tại.

"Tiểu tử, không muốn ngạc nhiên, Thiên Long lực, cái kia chính là cặn bã!"

"Bản tổ thời kỳ cường thịnh, trong nháy mắt ở giữa, có thể diệt Thiên Long trăm triệu đầu!"

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Tần Cửu, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Khô lâu đại sư chính là thế ngoại cao nhân, này Thiên Long lực dĩ nhiên chướng mắt!"

Tiện Khô Lâu sau lưng, Tần lão vội vàng phụ họa nói.

"Diệt thiên Long trăm triệu đầu?"

"Ngươi cũng quá có thể thổi đi!"

Tần lão mặt mũi tràn đầy cung kính, nhưng Tần Cửu, nhưng không biết Tiện Khô Lâu đáng sợ, nghe được Tiện Khô Lâu lời này, đó là mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn xem Tiện Khô Lâu.

Trước mắt Tiện Khô Lâu, thấy thế nào, đều không giống như là thế ngoại cao nhân!

"Ngươi không tin bản tổ!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, có chút phẫn nộ, mấy ngày gần đây nhất, Tần lão cung kính, khiến cho hắn rất được lợi, Tần Cửu câu này hoài nghi, nhường Tiện Khô Lâu trong lòng, làm sao có thể nhẫn!

"Long Bảo Bảo, phun hắn!"

"Ngao ngao gào. . ."

Long Bảo Bảo gào kêu một tiếng, một ngụm hỏa diễm, phun tới.

"Cửu nhi, mau lui lại!"

Thấy này đạo hỏa diễm, Tần lão vẻ mặt đại biến.

"Cái gì hỏa diễm, cút ngay cho ta!"

Nhưng Tần Cửu, trong mắt lại hào quang tăng vọt, một đạo Thiên Long lực ngưng tụ mà ra, mong muốn đem này một đám lửa, trực tiếp vỡ nát ở trong hư không.

"Ca ca, ô ô ô. . ."

Cách đó không xa Hề Hề, che mắt, nàng tựa hồ có chút không đành lòng thấy, tiếp xuống Tần Cửu xuống tràng.

Đụng

Hỏa diễm cùng Tần Cửu Thiên Long lực va chạm.

Tần Cửu trong mắt, bắt đầu còn lạnh ngạo vô song.

Nhưng sau một khắc, Tần Cửu sắc mặt, triệt để biến.

"Phốc phốc!"

Ngọn lửa màu đỏ ngòm, đưa hắn Thiên Long lực, đốt cháy sạch sẽ!

Sau một khắc, trực tiếp rơi vào Tần Cửu trên thân.

"Ong ong. . ."

Hỏa diễm đốt qua, Tần Cửu, tựa hồ còn có chút ngây người.

"Không tốt!"

Rốt cục, Tần Cửu hồi phục thần trí.

Nhưng Tần Cửu đang chuẩn bị ra tay lúc, một cỗ lạnh sưu sưu cảm giác, theo thân bên trên truyền đến.

"Y phục của ta. . ."

Tần Cửu mặt mũi tràn đầy, đỏ bừng lên.

Vô số võ giả hai con ngươi phía dưới, y phục trên người hắn, đốt đi sạch sẽ.

Cái kia từng đạo ánh mắt, quái dị vô cùng!

"Đáng thương Tần Cửu thiếu gia!"

"Này Thiên Đế môn, duy chỉ có cổng trong chủ hòa khô lâu sư thúc không thể chọc!"

Tửu lão cùng Hắc Mao, thân thể khẽ run lên, Long Bảo Bảo hỏa diễm, bọn hắn thế nhưng là thử qua, nhất là Hắc Mao, gần nhất lông tóc mới dài đủ, hắn cũng không muốn một lần nữa!

"Thật mất thể diện!"

Tần lão, mặt mo đỏ bừng lên.

"Đây là giáo huấn!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Tần Cửu nhìn xem Tiện Khô Lâu, trên mặt xanh một miếng tím một khối, trong mắt nộ khí đan xen, nhưng cũng không dám ra tay.

Bộ dáng kia, ủy khuất vô cùng!

"Ha ha ha. . ."

Chung quanh Thiên Đế môn đệ tử, cũng nhịn không được nữa, nở nụ cười.

Hư không bên trong, Tần Vân cùng Tiêu Cảnh Thiên, cũng giao thủ lần nữa tại cùng một chỗ.

"Yêu Long, nuốt hắn!"

"Hỗn Thiên côn, giết!"

Hai bóng người, tại hư không, đụng vào nhau, hai người giao chiến chung quanh, không gian phảng phất là trang giấy, bị hai người lực lượng, trực tiếp xé nát.

"Tần Vân, ngươi giở trò lừa bịp!"

Nhưng sau một khắc, hư không bên trong, một đạo kinh sợ thanh âm, đột nhiên vang lên!

Thứ tám càng, các huynh đệ, ngày mai tiếp tục!.