Chương 313:  dắt chó

Chương 313:  dắt chó

"Thả ta ra!"

"Thả ta ra!"

. . .

Hư không bên trong, truyền đến Tiêu Cảnh Thiên kinh sợ thanh âm.

"Ong ong. . ."

Từng đạo linh khí, nhanh chóng bị hai người thôn phệ, hư không xé nát không gian, bắt đầu khép lại, hai người giao chiến tình cảnh, rốt cục xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Này này cái này. . ."

Thiên Thành bên trong, tất cả võ giả, đều ngây ngẩn cả người.

Hư không bên trong, chỉ thấy Tần Vân ngạo nghễ mà đứng, trong tay của hắn, nắm một sợi dây thừng.

Này dây thừng thành huyết sắc.

Nhìn kỹ, cái kia là một cái miếng huyết sắc phù văn, trên sợi dây, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức lan tràn đi ra, cỗ khí tức kia, phảng phất là thiên địa chí tôn.

Mà dây thừng một bên khác, thì cái chốt tại Tiêu Cảnh Thiên trên cổ.

Dây thừng ghìm chặt Tiêu Cảnh Thiên cổ, vô luận Tiêu Cảnh Thiên như thế nào giãy dụa, cái kia dây thừng liền là không buông ra, Tiêu Cảnh Thiên mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, thoạt nhìn hết sức chật vật.

"Này mẹ hắn là cái gì?"

"Này dây thừng, vậy mà có khả năng chốt lại Tiêu Cảnh Thiên!"

"Ta thấy thế nào, đều giống như Tần Vân đế chủ tại dắt chó đâu!"

. . .

Toàn bộ Thiên Thành, trong nháy mắt sôi trào lên.

Mọi người không biết Tần Vân trong tay dây thừng đáng sợ, nhưng lại biết Tiêu Cảnh Thiên đáng sợ, hiện tại Tiêu Cảnh Thiên tuỳ tiện bị Tần Vân giống cái chốt chó một dạng chốt lại.

Các thế lực lớn, trong nháy mắt lần nữa chấn động lên.

"Đại thiếu gia!"

"Đại thiếu gia!"

. . .

Tiêu gia đệ tử, sắc mặt đại biến.

Hư không bên trong, Tiêu Cảnh Thiên lần nữa trở về, ban đầu mong muốn nhân cơ hội này, chém giết Tần Vân, vãn hồi Tiêu gia mặt mũi, nhưng ai biết, Tiêu Cảnh Thiên lần này, liền một chiêu đều không ngăn được.

Trực tiếp bị Tần Vân chốt lại!

"Thấy không, này dây thừng, liền là bản tổ kiệt tác!"

"Bản tổ an bài cho hắn một cái tên dễ nghe, gọi là Khốn Long dây thừng, bất quá tiểu tử này cũng không phải cái gì Long, liền con chó cũng không bằng!"

Tiện Khô Lâu đứng tại Tần lão đám người trước mặt, mặt mũi tràn đầy phách lối.

"Sợi dây này. . ."

"Rất quen thuộc!"

Mà Long Bảo Bảo, thì có chút nghi hoặc nhìn sợi dây kia.

"Khốn Long dây thừng?"

Tần lão trong mắt hào quang tăng vọt, mặt khác Thiên Đế môn đệ tử, trong lòng cũng hung hăng rung động một thoáng, đây chính là Thiên Thai cảnh cường giả a, cứ như vậy, bị sợi dây này khốn trụ!

"Khô lâu sư tổ, chính là thiên địa này đệ nhất Luyện Khí sư, lão phu đối ngươi kính ngưỡng, đó là dậy sóng không dứt. . ."

Tần lão, vội vàng ở bên cạnh vuốt mông ngựa.

"Cái này khô lâu, thật ngưu bức như vậy?"

Tần Cửu, có chút hoài nghi nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt, trên người hắn, đã một lần nữa phủ thêm một tầng quần áo, nhưng này trụi lủi đầu, lại có vẻ hơi khác loại.

"Tần Vân, thả ta ra!"

"Thả ta ra!"

Hư không bên trong, Tiêu Cảnh Thiên trên người lực lượng điên cuồng chấn động, lực lượng đáng sợ, làm vỡ nát hư không, tựa hồ là mong muốn đem Tần Vân sợi dây này cũng đánh gãy.

Nhưng đáng tiếc là, Tần Vân dây thừng, một điểm vấn đề đều không có!

"Tiện Khô Lâu, vẫn còn có chút đáng tin cậy!"

Hư không bên trong, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, sợi dây này, lần trước liền Long Bảo Bảo hóa thân Chân Long đều có thể vây khốn, huống chi là trước mắt Tiêu Cảnh Thiên.

"Quay lại đây!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân tay kéo một phát, Tiêu Cảnh Thiên phảng phất là một đầu quật cường chó.

Bị Tần Vân cứ thế mà, kéo đến bên người!

"Tần Vân, ngươi này là muốn chết!"

"Đáng giận!"

Tiêu Cảnh Thiên, trong mắt lệ khí trùng thiên, quá phách lối, lần trước Tần Vân một cước đưa hắn đạp tại dưới chân, lần này Tần Vân lại đưa hắn cái chốt chó một dạng chốt lại.

Đây quả thực là hắn, sỉ nhục lớn nhất!

"Tiêu Cảnh Thiên, ngươi không phải muốn giết ta sao?"

"Ngươi cũng là tới a!"

Xem lên trước mặt Tiêu Cảnh Thiên, Tần Vân trong mắt xem thường khôn cùng.

Thiên thai rất ngưu bức?

Ngượng ngùng, tại hắn Tần Vân trong mắt, cùng chó không có khác nhau.

"Này dây thừng rốt cuộc là thứ gì, làm sao hội đáng sợ như vậy!"

"Tiêu Cảnh Thiên hiện tại thế nhưng là Thiên thai cường giả, này dây thừng liền Tiêu Cảnh Thiên đều có thể buộc lại, chẳng lẽ là thần khí trong truyền thuyết hay sao?"

"Thần khí? Chỉ sợ thần khí cũng không có khủng bố như vậy đi!"

. . .

Toàn bộ Thiên Thành, nghị luận ầm ĩ.

Tất cả võ giả, hai con ngươi đều rơi vào Tần Vân trên thân.

Nhìn xem Tần Vân, trong mắt của bọn hắn, mang theo kiêng kị.

Thiên thai chi cảnh Tiêu Cảnh Thiên, đây tuyệt đối là Thiên Vực đỉnh phong cường giả, nhưng bây giờ, Tiêu Cảnh Thiên lại đồng dạng, bị Tần Vân chế phục, cái kia chó xù một dạng bộ dáng.

Nhường thân thể người phát lạnh!

"Tần Vân, ta là thần điện đại thần làm, ta đã truyền thừa thần linh lực lượng, ngươi mau thả ta, bằng không thần điện cường giả buông xuống, ngươi Tần Thiên quốc, trong khoảnh khắc liền sẽ bị tiêu diệt!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Cảnh Thiên mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

"Thần linh lực lượng?"

"Thần điện cường giả buông xuống!"

Tần Vân nụ cười trên mặt, không thấy chút nào.

Ba

Nhưng sau một khắc, Tần Vân đột nhiên, một bàn tay vung tại Tiêu Cảnh Thiên trên mặt.

"Cho bản đế im miệng!"

Tần Vân thanh âm, lạnh ngạo khôn cùng.

Tiêu Cảnh Thiên, cả người bị Tần Vân một bàn tay đánh bay ra ngoài, đứng lên, Tiêu Cảnh Thiên trên mặt tràn đầy thất thần, lần trước bị Tần Vân đạp tại dưới chân.

Lần này bị Tần Vân, một bàn tay quất bay?

"Tần Vân, ta muốn giết ngươi. . ."

"Ta muốn giết ngươi!"

"Ba ba ba. . ."

Hư không bên trong, Tiêu Cảnh Thiên điên cuồng vô cùng, nhưng nghênh đón Tiêu Cảnh Thiên, lại là từng đạo bàn tay.

Hư không bên trong, Tiêu Cảnh Thiên khuôn mặt, bị rút thành đầu heo.

"Đại ca ca, làm sao buộc lại một con heo?"

Thiên Thành bên trong, Hề Hề hai con ngươi, cong thành Nguyệt Nha Nhi.

"Ha ha ha. . ."

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái cũng nở nụ cười.

"Tiểu tử, hút chết này đầu heo!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy phách lối kêu gào.

"Đáng giận!"

"Thả ta ra Tiêu gia đại thiếu gia!"

"Tần Vân, dừng tay!"

. . .

Hư không bên trong, Tiêu gia đệ tử, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, nhưng bọn hắn, cũng không dám hướng Tần Vân ra tay, vừa rồi liền Tiêu Cảnh Thiên đều bị tuỳ tiện vây khốn, huống chi là bọn hắn?

"Tần Vân, ta Tiêu Cảnh Thiên thề, nhất định phải giết ngươi!"

"Rống rống. . ."

Tiêu Cảnh Thiên cả người, trên thân vô số huyết sắc long lân lan tràn, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thân thành một đầu huyết sắc Yêu Long, Yêu Long trên người khí tức, hung hãn khôn cùng.

"Khốn Long dây thừng!"

"Khốn khốn khốn!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân một phát bắt được Khốn Long dây thừng, từng đạo huyền diệu ấn quyết, đánh vào dây thừng bên trong.

"Ong ong. . ."

Khốn Long dây thừng bên trong, từng đạo huyền diệu phù văn bay lên.

"Rống rống. . ."

Sau một khắc, một đạo long ngâm vang lên, này Khốn Long dây thừng, tại hư không hóa thành một đầu long hồn, long hồn đầu, một mực ngăn chặn Yêu Long cổ, đuôi rồng, thì bị Tần Vân bắt ở lòng bàn tay.

"Chân Long gân rồng!"

"Quả nhiên không sai!"

Thấy biến ảo trở thành sự thật Long Khốn Long dây thừng, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt.

Này Tiện Khô Lâu, trên thân lại còn giống như này bảo bối.

"Lần sau, có phải hay không phải thật tốt lục soát một thoáng!"

Tần Vân khóe miệng, một vệt cười tà lan tràn ra, ánh mắt kia, càng là theo Thiên Thành bên trong, đang mặt mũi tràn đầy dương dương đắc ý Tiện Khô Lâu trên thân quét qua..