Chương 314: Thần điện buông xuống

Chương 314: Thần điện buông xuống

"Tiểu tử này, lại đánh lão tổ chủ ý!"

Tiện Khô Lâu tiếng cười, hơi ngừng, cái kia hốc mắt lấp lánh, hết sức cảnh giác.

"Tần Vân, cút ngay cho ta!"

Rống

Yêu Long gầm thét, đối Tần Vân va chạm đi lên.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân một cái lắc mình, lại rơi tại Yêu Long trên lưng, giữ chặt long hồn chi đuôi.

Này Yêu Long, căn bản là va chạm không đến Tần Vân.

"Đây là Yêu Long huyết mạch!"

"Tiêu Cảnh Thiên Yêu Long huyết mạch, đã hết sức đáng sợ, này Yêu Long chi thân, chỉ sợ liền Thiên thai cường giả đều muốn kiêng kị mấy phần, không nghĩ tới vẫn là kiếm không ra này dây thừng!"

"Tiêu Cảnh Thiên, thật đúng là không may!"

. . .

Chung quanh nghị luận ầm ĩ, mọi người thấy hư không bên trong cái kia đạo lãnh ngạo thân ảnh.

Trong mắt, cũng không dám lại có chút khinh thường.

"Rống rống. . ."

"Đáng giận!"

Yêu Long gào thét, trong mắt của hắn, nộ khí trùng thiên.

Quá ghê tởm!

Hắn chỉ có một thân lực lượng, nhưng tại thời khắc này, nhưng căn bản liền không thi triển ra được.

Cỗ này cảm giác, nhường Tiêu Cảnh Thiên buồn bực kém chút ói máu.

"Tần Vân, ngươi này tính là gì anh hùng hảo hán, có gan ngươi thả ta ra, ta Tiêu Cảnh Thiên một quyền là có thể đưa ngươi đánh thành phấn vụn!"

Hư không bên trong, Tiêu Cảnh Thiên mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

"Thả ra ngươi?"

"Bản đế vì sao muốn thả ra ngươi!"

Nhìn xem Tiêu Cảnh Thiên, Tần Vân trong mắt tràn đầy hí ngược, sau một khắc, Tần Vân trong cơ thể long hồn lực lượng, đột nhiên hướng hai chân tụ tập, chỉ thấy Tần Vân hai chân, 24 đầu long hồn, gào thét mà ra.

Oanh

Rung động dữ dội truyền đến.

Hư không bên trong, Tần Vân đối này Yêu Long lưng, một cước hung hăng đạp xuống đi.

Một cước kia, phảng phất chứa ngàn quân lực.

Lực lượng đáng sợ, làm vỡ nát hư không, trực tiếp đụng vào Yêu Long trên lưng.

Rống

Yêu Long điên cuồng gầm thét.

Chỉ thấy thân thể của hắn, trực tiếp theo hư không bên trong, hướng trên mặt đất va chạm tới.

Oanh

Thiên Thành bên ngoài, một đạo rung động dữ dội truyền đến.

Yêu Long trực tiếp bị Tần Vân, một cước đạp trên mặt đất!

"Tiêu Cảnh Thiên, ngươi có phục hay không?"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, mọi người triều kiến thành nhìn ra ngoài, chỉ thấy Tiêu Cảnh Thiên cái kia hơn mười trượng Yêu Long thân thể, bị Tần Vân đạp tại dưới chân.

Vô luận hắn như thế nào cuồn cuộn, đều giãy dụa không ra.

"Ta không phục. . ."

"Tần Vân, có gan ngươi thả ta ra!"

"Thả ta ra!"

Tiêu Cảnh Thiên trong mắt, điên cuồng vô cùng, hắn làm sao lại phục? Hắn là Thiên thai cường giả, vốn nên là đuổi theo Tần Vân đánh mới đúng, nhưng căn này quỷ dị dây thừng.

Chẳng những chốt lại hắn, mà lại đem lực lượng của hắn, cầm giữ ít nhất bảy thành.

Hắn hiện tại, liền Thiên động cường giả đều không đạt được, như thế nào cùng Tần Vân đánh!

"Không phục lão tử giẫm chết ngươi!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Thiên Thành bên ngoài, Tần Vân đứng tại Yêu Long trên đầu, đối Yêu Long đầu, liền là mấy cước đạp xuống đi, mặt đất chấn động, Yêu Long đầu, bị đạp vào dưới mặt đất.

"Thật đáng thương a!"

Hề Hề, mặt mũi tràn đầy đồng tình.

"Tiểu tử này, cũng quá kinh khủng!"

Tần Cửu, khóe miệng có chút co lại, đây chính là Tiêu Cảnh Thiên a, người này toàn thắng thời kì mặc dù cũng không phải là đối thủ của hắn, nhưng tiếp nhận thần linh lực lượng sau.

Hắn gặp được Tiêu Cảnh Thiên, cũng phải chạy trốn.

"Có phục hay không?"

"Có phục hay không?"

. . .

Thiên Thành bên ngoài, Tần Vân một cước chân hạ xuống, cuối cùng tựa hồ còn cảm thấy không hết hận, Tần Vân giơ lên nắm đấm, bắt lấy này Yêu Long đầu, từng quyền, hung hăng đập lên.

"Phanh phanh phanh. . ."

Cái kia Yêu Long đầu, bị nện máu thịt be bét.

Ta

"Có phục hay không?"

"Phanh phanh phanh!"

Tiêu Cảnh Thiên, lời còn chưa nói hết, Tần Vân mấy quyền, lần nữa hạ xuống.

"Cái này Tiêu Cảnh Thiên, đơn giản liền là gặp khắc tinh!"

"Hôm nay Tiêu gia muốn động Tần Vân, căn bản cũng không khả năng!"

"Tu La đế, chẳng lẽ thật không người có thể ngăn trở hắn quật khởi?"

. . .

Đại điện bên trong, các thế lực lớn võ giả, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

"Tần Vân, dừng tay!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp, theo hư không truyền đến.

Sau một khắc, mười mấy bóng người, triều kiến thành đi tới.

"Đó là thứ bảy vực thần điện thần sứ Cửu Diệu thần sứ!"

"Còn có thứ sáu vực thần sứ!"

"Đệ ngũ vực đệ tứ vực cũng tại, bọn hắn đều tới!"

. . .

Thiên Thành bên trong, tất cả võ giả, vẻ mặt đại biến, triều kiến thành đi tới mười mấy người, đều là thần sứ, ngoại trừ phía trước nhất Cửu Diệu thần sứ, mặt khác thần sứ, kém cỏi nhất đều là Thiên Dương cảnh đỉnh phong.

Mạnh nhất, đã là Thiên Động cảnh đỉnh phong!

"Thần điện người, rốt cuộc đã đến?"

Khóe miệng giương lên, buông lỏng ra Yêu Long, theo Tần Vân buông ra, này Yêu Long, từ dưới đất ngẩng đầu lên.

Đó là một cái máu thịt be bét đầu, trên đầu một đôi mắt, ngoan độc vô cùng nhìn chằm chằm Tần Vân.

"Tiện Cốt Đầu, hắn giao cho ngươi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân trong tay huyết sắc dây thừng, đột nhiên nhanh chóng lan tràn, chỉ thấy Tần Vân đem này dây thừng một bên khác, ném hướng Thiên Thành bên trong.

"Cạc cạc cạc cạc. . ."

"Lão tổ ưa thích dắt chó!"

Tiện Khô Lâu tiếng quái khiếu truyền đến, tại vô số võ giả kinh hách trong ánh mắt, chỉ thấy một đạo tàn ảnh lướt qua, sau một khắc, cái kia dây thừng, bị một bộ đen kịt khô lâu, chộp vào bàn tay tâm.

"Là khô lâu sư thúc!"

"Còn có Long Bảo Bảo sư thúc!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, kinh hô lên.

"Bảo Bảo cũng ưa thích dắt chó!"

Long Bảo Bảo thanh âm non nớt, theo Thiên Thành bên trong truyền đến, so với Tiện Khô Lâu, Long Bảo Bảo tốc độ, không biết chậm gấp bao nhiêu lần, cái kia thịt thịt cánh, càng làm cho người hoài nghi.

Có thể hay không chống đỡ, cái kia mập mạp thân thể!

"Thả ta ra!"

Tiêu Cảnh Thiên, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Thiên Đế môn đây là, thật chuẩn bị đưa hắn làm chó một dạng chốt lại!

"Bảo Bảo, dùng hỏa phun hắn!"

"Ngao ngao gào. . ."

. . .

Hư không bên trong, từng đạo tiếng quái khiếu truyền đến, một khô lâu một Long, cưỡi tại Yêu Long trên lưng, Bảo Bảo hỏa diễm, bay thẳng đến Yêu Long phun đi.

Đụng

Hỏa diễm qua đi, Tiêu Cảnh Thiên trên thân, tản mát ra một trận thịt nướng mùi thơm tới.

"Đây là lửa gì, làm sao có thể làm bị thương ta?"

Tiêu Cảnh Thiên, trong mắt kinh hách vô cùng.

Nội thành, mọi người cũng hít vào một ngụm khí lạnh, mẹ nó, này Thiên Đế môn, làm sao tất cả đều là biến thái, một cái Tần Vân coi như xong, này không chút nào thu hút sủng thú, cũng đáng sợ như vậy!

"Thiêu chết hắn. . ."

"Dám ở lão tổ trước mặt gọi, lão tổ cho hai ngươi vỉ nướng!"

Tiện Khô Lâu thanh âm phách lối, tại hư bầu trời vang lên.

Thiên Thành bên ngoài, Tiêu gia cường giả, thần điện thần sứ, từng cái trong mắt, trong nháy mắt hàn mang tăng vọt.

Thiên Đế môn, quá cuồng vọng, thần điện người đã buông xuống, Tần Vân nhưng vẫn là không hề cố kỵ, lăng nhục Tiêu Cảnh Thiên, phảng phất bọn hắn thần điện người, không tồn tại.

"Các vị thần sứ, thế nhưng là đến đây chúc mừng Tần Vân?"

"Mau mau mời vào bên trong!"

Tần Vân, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nhìn xem hơn mười vị thần sứ, vậy không có, nếu là không biết nội tình người, còn tưởng rằng Tần Vân cùng thần điện người, là lão bằng hữu.

"Chúc mừng ngươi?"

Hơn mười vị thần điện thần sứ, vẻ mặt âm trầm có chút đáng sợ..