Chương 315: Trò chơi, nên kết thúc!

Chương 315: Trò chơi, nên kết thúc!

Chúc mừng Tần Vân?

Cái này sao có thể!

Bọn hắn hiện tại, hận không thể nuốt sống Tần Vân, thế nào lại là tới chúc mừng.

"Tần Vân, thả Tiêu Cảnh Thiên, lại giải tán Tần Thiên quốc, lão phu có khả năng mang ngươi tiến vào thần điện bên trong, thần dưới điện, từ đó về sau, thân phận của ngươi chính là dưới một người, trên vạn người tồn tại!"

Cửu Diệu thần sứ tiến lên một bước, nhìn xem Tần Vân mặt mũi tràn đầy trầm thấp nói.

"Thả Tiêu Cảnh Thiên?"

"Giải tán Tần Thiên quốc!"

Tần Vân, nở nụ cười.

Thần điện người, nghĩ đến cũng là rất đẹp, giải tán Tần Thiên quốc, hắn Tần Vân còn muốn gia nhập thần điện?

Sau đó nghe thần điện khu sử?

"Dưới một người trên vạn người?"

"Bản đế không có thèm!"

"Hôm nay ta Tần Thiên quốc, hoan nghênh là đến đây chúc mừng người, các vị như có phải hay không tới chúc mừng, vậy liền cút đi, ta Tần Thiên quốc, không chào đón các ngươi!"

Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo khôn cùng, Tần Vân trong cơ thể, 24 đầu long hồn, mãnh liệt mà lên.

Long hồn quấn quanh, Tần Vân trên người khí tức tăng vọt.

"Cuồng vọng!"

"Không biết sống chết!"

"Ta thần điện nhận lấy ngươi, đó là để mắt ngươi, không phục tùng thần điện người, giết không tha!"

"Giết tiểu tử này, lại hủy đi Tần Thiên quốc!"

. . .

Hơn mười vị thần sứ, trong mắt trong nháy mắt sát khí ngút trời.

"Giết hắn, không sai, mau giết hắn!"

Tiêu Cảnh Thiên, cũng điên cuồng gào lên.

"Bảo Bảo, tăng lớn hỏa diễm!"

"Ngao ngao gào. . ."

"A a. . ."

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Thiên Thành phía trước, Tiện Khô Lâu bắt lấy Khốn Long dây thừng, mà Long Bảo Bảo Địa Ngục thần hỏa, từng đạo phun lên đi, Yêu Long cuồn cuộn, trên thân khói xanh tỏa ra!

"Dừng tay, thả ta ra thần điện đại thần làm!"

"Dừng tay!"

. . .

Thần điện thần thức, vẻ mặt đột nhiên đại biến.

"Xem ra các ngươi, là không định rời đi!"

"Đã như vậy, vậy các ngươi hôm nay, liền toàn bộ ở lại đây đi, ta Tần Thiên quốc thành lập, vừa vặn bắt các ngươi tế thiên, từ hôm nay trở đi, ai dám trêu chọc ta Tần Thiên quốc!"

"Giết hết không xá!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang điên cuồng tăng vọt.

"Muốn giết chúng ta, thật sự là cuồng vọng khôn cùng!"

"Tu vi của tiểu tử này mới Thiên Âm cảnh đỉnh phong, nếu không phải sợi dây kia, hắn đã sớm chết!"

"Giết hắn, diệt này Tần Thiên quốc!"

. . .

Hơn mười vị thần điện thần sứ, trong mắt sát ý đã lên.

"Đồng loạt ra tay!"

Giết

Sau một khắc, hơn mười vị thần sứ, đồng thời ra tay.

Mười mấy trong tay của người, đồng thời xuất hiện một thanh kim sắc kiếm, thanh kiếm kia bên trên, từng đạo hào quang sáng chói bay lên.

Một cỗ khí tức thánh khiết, phóng lên tận trời!

"Đây là thần điện thần thánh kiếm, là thần sứ mới có thể chưởng khống cửu phẩm Thiên Linh khí!"

"Nghe đồn đây là thần linh ban cho, trong đó còn có thần minh lực lượng!"

"Này hơn mười vị thần sứ, trong đó chín vị đều là Thiên Động cảnh, Tần Vân môn chủ, hôm nay có khả năng ngăn trở sao?"

"Tiểu tử này cũng quá phách lối, xem thường thần điện, này là muốn chết!"

. . .

Thiên Thành bên trong, các thế lực lớn, nghị luận ầm ĩ.

Ma thành Lý gia Lý gia chủ, trong mắt tràn đầy nụ cười âm lãnh, thần điện người xuất hiện, hắn giống như đã thấy đến, tiếp xuống Tần Thiên quốc xuống tràng.

Cùng Ma thành Lý gia một dạng thế lực, cũng số lượng cũng không ít.

Tần Thiên quốc thành lập, đây là vô số thế lực không nguyện ý thấy, dĩ nhiên, cũng có một chút thế lực, hi vọng Tần Thiên quốc ngăn trở thần điện, kể từ đó.

Thần điện tại đây Thiên Vực địa vị, đem thật to bị hao tổn!

"Thần thánh chi kiếm!"

Giết

Thần sứ cường giả, tổng cộng mười một người, ngoại trừ Cửu Diệu thần sứ cùng thứ sáu vực thần sứ, mặt khác thần sứ, đều là Thiên Động cảnh cường giả, hơn nữa còn có năm vị, là Thiên động đỉnh phong tồn tại.

"Ong ong. . ."

Hư không, bị từng đạo kiếm khí xé nát.

Một cỗ thánh khiết vô cùng lực lượng, hướng Tần Vân quét ngang tới, cỗ lực lượng này, đáng sợ khôn cùng!

"Mười một vị thần sứ?"

Thiên Thành trước, Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo vô biên hàn mang lướt qua, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, Hỗn Thiên côn, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

"Không đi, vậy liền đều ở lại đây đi!"

"Long Huyết biến!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy Tần Vân trên thân, một cỗ thô bạo vô biên lực lượng, phóng lên tận trời, từng mảnh nhỏ long lân, nhanh chóng mọc ra đến, Tần Vân trong mắt, càng là hung hãn khôn cùng.

"Thao Thiết huyết mạch, đây là Thao Thiết huyết mạch!"

"Không nghĩ tới nghe đồn là thật, này Thao Thiết đây chính là thượng cổ Hung thú, thức tỉnh như thế huyết mạch, cái này Tần Vân nếu là bất tử, tất nhiên sẽ trở thành vô cùng đáng sợ tồn tại!"

"Đánh mười một, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

. . .

Thiên Thành, một mảnh náo động.

"Thần điện. . ."

Thiên Thành chỗ sâu, Thanh Linh tiên tử, trong mắt từng tia từng tia hàn mang lấp lánh.

Không chỉ Thanh Linh tiên tử, Tần lão, Tần Cửu, Tửu lão. . .

Lần lượt từng bóng người, trong mắt cũng bắt đầu lấp lánh.

"Ngươi không phải hết sức phách lối à, ngươi đảo tiếp tục gọi a, ngươi gọi rách cổ họng, cũng không có hội để ý tới ngươi, ngươi gọi a, ngươi càng làm, bản tổ liền càng hưng phấn. . ."

Thiên Thành bên ngoài, Tiện Khô Lâu thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Ngươi gọi a, ngươi càng làm, Bảo Bảo cũng càng hưng phấn!"

Long Bảo Bảo, cũng đầy mặt hưng phấn vỗ thịt thịt cánh, hai người trước mặt, Tiêu Cảnh Thiên hóa thành Yêu Long, vô lực co quắp trên mặt đất.

Từng đạo hỏa diễm, vây quanh Tiêu Cảnh Thiên bùng cháy!

"Phốc phốc. . ."

"Phốc phốc. . ."

. . .

Từng đạo khói xanh bay lên, nồng đậm thịt nướng vị, toàn bộ Thiên Thành, đều có thể ngửi được.

"Buông ra đại thần làm!"

"Buông hắn ra. . ."

. . .

Hơn mười vị thần điện thần sứ, vẻ mặt triệt để biến.

Tiếp tục như vậy, Tiêu Cảnh Thiên chẳng phải là muốn bị này một khô lâu một Long, trực tiếp cho nướng chín!

"Tiếp tục đốt, lão tổ ưa thích chín bảy phần!"

"Bảo Bảo muốn rất quen thuộc!"

. . .

Một người một rồng, căn bản cũng không có đi quản những người khác, Tiêu Cảnh Thiên chật vật mở to mắt, nhìn xem này hưng phấn một Long một khô lâu, trong mắt của hắn, tràn đầy tuyệt vọng.

Đường đường Tiêu gia thiên kiêu, thần điện đại thần làm, bây giờ lại muốn, bị nướng chín tại đây bên trong!

"Thần thánh chi kiếm, giết!"

"Hỗn Thiên côn!"

Giết

Hư không bên trong, hai đạo tiêu sát khí, phóng lên tận trời, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân một côn quét ngang mà ra, Hỗn Thiên côn tại hư không, hóa thành một đầu Ma Long.

Hướng mười một vị thần sứ, nhào tới.

"Lăn đi. . ."

"Bang bang. . ."

Từng đạo kim loại tiếng va chạm truyền đến, Hỗn Thiên côn, về tới Tần Vân trong tay, Tần Vân thân thể, liên tục lui lại lên ngàn trượng, nhưng đối diện mười một vị thần sứ, nhưng cũng bị Tần Vân, thành công ngăn trở!

"Tiểu tử này, lực lượng thật mạnh!"

"Hắn thể phách, so cửu giai thiên yêu còn mạnh hơn mấy phần!"

"Nhất định phải giết hắn, bằng không tất nhiên sẽ trở thành ta thần điện tai hoạ ngầm!"

. . .

Mười một vị thần sứ, trên mặt chấn động vô cùng, sau một khắc, mười một người trong mắt sát ý, lần nữa tăng vọt.

"Mười một vị thần sứ!"

"Trò chơi, nên kết thúc!"

Nhưng ngay lúc này, hư không bên trong, Tần Vân thanh âm đạm mạc, đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, một cỗ chí tôn lực lượng.

Theo Tần Vân trên thân, phóng lên tận trời!

ps: off, mai tiếp..