Chương 316: Đuổi theo thần điện thần sứ làm

Chương 316: Đuổi theo thần điện thần sứ làm

"Chí tôn long mạch!"

"Thức tỉnh!"

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, Tần Vân trên người khí tức, đột nhiên tăng vọt, Tần Vân sau lưng, một đầu vạn trượng long hồn xuất hiện lần nữa, cái kia thần long trên người uy áp, cuồn cuộn mà ra.

"Đây là vật gì, thật mạnh uy áp!"

"Chẳng lẽ là Chân Long?"

"Thật mạnh!"

. . .

Toàn bộ Thiên Thành, đều chấn động lên.

Hư không bên trong, đạo thân ảnh kia, trên người khí tức càng ngày càng đáng sợ!

"Tiểu tử này khí tức, làm sao lại mạnh như thế?"

"Không tốt!"

"Cái này sao có thể?"

. . .

Mười một vị thần điện thần sứ, trong mắt kinh hách vô cùng.

Hư không bên trong, Tần Vân ngạo nghễ mà đứng!

Phía sau của hắn, cái kia vạn trượng thần long ảo ảnh, hai con ngươi xem thường khôn cùng, cái kia nhìn xem mười một vị thần điện thần sứ ánh mắt, phảng phất nhìn xem một bầy kiến hôi.

"Trò chơi, nên kết thúc!"

Tần Vân thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên.

"Tần Vân, mặc dù ngươi thiên phú không tồi, nhưng muốn cùng ta thần điện chống lại, cái này căn bản liền không có khả năng!"

Thứ bảy vực thần sứ Cửu Diệu, nhìn xem Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

Người này trong mắt, mang theo một vệt sợ hãi.

Tu vi của hắn, là kém nhất, mới thiên trì đỉnh phong chi cảnh, tu vi như thế tại đây thần long uy áp phía dưới, kém chút trực tiếp quỳ trên mặt đất!

"Tần Vân, thần phục ta thần điện, ta thần điện tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Không sai, chỉ cần ngươi gia nhập ta thần điện, có lẽ còn có thể bị thần linh coi trọng, ban cho ngươi vô thượng phương pháp tu luyện!"

"Tần Vân, không cần phản kháng!"

. . .

Mười một vị thần điện thần sứ, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

Tại thời khắc này, bọn hắn cũng không muốn, cùng Tần Vân giao chiến.

Tần Vân trên người khí tức, thật sự là quá đáng sợ một chút!

"Bị thần linh coi trọng?"

"Thật sự là hài hước!"

Tần Vân trong mắt, mang theo một vệt xem thường, cái gì cẩu thí thần linh?

Bất quá là cái tu vi cao thâm một chút võ giả thôi!

"Ta Tần Thiên quốc thành lập, ai cũng ngăn không được!"

"Hôm nay ai dám ngăn trở!"

"Giết không tha!"

Hư không bên trong, tiêu sát khí, điên cuồng chấn động.

"Cuồng vọng!"

Mười một vị thần sứ, trên mặt giận dữ.

Nhưng trong lòng của bọn hắn, lại có chút run rẩy.

Trước mắt Tần Vân, trên người khí tức thật sự là thật là đáng sợ.

"Chúng ta đồng loạt ra tay, tu vi của tiểu tử này mới Thiên Âm chi cảnh, ta cũng không tin, tiểu tử này có khả năng ngăn trở chúng ta liền làm Thiên Động cảnh võ giả!"

Nhưng vào lúc này, một vị thần sứ đứng ra, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Không sai, đồng loạt ra tay, giết hắn!"

"Giết hắn!"

. . .

Mười một vị thần sứ, trong mắt sát ý trùng thiên.

Chín vị Thiên Động cảnh thần sứ, nhanh chóng vây lại Tần Vân.

Đến mức thứ sáu vực cùng thứ bảy vực hai vị thần sứ, thì lùi xuống dưới, hai người tu vi, một người ở thiên trì cảnh đỉnh phong, một người tại Thiên Dương cảnh.

Tu vi như thế, liền tư cách tham chiến đều không có!

"Này một trận chiến, ai sẽ thắng?"

"Tu La đế, làm vì ta Thiên Vực đệ nhất nhân!"

. . .

Thiên Thành bên trong, tất cả võ giả, đều trầm mặc lại.

Tất cả mọi người hai con ngươi, đều rơi vào Tần Vân trên thân.

Này một trận chiến, Tần Vân có khả năng ngăn trở sao?

"Cùng tiến lên?"

"Này mới đúng mà!"

Tần Vân trong mắt, một vệt khát máu hàn mang lướt qua, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân vung tay lên, Hỗn Thiên côn, xuất hiện lần nữa tại Tần Vân trong tay.

"Nhận lấy cái chết!"

Oanh

Một côn ra tay, hư không trực tiếp chấn vỡ.

Hư không bên trong, mọi người chỉ thấy Tần Vân trong tay Hỗn Thiên côn, tăng vọt đến mấy trăm trượng, lập tức hướng chín vị thần điện thần sứ, trực tiếp rơi xuống!

"Muốn chết!"

"Thần Thánh kiếm, giết!"

Chín vị thần sứ, trong mắt hàn mang tăng vọt, liếc mắt nhìn nhau, chín người đồng thời ra tay.

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, từng đạo kiếm khí tùy ý.

Chiến đấu dư ba, điên cuồng hướng chung quanh lan tràn.

Cái kia đáng sợ giao chiến, chỉ sợ liền Thiên Dương cảnh cường giả, cũng không dám tới gần chút nào.

"Lăn đi!"

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, Tần Vân một côn, đánh vào ba vị thần điện thần sứ Thần Thánh kiếm bên trên, sau một khắc, ba người này toàn bộ té bay ra ngoài.

"Phốc phốc. . ."

Ba vị thần điện thần sứ, hung hăng đụng trên mặt đất.

Ba người đứng lên, trong miệng máu tươi liên tục!

Cái kia nhìn xem Tần Vân ánh mắt, càng là kinh hách vô cùng.

"Ba vị thần sứ thụ thương, cái này Tần Vân, cũng thật là đáng sợ!"

"Quá mạnh!"

"Chẳng lẽ hắn thật có khả năng ngăn trở mười một vị thần sứ hay sao?"

. . .

Thiên Thành bên trong, trong mắt mọi người kinh hách khôn cùng.

Ma thành Lý gia gia chủ, vẻ mặt càng là tái nhợt vô cùng, hư không bên trong, thiếu niên kia một ánh mắt, cũng đủ để cho hắn quỳ trên mặt đất cúng bái.

Thật là đáng sợ!

"Lại đến!"

Hư không bên trong, một đạo quát lạnh thanh âm vang lên.

Sau một khắc, mọi người chỉ thấy một đạo tàn ảnh biến mất.

"Không tốt!"

Chín vị thần điện thần sứ, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Hư không bên trong, cái kia đạo tàn ảnh, thật sự là quá nhanh, tốc độ kia chỉ sợ liền Thiên Động cảnh võ giả, mong muốn tránh né đều vô cùng khó khăn!

"Tiểu tử này tốc độ, làm sao nhanh như vậy!"

Chín vị thần sứ, trong mắt kinh hách vô cùng.

Trước mắt Tần Vân, vẫn là Thiên Âm cảnh võ giả?

Đây con mẹ nó so Thiên thai cường giả còn muốn đáng sợ hơn!

"99 phân thân quyết!"

"Giết giết giết. . ."

Hư không bên trong, Tần Vân vô cùng băng lãnh thanh âm vang lên, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân thân ảnh, trực tiếp hóa thành chín đạo, chín đạo lần nữa biến ảo thành tám mươi mốt đạo.

"Đây là phân thân? Không đúng, này phân thân tại sao cùng thật!"

"Này chút phân thân, đều có công kích, không tốt!"

"Mau lui lại. . ."

. . .

Mười một vị thần điện thần sứ, trong mắt kinh hách khôn cùng.

Hư không bên trong, 81 cái Tần Vân, đồng thời hướng chín người bao vây tới.

Thiên Thành bên ngoài, xuất hiện một bộ hết sức quỷ dị tình cảnh.

Vốn là chín vị thần điện thần sứ bao vây Tần Vân, nhưng bây giờ, lại vừa vặn tương phản, chín vị thần sứ, ngược lại bị Tần Vân một người bao vây.

"Chúng ta bị bao vây!"

"Tiểu tử này, đến cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn!"

. . .

Chín vị thần sứ, trên mặt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Trước mắt Tần Vân, thật sự là thật là đáng sợ!

"Thần điện người, bản đế về sau thấy một cái giết một cái!"

"Bất diệt chi chỉ!"

Giết

Thanh âm lạnh lùng vang lên, chỉ thấy 81 cái Tần Vân, đồng thời ra tay, tay trái của bọn hắn phía trên, từng đạo màu tím phù văn lấp lánh.

"Thần Thánh kiếm, ngăn trở!"

"Ngăn trở hắn!"

. . .

Thần điện chín vị thần sứ, chỉ cảm thấy đáy lòng một trận phát lạnh.

Tại thời khắc này, tựa hồ có một cỗ khí tức tử vong, đang theo bọn hắn bao phủ tới.

"Thương thương thương. . ."

Từng đạo kim loại va chạm truyền đến.

Tần Vân bất diệt chỉ, rơi vào Thần Thánh kiếm bên trên, Thần Thánh kiếm bên trên, hào quang rực rỡ khôn cùng, Tần Vân này đáng sợ chỉ lực, lại bị chặn!

"Chặn, chúng ta chặn!"

Chín vị thần điện thần sứ, trên mặt dâng lên một vệt vui mừng.

Chín trái tim con người bên trong, cũng hơi hơi thở dài một hơi!

"Thật chặn sao?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo vô cùng băng lãnh thanh âm, đột nhiên tại hư bầu trời vang lên.

Theo Tần Vân lời này, chín vị thần điện thần sứ, vẻ mặt đột nhiên đại biến..