Chương 317: Đóng cửa đánh chó

Chương 317: Đóng cửa đánh chó

Chỉ thấy chung quanh ảo ảnh.

Đột nhiên bắt đầu tiêu tán!

Lập tức chỉ còn lại có, một bóng người.

Đạo thân ảnh kia.

Đang đứng tại một vị thần điện thần sứ sau lưng.

"Thiên Sơn thần sứ, mau lui lại!"

"Thiên Sơn thần sứ. . ."

. . .

Mặt khác tám vị thần sứ, vội vàng lớn tiếng hô.

Từng cái, hướng Tần Vân phóng đi.

"Ta ta ta. . ."

Vị này Thiên Sơn thần sứ, thân thể khẽ run lên, thấy Tần Vân, người này trong mắt bối rối vô cùng, lập tức theo bản năng, đem trong tay Thần Thánh kiếm, ngăn tại trước ngực.

"Bất diệt chỉ. . ."

"Chết chết chết!"

Vô tận sát ý vô tận, hướng vị này thần sứ bức ép tới.

Chỉ thấy Tần Vân tay trái.

Màu tím phù văn, sáng chói khôn cùng.

Một cỗ vô cùng mênh mông khí tức.

Theo đuổi thần văn lên lan tràn đi ra, cỗ khí tức kia, phảng phất có khả năng phá hủy hết thảy.

"Đi chết đi!"

Trong mắt mang theo một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Tần Vân nhất chỉ, hướng vị này thần điện thần sứ hạ xuống.

"Tần Vân, ngươi mới Thiên Âm cảnh, ngươi không không có khả năng giết ta!"

Người này nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy ngoài mạnh trong yếu quát.

"Phải không?"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh khôn cùng.

Đáng sợ bất diệt chi chỉ.

Chớp mắt hạ xuống!

"Phốc phốc. . ."

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, Thiên Thành bên trong, tất cả võ giả, tại thời khắc này, hai con ngươi đều kịch liệt co rút lại một chút, chỉ thấy Tần Vân cái kia ngón tay màu tím.

Trực tiếp rơi vào Thần Thánh kiếm bên trên.

Cửu phẩm Thiên Linh khí Thần Thánh kiếm, liền mảy may sức chống cự đều không có.

Bị Tần Vân ba ngón tay.

Đâm ra ba cái lỗ thủng.

"Điều đó không có khả năng. . ."

Vị này thần điện thần sứ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, mặt khác hướng Tần Vân phóng đi tám vị thần sứ, cũng ngừng lại, từng cái nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy thình lình.

Cửu phẩm Thiên Linh khí Thần Thánh kiếm, này bị thần linh gia trì thần lực Thần Thánh kiếm.

Bị Tần Vân, đâm ra ba cái lỗ thủng?

Trước mắt Tần Vân, đến cùng có còn hay không là người!

"Chết đi!"

Phanh

Tần Vân tay trái, từng đạo màu tím phù văn chấn động, sau một khắc, Thần Thánh kiếm trực tiếp nổ tung, đến mức vị này thần điện thần sứ, trong mắt hào quang, cũng chầm chậm rút đi.

Trên người hắn khí tức.

Đang nhanh chóng giảm xuống!

Trong mắt của hắn, mang theo một vệt không cam lòng.

Sớm biết Tần Vân đáng sợ như vậy, hắn là dù như thế nào, cũng tuyệt đối sẽ không.

Nghĩ đến tới giết Tần Vân!

"Thần điện người đã chết!"

Một đạo tiếng kinh hô vang lên, toàn bộ Thiên Thành bên trong, trong nháy mắt sôi trào lên.

Vô số võ giả.

Lấy lại tinh thần.

Nhìn xem ngã trên mặt đất thần điện thần sứ, nhìn lại cái kia sát ý trùng thiên thiếu niên.

Từng cái trong lòng.

Nhịn không được một trận phát lạnh!

Thật là đáng sợ!

Hắn mới Thiên Âm cảnh a, thần điện thần sứ, đây chính là Thiên Động cảnh cường giả.

Nhưng ở trước mặt của hắn.

Lại liền mảy may sức chống cự đều không có.

Trực tiếp bị chém giết!

"Nếu để cho hắn trưởng thành, thần điện. . ."

"Có lẽ thật ngăn không được hắn!"

Tần lão, trong miệng chậm chập tự nói, Tần Cửu, cũng trầm mặc lại, trong lòng của hắn, tại thời khắc này phảng phất bị người giội cho một gáo nước lạnh, không còn có chút nào chiến ý.

"Đại ca ca thật là lợi hại!"

Hề Hề trong mắt, sáng lên tiểu tinh tinh.

"Tần Vân, ngươi dám giết ta thần điện thần sứ?"

Còn lại tám vị thần sứ, không có người nào, dám tới gần Tần Vân, nhìn xem Tần Vân, tám người trong mắt ngoan lệ khôn cùng, nhưng trong lòng của bọn hắn, lại như là sóng lớn, điên cuồng cuồn cuộn.

Liền Thần Thánh kiếm đều có thể chọc thủng, cái kia nhất chỉ nếu là rơi vào trên người của bọn hắn, đây chẳng phải là. . .

"Thần điện người, cũng không thể lãng phí!"

Thiên Thành bên ngoài, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt cười tà, sau một khắc.

Chỉ thấy Tần Vân vung tay lên.

Một đầu long hồn, gào thét mà ra, trực tiếp đem vị này Thiên Sơn thần sứ.

Nuốt xuống!

"Rống rống. . ."

Long hồn chấn động, một cỗ lực lượng đáng sợ.

Xông vào Tần Vân trong cơ thể.

"Thứ hai mươi lăm đầu long hồn, thành!"

"Rống rống. . ."

Từng đạo long ngâm, theo Tần Vân trên thân lan tràn đi ra, Tần Vân tu vi, trực tiếp theo Thiên Âm cảnh đỉnh phong, tăng lên tới Thiên Dương cảnh sơ kỳ.

"Trong chiến đấu cũng có thể tấn cấp?"

Tần Cửu, có chút ngây người, tại thời khắc này, hắn chiến ý trong lòng, triệt để biến mất.

Đi qua nghiệm chứng.

Trước mắt Tần Vân, liền là cái đồ biến thái.

Cùng hắn đánh?

Cái kia chính là tìm tai vạ!

"Tiếp đó, đến các ngươi!"

Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang sáng chói bay lên.

Tần Vân trên mặt.

Càng là mang theo một vệt cười tà.

Nhìn trước mắt vài vị thần điện thần sứ, Tần Vân phảng phất nhìn xem con mồi của mình.

Ánh mắt kia.

Nhường tám vị thần sứ, đáy lòng một trận thật lạnh thật lạnh.

"Tần Vân, ngươi Tần Thiên quốc cùng ta thần điện chống lại, này là muốn chết!"

"Ta thần điện, khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Tần Vân, ngươi khẳng định sẽ chết!"

. . .

Tám vị thần sứ, trong mắt ngoan lệ khôn cùng.

"Ồn ào!"

Hư không bên trong, Tần Vân nụ cười trên mặt.

Đột nhiên biến mất.

Một vệt lạnh lẽo hàn mang, theo Tần Vân trong mắt lướt qua.

"Mấy người các ngươi, cũng lên đường đi!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân thân ảnh, lần nữa hóa thành một đạo tàn ảnh.

"Lui, mau lui lại!"

"Tiểu tử này lại tới!"

"Tiểu tử, dừng tay!"

. . .

Thần điện tám vị thần sứ, trên mặt kinh sợ vô cùng, tại thời khắc này, tám người này lại cũng không lo được hình ảnh, điên cuồng hướng phương xa bỏ chạy.

"Thần điện người, chạy trốn?"

Thiên Thành bên trong, một đám võ giả mặt mũi tràn đầy ngây người nhìn xem hư không.

Hư không bên trong.

Tần Vân đuổi theo tám vị thần điện thần sứ làm!

"Cứu ta, cứu ta a. . ."

Thiên Thành trước, Tiêu Cảnh Thiên hai con ngươi, lần nữa mở ra.

Trong mắt của hắn.

Tuyệt vọng vô cùng.

Thần điện thần sứ, cũng đỡ không nổi Tần Vân.

Vậy kế tiếp kết cục của hắn, có thể nghĩ!

"Ngươi yên tâm, những người này, là trốn không thoát!"

"Tại bản tổ trước mặt, muốn đi, bọn hắn còn kém đến điểm xa!"

Tiện Khô Lâu, nhìn xem Tiêu Cảnh Thiên nhếch miệng cười một tiếng, Long Bảo Bảo, cũng đầy mặt phấn chấn nhìn xem hư không, nhìn xem này một Long một khô lâu, Tiêu Cảnh Thiên trong mắt, càng thêm tuyệt vọng!

"Tiện Khô Lâu, đóng cửa đánh chó!"

Hư không bên trong, Tần Vân lãnh ngạo thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Có ngay!"

Tiện Khô Lâu một cái lắc mình.

Đột nhiên xuất hiện ở Thiên trong thành trên sân thượng.

"Thiên Hà đại trận!"

Lên

Tiện Khô Lâu thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy Tiện Khô Lâu.

Đột nhiên một chưởng vỗ tại trên sân thượng, sau một khắc, cái kia trên sân thượng, một đạo ánh sáng óng ánh trụ, phóng lên tận trời.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thiên địa, đều chấn động lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là vật gì!"

"Bây giờ không phải là ban ngày à, trên trời làm sao xuất hiện ngôi sao!"

. . .

Vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem hư không.

Chỉ thấy hư không bên trong.

Một vùng ngân hà trận đồ, chậm rãi hạ xuống, sau một khắc, trực tiếp bao phủ toàn bộ Thiên Thành, mà lại đang nhanh chóng, triều kiến ngoài thành lan tràn.

"Rốt cục chạy trốn, Tần Vân, lần sau ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cửu Diệu thần sứ, trong mắt sát ý trùng thiên, lần này, mười một vị thần sứ, vậy mà cũng đỡ không nổi Tần Vân?

Đây quả thực là thần điện sỉ nhục!

Phanh

Nhưng sau một khắc, Cửu Diệu thần sứ.

Vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Chỉ thấy trước mặt hắn, một tầng lồng ánh sáng xuất hiện, đầu của hắn, trực tiếp đâm vào này lồng ánh sáng bên trên, cả người, bị đẩy lùi vài chục trượng.

Theo tầng này lồng ánh sáng xuất hiện.

Thần điện còn lại mười vị thần sứ, từng cái, vẻ mặt cũng trong nháy mắt tái nhợt xuống tới..