Chương 319: Thiên quốc khánh điển, Tiện Khô Lâu Phong Quốc sư

Chương 319: Thiên quốc khánh điển, Tiện Khô Lâu Phong Quốc sư

"Hô hô hô. . ."

Theo này vạn trượng thần long ảo ảnh biến mất, vô số võ giả, thở dài một hơi.

Cái kia thần long ảo ảnh tại, cho bọn hắn một cỗ, hết sức đáng sợ cảm giác đè nén.

Trong lòng của bọn hắn, càng là dâng lên một cỗ, mong muốn quỳ xuống đất cúng bái xúc động!

Cái kia thần long ảo ảnh trên người khí tức, thật sự là thật là đáng sợ!

"Đế chủ vạn tuế!"

"Đế chủ vạn tuế!"

. . .

Sau một khắc, từng đạo tiếng hoan hô đột nhiên vang lên.

Chợt, Thiên Thành bên trong vô số võ giả, hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Đế chủ vạn tuế!"

"Đế chủ vạn tuế!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, chỉ cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Trên mặt của bọn hắn, đỏ bừng lên.

Thứ sáu vực cùng thứ bảy vực thế lực, từng cái cũng bắt đầu quỳ xuống lạy.

"Tần Thiên quốc, thành công!"

Thanh Linh tiên tử, trong miệng chậm chập tự nói, nhìn xem hư không bên trong đạo thân ảnh kia.

Trong mắt của nàng, dị sắc liên tục!

Ban đầu nàng là muốn bang Tần Vân, nhưng Tần Vân đáng sợ, nằm ngoài dự đoán của nàng, thần điện thần sứ, căn bản là không ngăn cản được Tần Vân.

Tần Thiên quốc, sắp thành làm Thiên Vực, đệ nhị thế lực lớn.

Cái thế lực này, liền thần điện đều không sợ!

"Tu La đế, quá điên cuồng!"

Tần lão, cũng hung hăng nuốt một ngụm nước bọt, Tần Vân, thật sự là quá điên cuồng, đây chính là mười một vị thần sứ, lại bị Tần Vân, toàn bộ chém giết ở chỗ này.

"Tần Thiên quốc, chính là cái thứ hai thần điện!"

"Thật là đáng sợ. . ."

. . .

Thiên Thành bên trong, đằng trước tam vực thế lực, cũng từng cái mặt mũi tràn đầy kinh ngạc thán phục nhìn xem Tần Vân.

Bọn hắn là đến xem trò vui.

Trong bọn họ không có người nào, tin tưởng Tần Vân có khả năng ngăn trở thần điện.

Nhưng bây giờ, Tần Thiên quốc thành công.

Tần Thiên quốc, chính là Thiên Vực, ngày đầu tiên quốc.

Mặc dù bây giờ Tần Thiên quốc, mới chiếm cứ hai vực địa bàn, nhưng Tần Vân có tự tin.

Một ngày nào đó, thần điện cũng phải bị Tần Thiên quốc đạp tại dưới chân!

"Đế chủ vạn tuế!"

"Đế chủ vạn tuế!"

. . .

Cái kia từng đạo tiếng hoan hô, kéo dài nửa canh giờ.

Toàn bộ thứ bảy vực, đều nghe được Thiên Thành bên trong tiếng hoan hô.

"Tiểu tử này, rất không tệ!"

Tiện Khô Lâu, nhếch nhếch miệng, nhưng sau một khắc, hai con mắt của hắn lại rơi tại Tiêu Cảnh Thiên trên thân, Tiêu Cảnh Thiên, chật vật nằm trên mặt đất.

Nhìn xem hư không Tần Vân, trong mắt của hắn, tràn đầy thất thần!

"Ta, Tu La đế!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân sau lưng, cái kia vạn trượng thần long ảo ảnh xuất hiện lần nữa, chỉ thấy Tần Vân vừa sải bước ra, xuyên qua mấy ngàn trượng hư không, rơi vào Thiên Thành vùng trời trên sân thượng!

"Tu La đế. . ."

"Tu La đế!"

. . .

Từng đạo phấn chấn thanh âm, tại Thiên Thành bên trong vang lên.

"Tiện Khô Lâu ở đâu?"

Hư không bên trong, Tần Vân đột nhiên quát lạnh một tiếng.

"Gọi lão tổ ta?"

Tiện Khô Lâu, hơi sững sờ.

Lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy phách lối, hướng hư không bay đi.

Cái kia hai tay chống nạnh, hốc mắt nhìn xem hư không, hết sức cần ăn đòn.

"Từ hôm nay trở đi, Tiện Khô Lâu vì ta Tần Thiên quốc đệ nhất quốc sư, Tần Thiên quốc bên trong, địa vị của hắn giống như ta, các ngươi đã nghe chưa?"

Hư không bên trong, Tần Vân thanh âm, lạnh ngạo khôn cùng.

"Khô lâu đại sư!"

"Khô lâu đại sư!"

. . .

Thiên Thành bên trong, từng đạo tiếng hoan hô vang lên.

"Địa vị của ta, ngươi cùng một dạng?"

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu có chút ngây người nhìn xem Tần Vân.

Tần Vân lời này, liền hắn đều có chút, không tưởng được.

"Hừ. . . Tiểu tử này khẳng định là muốn cảm động lão tổ, lão tổ ta là người như thế nào, sao lại dễ dàng như vậy cảm động, bất quá tiểu tử này, tựa hồ cũng không tệ lắm. . ."

Tiện Khô Lâu, khóe miệng nứt ra, kém chút không thể chọn.

"Này Tiện Khô Lâu!"

Tần Vân, nhìn xem Tiện Khô Lâu bộ dáng, lắc đầu cười nhạt một tiếng.

Này Tiện Cốt Đầu, cuối cùng là, cùng Tần Thiên quốc trói ở cùng nhau.

Từ đó về sau, Tiện Khô Lâu nhất định phải vì Tần Thiên quốc trưởng thành, làm ra cống hiến tới.

"Bảo Bảo cũng muốn làm quốc sư!"

Nhưng ngay lúc này, không biết khi nào, Long Bảo Bảo chớp động lên thịt thịt cánh, theo Thiên Thành bên ngoài bay lên hư không, Bảo Bảo sau lưng, còn lôi kéo một sợi dây thừng.

Thả

"Thả ta ra!"

Tiêu Cảnh Thiên, đau nước mắt kém chút đều chảy ra, vừa rồi, hắn toàn thân bị nướng bảy thành quen, hiện tại, hắn bị Long Bảo Bảo ngăn chặn, triều kiến trong thành bay đi.

Trên mặt đất, lưu lại một mảnh mùi thịt!

"Này Tiêu Cảnh Thiên, cũng quá đáng thương!"

"Cái gì cẩu vật, còn Tiêu gia yêu nghiệt, ta xem là phế vật không sai biệt lắm, tìm đến Tu La đế phiền phức, cái kia chính là muốn chết!"

"Không biết lượng sức đồ vật!"

. . .

Thiên Thành bên trong, vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy châm chọc nhìn xem Tiêu Cảnh Thiên.

"Đáng giận!"

"Đáng giận!"

. . .

Tiêu Cảnh Thiên, trong miệng máu tươi liên tục.

Chung quanh cái kia từng đạo châm chọc âm thanh, giống như lưỡi dao, hung hăng đâm vào lồng ngực của hắn.

Phốc

Rốt cục, Tiêu Cảnh Thiên trong miệng bắn ra một ngụm nửa chín máu tươi.

Cả người, đã bất tỉnh.

"Tiểu chút chít, ngươi tới xem náo nhiệt gì!"

"Quốc sư thế nhưng là bản tổ!"

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu nhìn xem Long Bảo Bảo, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói.

"Bảo Bảo cũng phải. . ."

"Bảo Bảo cũng phải. . ."

Long Bảo Bảo, hướng Tần Vân bay đi.

Tốt

Nhìn xem Long Bảo Bảo, Tần Vân trong mắt một vệt nụ cười lan tràn ra.

Sau một khắc, Tần Vân lãnh ngạo thanh âm, lần nữa tại hư bầu trời vang lên.

"Thiên quốc bên trong, Long Bảo Bảo làm hộ quốc Chân Long!"

"Nó địa vị, gần với bản đế!"

"Chân Long?"

Vô số võ giả, đều sửng sốt một chút.

Chỉ có Thiên Đế môn đệ tử, nhìn xem Long Bảo Bảo, trong mắt cung kính vô cùng.

Bọn hắn thế nhưng là, gặp qua Long Bảo Bảo chân thân, hư không Long Bảo Bảo, chớ nhìn hắn người vật vô hại, nhưng con hàng này điên lên, đoán chừng ngay cả mình đều sợ!

"Thiên quốc bên trong, Mạc Trung làm đệ nhất chiến tướng!"

"Thiên quốc bên trong, Thiên Đan tông cải thành Thiên quốc đan điện!"

"Thiên quốc bên trong, Khôi Lỗi môn cải thành Thiên quốc ám môn!"

. . .

Từng đạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Toàn bộ Thiên Thành, đều sôi trào lên.

Thiên Thành bên trong các thế lực lớn võ giả, trong mắt ngưng trọng, càng là càng lúc càng nồng nặc, theo Tần Vân thanh âm, lần lượt từng bóng người đứng dậy.

Lúc này, mọi người mới phát hiện.

Này nho nhỏ Thiên quốc, vậy mà đáng sợ như vậy!

"Thiên quốc thành lập, khánh điển!"

"Khánh điển a!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, trên mặt hưng phấn không thôi.

Thiên Thành bên trong, yến hội kéo dài ba ngày ba đêm.

Thiên Sơn, đỉnh phong phía trên.

"Tiểu tử, tiểu tử này xử trí như thế nào?"

Tiện Khô Lâu đang nắm Tiêu Cảnh Thiên, Tiêu Cảnh Thiên, cung kính quỳ gối Tiện Khô Lâu bên cạnh, bộ dáng kia, phảng phất là một đầu chó xù.

"Xử trí như thế nào?"

Nhìn xem Tiêu Cảnh Thiên, Tần Vân trong mắt, một vệt khinh thường lướt qua!

"Tần Vân, cầu ngươi đừng giết ta, ta cũng không tiếp tục cùng ngươi đối nghịch, ta đã đáp ứng khô lâu đại sư, về sau ta chính là hắn chó  mặc cho hắn làm sao lưu!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Cảnh Thiên, liền vội vàng quỳ xuống đất nói.

"Tiện Khô Lâu chó?"

Tần Vân nhìn xem Tiêu Cảnh Thiên, một vệt ánh sáng lạnh lẽo theo trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái này Tiêu Cảnh Thiên, quả nhiên là một nhân tài, biết mình tại đây Thiên Thành chi bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy mà nhận Tiện Khô Lâu là chủ nhân, tâm cơ của người này.

Thật đúng là đáng sợ!.