Chương 320: Tần Vân mẫu thân? (Tiêu Ngọc! )

Chương 320: Tần Vân mẫu thân? (Tiêu Ngọc! )

Càng đáng sợ chính là Tiêu Cảnh Thiên khoan dung lực.

"Tiểu tử, nếu không giết chết hắn, một con chó mà thôi, lão tổ ưa thích, rất nhiều!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng nói.

Giết

Tiêu Cảnh Thiên nghe đến lời này, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Tần Vân, bắt đầu là lỗi của ta, cầu ngươi đừng có giết ta, về sau ta không chỉ có là khô lâu đại sư chó, cũng là chó của ngươi, chỉ cần ngươi không giết ta, ngươi nhường ta thế nào đều có thể!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu Cảnh Thiên, liền vội xin tha nói.

"Thế nào đều có thể sao?"

Nhìn xem Tiêu Cảnh Thiên, Tần Vân trong mắt, một vệt cười tà lan tràn ra.

"Tiện Khô Lâu, Thiên quốc sự tình, tạm thời giao cho ngươi!"

"Đến mức tiểu tử này, giao cho ta!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân nắm Tiêu Cảnh Thiên, biến mất tại Thiên Sơn đỉnh.

"Tiểu tử này, là muốn làm vung tay chưởng quỹ?"

Nhìn xem Tần Vân bóng lưng biến mất, Tiện Khô Lâu, hơi sững sờ, tại thời khắc này, hắn tựa hồ, hiểu rõ một ít gì, nhưng đáng tiếc là, đã chậm.

Thiên Thành bên trong, theo khánh điển kết thúc, các thế lực lớn võ giả, bắt đầu rút đi!

"Mạc đại tướng quân, ngươi nói cho Tần Vân đế chủ, Thanh Linh tại Thiên Thiềm thánh đài chờ hắn, khiến cho hắn tốt nhất trong vòng nửa năm chạy đến Thiên Thiềm thánh đài!"

Nhìn xem Mạc Trung, Thanh Linh tiên tử, thấp giọng nói.

Hai tròng mắt của nàng nhìn lên trời núi đỉnh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, nhưng đáng tiếc là, cái kia Thiên Sơn đỉnh, cũng chưa từng xuất hiện nàng mong muốn thân ảnh.

"Thanh Linh tiên tử yên tâm, ngươi, ta nhất định sẽ như thật bẩm báo cho đế chủ!"

Nhìn xem Thanh Linh tiên tử, Mạc Trung vội vàng nói.

"Đa tạ Mạc đại tướng quân!"

"Cáo từ!"

Hít sâu một hơi, Thanh Linh tiên tử một cái lắc mình, đạp không rời đi.

"Gia gia, Thanh Linh tiên tử không phải là coi trọng này Tần Vân môn chủ đi?"

Mạc Trung sau lưng, Tần Cửu nhịn không được nói.

"Coi trọng?"

Tần lão khẽ thở dài một tiếng, lập tức có chút thở dài nói.

"Thiên phú như vậy, nếu là có thể lôi kéo, ta Tần gia cũng nguyện ý trả giá, liền xem như Hề Hề, cũng được a!"

Tần lão thanh âm, âm u vô cùng.

"Hề Hề. . ."

Tần Cửu mặt mũi tràn đầy trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần lão.

Hề Hề, đây chính là hắn Tần gia bảo bối công chúa, Tần lão đối Hề Hề, càng là yêu thích vô cùng, bằng không cũng sẽ không theo đệ nhất vực, tự mình đến đến này thứ bảy vực tìm kiếm Hề Hề.

Tần Cửu không nghĩ tới, Tần lão hội nói ra lời này tới.

"Gia gia, ngươi sẽ không thật. . ."

"Tiểu tử thúi, ngươi nghĩ gì thế!"

Tần lão, hung hăng rút Tần Cửu đầu một thoáng.

"Gia gia, đây chính là ngươi nói!"

Tần Cửu, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Đây đúng là ta nói!"

Tần lão, hít sâu một hơi, nhìn lên trời núi đỉnh, trong mắt của hắn có chút hốt hoảng.

Đạo thân ảnh kia, mặc dù đứng ở trước mặt bọn họ, nhưng Tần lão theo trong mắt của hắn, tựa hồ thấy được một mảnh, hắn chỉ có thể ngưỡng vọng thế giới.

Phảng phất tim của hắn, không tại phiến thiên địa này!

"Lăn đi tu luyện!"

Sau một khắc, Tần lão ác hung hăng trợn mắt nhìn Tần Cửu liếc mắt.

Cách đó không xa, Hề Hề tròng mắt chuyển không ngừng.

"Gia gia muốn đem Hề Hề đưa cho đại ca ca?"

Hề Hề trên mặt, mang theo vài phần rặng mây đỏ, nhưng sau một khắc, Hề Hề dậm chân, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nói.

"Hề Hề còn không có lớn lên mà  chờ Hề Hề lớn lên!"

"Lại tiễn cho đại ca ca cũng không muộn a!"

Lời này, may nhờ Tần lão không có nghe được, bằng không còn không phải trong miệng phun máu.

Thiên Thành, chậm rãi yên tĩnh trở lại.

Nhưng Tần Thiên quốc tên, lại truyền khắp toàn bộ Thiên Vực.

Toàn bộ Thiên Vực, không có người, dám coi thường đến đâu Tần Thiên quốc.

Đệ nhị vực, Tiêu gia linh sơn phía trên.

"Cứu ra đại thiếu gia!"

"Không sai, nhất định phải cứu ra đại thiếu gia, ta cũng không tin, cái này Tần Thiên quốc, còn có thể ngăn cản Tiêu gia chúng ta không thành, Tiêu gia chúng ta thế nhưng là đệ nhị vực thế lực lớn!"

"Tiến vào Tần Thiên quốc!"

. . .

Tiêu gia đệ tử, từng cái trong mắt sát khí trùng thiên.

Chủ tọa bên trên, chủ nhà họ Tiêu, vẻ mặt âm trầm có chút đáng sợ.

Tiêu Cảnh Thiên lần nữa trở về, cái này vốn là là Tiêu gia hi vọng, ngay tại hắn coi là, Tiêu gia muốn quật khởi lúc, ai biết Tiêu Cảnh Thiên, lần nữa bị Tần Vân hạ gục, mà lại lần này, càng thêm thê thảm!

"Đều an tĩnh!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên tại trên đại điện vang lên.

Sau một khắc, một vị lão giả, xuất hiện tại Tiêu gia trên đại điện.

"Lão tổ!"

Thấy đạo thân ảnh này, Tiêu gia đệ tử, vẻ mặt kinh hãi.

Lập tức liền vội vàng quỳ xuống đất hành lễ.

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, trong mắt cung kính vô cùng.

Cha

Chủ nhà họ Tiêu, cũng liền bề bộn đứng lên.

Đại điện bên trong, xuất hiện là một vị lão giả, lão giả tóc trắng xoá, tay phải của hắn trống rỗng, đồ vật gì đều không có, hai con mắt của hắn, càng là vẩn đục vô cùng.

"Phế vật!"

Phanh

Chủ nhà họ Tiêu còn không có lấy lại tinh thần, một đạo lực lượng đáng sợ, va chạm tới.

Sau một khắc, chủ nhà họ Tiêu, trực tiếp té bay ra ngoài.

Phốc

Chủ nhà họ Tiêu đụng ở trên vách tường, một ngụm máu tươi, thẳng bắn ra.

"Cha, là lỗi của ta!"

Chủ nhà họ Tiêu, run rẩy quỳ trên mặt đất.

"Cảnh Thiên sự tình, ta biết rồi, Tần Khiếu nghiệt chủng, lại còn sống sót?"

Nhìn xem chủ nhà họ Tiêu, lão giả vẩn đục hai con ngươi, đột nhiên lăn lộn, trong mắt của hắn, một bộ vô cùng đáng sợ tình cảnh xuất hiện, kia trường cảnh, là một mảnh lôi vực.

Hư không bên trong, vô số lôi điện hạ xuống.

Lôi điện những nơi đi qua, vạn vật toàn bộ bị phá hủy!

"Cha, tu vi của ngươi. . ."

Thấy cảnh này chủ nhà họ Tiêu, trong mắt đột nhiên mừng như điên.

"Lão tổ đã tại độ thiên tai then chốt phía trên, năm đó Tần Khiếu nghiệt chủng, không là bảo ngươi phong ấn, vì sao nghiệt chủng này còn có thể tu luyện, mà lại nghiệt chủng này, còn trưởng thành!"

Nhìn xem chủ nhà họ Tiêu, lão giả mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Cha, chuyện này ta cũng không biết, năm đó ta thế nhưng là tự tay phong ấn tiểu tử này, ngươi nói phải dùng tiểu tử này dẫn xuất Tần Khiếu, ta liền không có giết hắn, ai biết hắn. . ."

Chủ nhà họ Tiêu, vẻ mặt hơi trắng bệch.

"Tần Khiếu!"

Hừ

Tiêu gia lão tổ, trong mắt hàn khí, băng lãnh khôn cùng.

"Cha, nếu không Tiêu gia ta hiện tại liền ra tay, đem này Tần Thiên quốc trực tiếp hủy diệt, sau đó đem tiểu tử này chém giết, chặt đứt Tần Khiếu nghiệt chủng!"

Nhìn xem Tiêu gia lão tổ, Tiêu gia chủ mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

Ngươi

Tiêu gia lão tổ, trong mắt bay lên một vệt khinh thường.

"Đem Tiêu Ngọc mang đi ra ngoài, tiện nhân này, mười ba năm đến, vậy mà một câu cũng không mở miệng, hiện tại giữ lại nàng, cũng không có có bất kỳ tác dụng gì, lần này ta muốn ngươi, đem tiểu tử này trực tiếp giết!"

Nhìn xem Tiêu gia chủ, Tiêu gia lão tổ, trong mắt sát ý đáng sợ khôn cùng.

Quả đấm của hắn, càng là hung hăng nắm lại.

Năm đó Cấm Thiên Vực bên ngoài, hắn nhưng là kém chút chết tại Tần Khiếu trong tay, cuối cùng nếu không phải cái kia vô thượng thần linh ra tay, hắn cũng không phải là đoạn một cánh tay đơn giản như vậy.

Mười ba năm đến, hắn vì tiến một bước, không biết chịu đựng biết bao nhiêu thống khổ!

Thù này, hắn sao lại không báo, nếu Tần Khiếu mất tích.

Vậy cái này thù, liền muốn Tần Vân đến trả!.