Chương 321: Phẫn nộ thần điện Đại trưởng lão

Chương 321: Phẫn nộ thần điện Đại trưởng lão

"Vâng, lão tổ!"

Tiêu gia chủ, mặt mũi tràn đầy âm tàn rời đi, mặt khác Tiêu gia đệ tử, cũng liền vội lui xuống.

"Tần Khiếu, ta sẽ để cho ngươi hối hận!"

Tiêu gia lão tổ, thanh âm âm lãnh khôn cùng, sau một khắc, người này thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Chấn động, không chỉ là Tiêu gia.

Thiên Vực chỗ sâu, cái kia mênh mông linh sơn bên trên, uy nghiêm trước thần điện, một vị nam tử trung niên quỳ trên mặt đất, người này đúng là thứ sáu vực thần điện thần sứ, cũng là bị Tần Vân, duy nhất thả ra thần sứ.

Chỉ thấy người này, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Xem lên trước mặt sáu vị lão giả, trên mặt của người nọ, không có chút nào huyết sắc.

"Ngươi nói Tần Vân tại Thiên Thành bày ra tuyệt thế đại trận, đem ta thần điện mười một vị thần sứ, toàn bộ chém giết, duy chỉ có lưu lại ngươi, chạy về tới báo tin!"

Một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, chỉ thấy nam tử trung niên, theo trong thần điện đi tới.

"Bái kiến Đại trưởng lão!"

"Bái kiến Đại trưởng lão!"

. . .

Theo người này xuất hiện, sáu vị lão giả, liền vội vàng hành lễ.

"Đại trưởng lão!"

Thấy nam tử trung niên, vị này thần sứ sắc mặt, càng thêm tái nhợt mấy phần!

"Nói cho ta biết, Tần Vân, còn nói cái gì?"

Nhìn xem vị này thần sứ, Đại trưởng lão vẻ mặt bình thản nói.

"Hắn hắn hắn. . ."

Vị này thứ sáu vực thần sứ, thân thể không ngừng run rẩy, thậm chí liền nói chuyện, đều trở nên không lưu loát.

Nói

Đại trưởng lão, trong mắt một vệt lạnh lẽo hàn mang lướt qua.

"Vâng vâng vâng!"

Người này dọa đến thần tâm run lên, lập tức vội vàng nói.

"Tần Vân còn nói, về sau thứ bảy vực cùng thứ sáu vực, là hắn Tần Thiên quốc địa bàn, ta thần điện người nếu là đi vào, giết hết không xá!"

"Giết không tha!"

"Tốt, rất tốt!"

Nam tử trung niên, vẻ mặt băng lãnh có chút đáng sợ, lần này, hắn vốn cho là này chút thần sứ, đủ để đem Tần Thiên quốc giải quyết hết, nhưng ai biết, Tần Vân lại đáng sợ như vậy.

Tần Thiên quốc cũng là không có việc gì, ngược lại hắn thần điện thần sứ, chỉ lưu lại một người trở về.

"Mười một vị thần sứ, ngươi giữ lại trở về. . ."

"Còn để làm gì?"

Nhìn xem vị này thần sứ, Đại trưởng lão trong mắt, lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Đại trưởng lão tha mạng!"

"Đại trưởng lão tha mạng a!"

. . .

Nghe đến lời này, vị này thần sứ, liền vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Ngươi cũng lên đường đi!"

Nhàn nhạt một câu, Đại trưởng lão vung tay lên, sau một khắc, vô số huyết sắc lực lượng, hướng người này quấn quanh đi lên.

"Đại trưởng lão tha mạng, không. . ."

A

Tiếng kêu thê thảm vang lên, chỉ thấy cái kia vô số huyết sắc lực lượng, phảng phất từng con tiểu côn trùng, điên cuồng từng bước xâm chiếm thân thể người này, một lát, chỉ lưu lại một bộ xương khô.

"Đại trưởng lão. . ."

Mặt khác sáu vị trưởng lão, có chút kinh hồn táng đảm nhìn xem nam tử trung niên.

"Tần Vân, phải chết!"

Nam tử trung niên, trong mắt một vệt lạnh lẽo vô biên hàn mang lướt qua.

"Đại trưởng lão, Cấm Thiên Vực vật kia, chỉ sợ trong vòng nửa năm liền sẽ xuất hiện, vật kia lần này nhìn chằm chằm người cũng không ít, chúng ta nếu là đi tìm Tần Vân phiền phức, đây chẳng phải là. . ."

Một vị trưởng lão đứng ra, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Vật kia?"

Đại trưởng lão trong mắt, lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Đã như vậy, vậy liền khiến cho hắn nhiều sống nửa năm!"

"Chờ ta thần điện đạt được vật kia, này toàn bộ Thiên Vực bên trong, không có bất kỳ người nào, dám chống lại ta thần điện mệnh lệnh, phân phó, nhất định phải đoạt lấy vật kia!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

"Tần Vân, đắc tội ta thần điện, không có người!"

"Có thể sống sót!"

Theo sáu người rời đi, Đại trưởng lão trong mắt, trong nháy mắt trở nên dữ tợn vô cùng, trong mắt của hắn, từng đạo hàn khí đáng sợ khôn cùng.

Tần Thiên quốc xuất hiện, chấn động toàn bộ Thiên Vực.

Nhất là đằng trước tam vực thế lực lớn, này chút thế lực lớn, lâu dài trấn áp tại thần điện uy nghiêm dưới, bằng cho bọn hắn mượn thực lực, có chịu cam tâm!

Mà Tần Thiên quốc xuất hiện, nói cho bọn hắn.

Thần điện, cũng không phải vô địch!

Vô số thế lực lớn, tại thời khắc này, tâm tư cũng bắt đầu sinh động hẳn lên.

Tần Thiên quốc bên trong.

"Đế chủ, Thiên Tửu sơn trang gia chủ cầu kiến!"

Mạc Trung thanh âm trầm thấp, tại Tần Vân bên ngoài sân nhỏ vang lên.

"Thiên Tửu sơn trang?"

Trong tiểu viện, đang tu luyện Tần Vân.

Trong mắt chợt lóe sáng, lập tức mở ra hai con ngươi.

Khoảng cách Tần Thiên quốc thành lập, đã qua thời gian một tháng, một tháng này, Tần Vân mỗi ngày đều tại tu luyện, đến mức Tần Thiên quốc sự tình, ngược lại giao cho Trì Mộ Tịch cùng Mạc Trung.

Theo một tháng trôi qua, này Thiên Thành bên trong, các thế lực lớn cường giả, cũng lần lượt rời đi.

Hiện tại lưu lại, liền chỉ có Thiên Tửu sơn trang cùng Tần gia người.

Thiên Tửu sơn trang lưu lại, Tần Vân dĩ nhiên biết là ý gì!

Đến mức Tần gia, đó là bởi vì Tần Cửu tiểu tử này, thật bái sư thành công, Tiện Khô Lâu tại hắn mông ngựa phía dưới, thật đúng là nhận lấy hắn, Tần lão, thì thành công trở thành Tần Cửu sư chất.

"Gọi hắn tiến đến!"

Trong tiểu viện, Tần Vân thản nhiên nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung nhanh chóng lui ra, chỉ trong chốc lát, một bóng người, xuất hiện tại bên ngoài sân nhỏ.

"Thiên Tửu sơn trang vàng chí, bái kiến Tần Vân đế chủ!"

Bên ngoài sân nhỏ, truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp, tùy theo mà đến, còn có một cỗ hết sức mênh mông khí tức, cỗ khí tức kia, đã đạt đến Thiên Động cảnh đỉnh phong.

"Tiến đến!"

Nhàn nhạt một câu, viện nhỏ môn tự động mở ra.

"Đa tạ Tần Vân đế chủ!"

Bên ngoài sân nhỏ, hai bóng người đi đến, đằng trước, là một vị nam tử trung niên, người này tiến vào viện nhỏ, hai con ngươi liền lóe lên một vệt tinh mang, mà một người khác, thì đúng là Hoàng lão.

"Hoàng lão cũng tới!"

Nhìn xem Hoàng lão, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Hoàng lão bái kiến đế chủ!"

Hoàng lão, vội vàng hướng Tần Vân thi lễ một cái.

"Đứng lên đi!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Tần Vân đế chủ quả nhiên tuổi trẻ tài cao, này Thiên Vực bên trong, Tần Vân đế chủ thiên phú, đủ để xếp vào ba vị trí đầu, chỉ sợ chỉ có đệ nhất vực tuyệt đại thiên kiêu, mới có thể cùng Tần Vân đế chủ có thể so với!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy tán thưởng nói.

"Thiên Tửu trang chủ khách khí!"

Nhìn xem nam tử trung niên, Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức cười ha hả nói.

"Trang chủ lần này tới, là muốn mang đi Hoàng Phi a?"

"Đế chủ, Hoàng Phi thề sống chết không rời đi Thiên Đế môn!"

Hoàng Phi nghe đến lời này, phù phù một tiếng, quỳ trên mặt đất.

"Thề sống chết không rời đi?"

Thiên Tửu sơn trang trang chủ, vẻ mặt hơi đổi.

"Đứng lên đi!"

Tần Vân, đem Hoàng Phi đỡ lên.

Lập tức Tần Vân hai con ngươi, lần nữa rơi vào nam tử trung niên trên thân.

"Chỉ cần Hoàng Phi nguyện ý trở về, ta Thiên Đế môn không có chút nào ngăn cản, nhưng bản đế cũng đã nói, rời đi Tần Thiên quốc, về sau nghĩ muốn trở về!"

"Vậy liền không có cơ hội!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân cười khẽ nói.

"Trở về không có cơ hội!"

Hoàng Phi sắc mặt, hơi hơi trắng lên.

"Phi nhi, lần này ngươi theo ta trở về, Đại trưởng lão cùng Tiêu gia Tiêu Binh, cha nhất định sẽ trước tự mình đem bọn hắn đưa đến trước mặt ngươi!"

Nhìn xem Hoàng Phi, nam tử trung niên vội vàng nói..