Chương 322: Bảo Bảo thuế biến (Thần Lôi lực lượng)

Chương 322: Bảo Bảo thuế biến (Thần Lôi lực lượng)

"Đại trưởng lão!"

"Tiêu Binh!"

Hoàng Phi trong mắt, dâng lên một vệt hận ý, năm đó thiên phú của hắn mặc dù không phải đỉnh phong, nhưng cũng đáng sợ vô cùng, nếu là không có Đại trưởng lão cùng Tiêu gia hãm hại.

Hắn hiện tại, đã là Thiên Tửu sơn trang trang chủ.

Tu vi rất có thể, phá vỡ Thiên Động cảnh!

"Cha, ta sẽ không trở về!"

Nhưng ngay tại Thiên Tửu sơn trang trang chủ, coi là Hoàng Phi muốn theo hắn trở về lúc.

Hoàng Phi thanh âm trầm thấp, đột nhiên lần nữa tại trong hư không vang lên.

"Phi nhi, ngươi. . ."

Thiên Tửu sơn trang trang chủ, vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Hoàng Phi, muốn ở lại đây Tần Thiên quốc, thậm chí liền Thiên Tửu sơn trang trang chủ vị trí, vậy mà đều không muốn, này Tần Thiên quốc, có gì tốt!

"Cha, Đại trưởng lão cùng Tiêu Binh, ta sẽ đích thân chính tay đâm!"

"Đến mức Thiên Tửu sơn trang trang chủ vị trí, chỉ có thể làm phiền cha tiếp tục trông coi!"

Hoàng Phi, hướng Thiên Tửu sơn trang trang chủ quỳ xuống.

"Phi nhi. . ."

Thiên Tửu sơn trang trang chủ, trên mặt nhịn không được bay lên một vệt cười khổ.

"Thiên Tửu trang chủ, có nhiều thứ không nên cưỡng cầu, bản đế hứa hẹn, chỉ cần Hoàng Phi lưu tại ta Tần Thiên quốc một ngày, cái kia mệnh của hắn, chính là ta Thiên Đế môn mạng của tất cả mọi người!"

Nhìn xem Thiên Tửu sơn trang trang chủ, Tần Vân trầm giọng nói.

"Tần Vân đế chủ, đa tạ!"

Thiên Tửu trang chủ, trên mặt có chút ảm đạm, tại thời khắc này, cả người hắn thoạt nhìn, tựa hồ cũng già nua mấy phần.

"Cha, ta ta. . ."

Hoàng Phi trên mặt, có chút hổ thẹn.

"Ngươi không muốn trở về đi, cái kia cha cũng muốn rời đi, này chính là ta Thiên Tửu sơn trang ba loại cửu đẳng linh tửu phương pháp luyện chế, bằng vào thiên phú của ngươi, chắc chắn có khả năng luyện chế ra tới!"

"Cha có thể để lại cho ngươi, cũng chỉ có thế!"

"Tự giải quyết cho tốt!"

Vứt xuống ba quả ngọc phù, nam tử trung niên, quay người nhanh chóng thối lui.

"Cửu phẩm linh tửu!"

Hoàng Phi, đứng tại chỗ sững sờ, trong tay của hắn, nắm ba quả ngọc phù.

"Thiên Tửu sơn trang trang chủ, cũng không tệ!"

Nhìn xem nam tử trung niên bóng lưng biến mất, Tần Vân trong mắt, một vệt cười khẽ, lan tràn ra.

"Hoàng lão, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta Tần Thiên quốc bên trong, đủ loại linh dược tùy ngươi chọn tuyển, giúp ngươi luyện chế linh tửu!"

Nhìn xem Hoàng lão, Tần Vân cười khẽ nói.

"Đa tạ đế chủ!"

Hoàng lão, cung kính hướng Tần Vân thi lễ một cái.

"Lui ra đi!"

Vâng

Hoàng lão vội vàng lui ra.

"Các thế lực lớn, hẳn là cũng đã bình tĩnh không sai biệt lắm đi!"

Nhìn xem Hoàng lão rời đi bóng lưng, Tần Vân trong mắt, một vệt sáng chói hàn mang bay lên.

"Mạc Trung!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, một bóng người, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Thứ sáu vực thứ bảy vực bên trong, còn có nào thế lực!"

"Không có thần phục ta Tần Thiên quốc?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, hiện tại thứ bảy vực bên trong, dùng Ma thành Lý gia cầm đầu, tổng cộng có mười bảy cái thế lực nhỏ, đến mức thứ sáu vực, thế lực đạt đến ba mươi bảy!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung cung kính nói.

"Ma thành Lý gia!"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức thản nhiên nói.

"Dẫn đầu 1000 ngày đế môn đệ tử, đem này chút không thần phục ta Tần Thiên quốc thế lực, toàn bộ hủy diệt!"

"Bản đế cho ngươi, thời gian một tháng!"

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, liền vội cung kính lui ra.

"Không thần phục, vậy liền chết!"

Trong tiểu viện, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng, này thứ sáu vực cùng thứ bảy vực, đây chính là Tần Thiên quốc căn cơ, Tần Vân dĩ nhiên sẽ không cho phép, một chút cứt chó lưu ở trong đó.

"Thực lực của ta, vẫn là quá yếu!"

"Lần sau nếu là thần điện cùng Tiêu gia tới nữa, vậy rất có thể, chính là Thiên thai cường giả!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân lâm vào trong tu luyện.

Hiện tại Tần Vân, đã tạo thành hai mươi sáu đầu long hồn, bằng vào long hồn lực lượng, hiện tại Tần Vân tu vi, đạt đến Thiên Dương cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, tức có thể vào Thiên Động cảnh.

Long Huyết biến về sau, Tần Vân thực lực, trọn vẹn có thể so với Thiên Động cảnh đỉnh phong.

Nếu là thi triển bất diệt tay trái cùng chí tôn long mạch lực lượng.

Cái kia Tần Vân chiến lực càng mạnh!

Nhưng này chút, còn chưa đủ, Tần Vân có thể không tin.

Thần điện này chấn nhiếp Thiên Vực vô số năm, thần điện bên trong, hội chỉ có vài vị thần sứ.

"Tiếp tục tu luyện!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân lần nữa lâm vào trong tu luyện.

Thiên Sơn, lần nữa bình tĩnh lại.

Nhưng Tần Thiên quốc, lại chấn động lên.

Tần Thiên quốc thành lập một tháng, đại tướng quân Mạc Trung, dẫn đầu 1000 ngày đế môn đệ tử, theo thứ bảy vực bắt đầu, chỉ cần không thần phục Thiên Đế môn thế lực, giết hết không xá!

Toàn bộ thứ bảy vực, máu chảy thành sông.

Lập tức là thứ sáu vực, hai vực bên trong, tiêu sát khí bao phủ ròng rã một tháng.

Hết thảy không thần phục Tần Thiên quốc thế lực, toàn bộ bị tàn sát sạch sẽ, toàn bộ thứ sáu vực cùng thứ bảy vực, triệt để chưởng khống tại Tần Thiên quốc trong tay.

Thiên Sơn đỉnh.

"Tiểu tử, lần này ngươi cần phải giữ chặt!"

Tiện Khô Lâu, đứng tại Tần Vân sau lưng, trong tay của hắn, nắm một sợi dây thừng, này dây thừng một đầu, vòng tại Long Bảo Bảo trên đầu, mà một bên khác, thì rơi vào Tiện Khô Lâu trong tay.

"Bảo Bảo, mỗi lần thuế biến đều như vậy?"

Tần Vân, nhíu mày nhìn xem Long Bảo Bảo, không sai, một tháng trước, gặm hạ không biết bao nhiêu linh dược cùng linh đan Long Bảo Bảo, lần nữa lâm vào ngủ say bên trong.

Thời gian một tháng, lần này, Long Bảo Bảo lại muốn thức tỉnh.

"Tiểu tử, đây bất quá là mới bắt đầu!"

Tiện Khô Lâu nhìn xem Tần Vân, nhếch miệng cười một tiếng, lập tức tựa hồ phát hiện cái gì.

Trực tiếp đem Khốn Long thừng dây thừng, ném cho Tần Vân!

"Rống rống. . ."

Sau một khắc, một đạo chấn nhiếp thiên hạ long ngâm, theo hư không truyền đến, sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, hướng chính mình va chạm tới.

Nguyên bản lông xù Long Bảo Bảo, đột nhiên mở ra hai con ngươi, thân thể của hắn, tại hư không trực tiếp biến ảo thành chân thân!

"Rống rống. . ."

Đó là một đôi, thô bạo vô cùng con mắt.

Cái kia con mắt nhìn chằm chằm Tần Vân, hận không thể nuốt sống Tần Vân!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Là Chân Long, Chân Long lại hiện thân!"

. . .

Thiên Sơn phía trên, triệt để chấn động lên, Thiên Đế môn đệ tử, Tần lão, Tửu lão, Trì Mộ Tịch. . .

Từng đạo đang tu luyện thân ảnh, toàn bộ đều vừa tỉnh lại!

Nhìn xem hư không lên ngàn trượng Chân Long thân thể, trong mắt mọi người, tràn đầy bất ngờ.

"Chạy mau, đây là Bảo Bảo sư thúc!"

"Chạy a. . ."

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, từng cái, nhanh chóng triều kiến dưới núi thối lui.

"Gia gia, đây là Chân Long?"

Thiên Sơn phía trên, Tần Cửu, có chút thất thần nhìn xem hư không.

Cái kia ngàn trượng thân rồng, long lân trải rộng, cái kia uy nghiêm long uy, khiến cho hắn nhịn không được, mong muốn quỳ trên mặt đất cúng bái.

"Sư thúc, giống như đúng!"

Tần lão, cũng nuốt một ngụm nước bọt, thậm chí liền sư thúc, đều kêu lên.

"Tần Thiên quốc, còn có cái gì?"

Tần Cửu, trong lòng rung động không thôi, đây chính là Chân Long a, đó là có thể so với thần linh tồn tại.

Tần Thiên quốc, đến cùng đáng sợ bao nhiêu!.