Chương 323: Thấy Thư Hương Nhân

Chương 323: Thấy Thư Hương Nhân

"Trời mới biết còn cất giấu cái gì!"

Tần lão, trong miệng tuôn ra một ngụm nói tục, một cái Tần Vân, một cái khô lâu?

Hiện tại Tần Thiên quốc, còn có Chân Long?

"Rống rống. . ."

Nhưng ngay lúc này, hư không Chân Long, phảng phất chấn nộ lên, sau một khắc, một đạo đáng sợ vô biên lực lượng, theo Thiên Sơn phía trên, cuồng bạo mà ra.

"Ầm ầm. . ."

Từng mảnh nhỏ kiến trúc, trực tiếp bị Long Bảo Bảo rút thành phế tích.

Long Bảo Bảo trên lưng, Tần Vân vẻ mặt, cũng hơi đổi.

"Khốn Long thừng!"

"Khốn khốn khốn!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Tần Vân trong cơ thể Long lực, hướng Khốn Long thừng bên trong, điên cuồng mãnh liệt mà đi.

"Ong ong. . ."

Khốn Long thừng, dâng lên từng đạo huyết sắc ánh sáng.

Sau một khắc, một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức, theo Khốn Long thừng bên trên truyền đến.

"Ngao ngao gào. . ."

"Rống rống. . ."

Long Bảo Bảo, điên cuồng gào thét, trên người hắn lệ khí, vô cùng đáng sợ, sau một khắc, chỉ gặp hắn mở to miệng, đối hư không liền là một ngụm hỏa diễm phun ra ngoài.

Phanh

Hỏa diễm những nơi đi qua.

Hư không trực tiếp bị đốt cháy vỡ nát!

"Không tốt, mau lui lại!"

"Gia gia, nhanh lên!"

Thiên Sơn phía trên, nguyên bản đang ngây người Tần Cửu hai người, vội vàng triều kiến núi phía dưới trốn xông.

"Đụng đụng. . ."

Thiên Sơn phía trên, hỗn loạn vô cùng.

"Khốn Long thừng!"

"Vây khốn hắn!"

Tần Vân, trong mắt dâng lên một vệt tử sắc quang mang.

Tần Vân trên người uy thế, càng là đáng sợ vô cùng!

"Tên tiểu tử này, so với lần trước càng hung!"

Tiện Khô Lâu, hốc mắt từng tia từng tia u quang lấp lánh.

Sau một khắc, hắn tựa hồ phát hiện cái gì, Tiện Khô Lâu vẻ mặt, đột nhiên biến đổi.

"Tiểu tử, mau buông tay a!"

Tiện Khô Lâu thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Buông tay?"

Long Bảo Bảo trên lưng, Tần Vân hơi sững sờ.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân sắc mặt, triệt để biến.

"Rống rống. . ."

"Lốp bốp!"

Theo Long Bảo Bảo gầm lên giận dữ âm thanh, sau một khắc, Long Bảo Bảo long lân, biến thành quỷ dị màu tím, đồng thời, một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt, theo Long Bảo Bảo trên thân cuồng bạo mà ra.

"Đây là lôi điện chi lực!"

"Không đúng, là Thần Lôi lực lượng!"

Long Bảo Bảo trên lưng, Tần Vân run một cái, lập tức không hề nghĩ ngợi, một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, Long Bảo Bảo cả người, biến thành một đầu Lôi Long.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không lôi điện, điên cuồng vô cùng.

"Đây là Lôi Long?"

"Có lẽ vậy, nhưng lần trước phun không phải hỏa diễm sao!"

"Cái này ta làm sao biết!"

. . .

Thiên Sơn phía dưới, Thiên Đế môn đệ tử, cũng có chút ngây người nhìn xem hư không Chân Long.

Cái kia màu tím thân rồng, hết sức uy vũ.

Trên người hắn khí tức, càng là vô cùng thô bạo.

"Tiện Khô Lâu, ngươi là cố ý?"

Hư không bên trong, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện lần nữa.

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân nhếch nhếch miệng!

"Tiểu tử, ta làm sao biết hắn thuế biến nhanh như vậy!"

Tiện Khô Lâu, có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Tần Vân, trước mắt Tần Vân, mặc dù không có bị làm bị thương, nhưng cũng bị cái kia lôi điện chi lực, đánh cho toàn thân cháy đen.

"Ngươi đã sớm biết!"

"Hắn thuế biến sau có thể như vậy?"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, trên mặt có chút khó coi.

"Bản tổ làm sao biết!"

Tiện Khô Lâu, vội vàng bác bỏ, sau một khắc, Tiện Khô Lâu hướng hư không Long Bảo Bảo bay đi.

"Ngao ô. . ."

Hư không Long Bảo Bảo, thân rồng bắt đầu thu nhỏ, sau một khắc, lần nữa biến thành lông xù bộ dáng, theo hư không bên trong đến rơi xuống.

"Thuế biến hoàn thành?"

Tần Vân, có chút ngây người nhìn xem Tiện Khô Lâu.

Bắt đầu là Địa Ngục thần hỏa, hiện tại là Thần Lôi lực lượng. . .

Chẳng lẽ Long Bảo Bảo, là song thuộc tính long chủng?

"Tiểu tử, Bảo Bảo liền giao cho ta!"

Dương dương đắc ý nhìn Tần Vân liếc mắt, Tiện Khô Lâu quay người, biến mất không thấy gì nữa.

"Lôi điện tăng thêm hỏa diễm!"

"Tựa hồ cũng không tệ!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu biến mất, Tần Vân khóe miệng, cũng hơi hơi hất lên.

Long Bảo Bảo thực lực càng mạnh, đây chính là Tần Thiên quốc thực lực!

Tần Vân tự nhiên làm Long Bảo Bảo mạnh mẽ vui vẻ.

"Mạc Trung, đem Thiên Sơn chỉnh đốn một chút!"

"Đúng đúng!"

Mạc Trung cung kính lui ra, Tần Vân, cũng biến mất tại Thiên Sơn phía trên.

Thời gian một tháng, lần nữa đi qua.

Tần Thiên quốc thành lập, thần điện cùng Tiêu gia, tựa hồ cũng quên đi.

Liên tục thời gian ba tháng, hai thế lực lớn, đều không có có bất cứ động tĩnh gì.

Cũng là Thiên Vực bên trong, lưu truyền lên một tin tức, Cấm Thiên Vực bên trong, có bí bảo bay ra ngoài, trong đó một số võ giả, thậm chí còn chiếm được thần khí.

"Thần khí thứ này, làm sao lại bay ra ngoài?"

Thiên Sơn phía trên, Tần Vân lông mày, nhíu lại.

Thần khí, đây cũng không phải bình thường người có khả năng chưởng khống, Tần Vân trong tay Hỗn Thiên côn, chính là thần khí, nhưng đây cũng là một kiện, hết sức bình thường thần khí.

"Môn chủ, đệ tử còn nhận được tin tức, Cấm Thiên Vực bên ngoài, thần điện người cũng xuất hiện qua!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng lần nữa mở miệng nói.

"Thần điện!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

"Bản đế thành lập Tần Thiên quốc, thần điện không có khả năng, một điểm phản ứng đều không có, mà lại ta còn giết thần điện hơn mười vị thần sứ, xem ra thần điện, không phải không ra tay!"

"Mà là, bề bộn ra không được tay!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, lập tức hướng Mạc Trung âm thanh lạnh lùng nói.

"Phân phó, triệu tập môn bên trong đệ tử, ba ngày sau đó, chúng ta tiến đến Cấm Thiên Vực bên ngoài!"

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, vội vàng lui xuống.

"Tiểu tử, Cấm Thiên Vực bên ngoài, đó cũng không phải là một mảnh bình thường chỗ!"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu chẳng biết lúc nào, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Không phải bình thường chỗ?"

Tần Vân hai con ngươi, nhìn xem Tiện Khô Lâu thật lâu.

Con hàng này mặc dù không đáng tin cậy, nhưng cũng không thể không tin!

"Tiểu tử, nếu là ta không có đoán sai, cái này thần điện thần linh, hẳn không phải là bình thường võ giả, ngươi vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, mà lại tiến vào Cấm Thiên Vực bên ngoài."

"Cái kia cũng không có gì hạn chế!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu nhe răng toét miệng nói.

Bộ dáng kia, ở đó giống như là đang nhắc nhở Tần Vân, ngược lại là tại cười trên nỗi đau của người khác.

"Cấm Thiên Vực, ta phải đi!"

"Bất quá tại trước khi đi, có một người, ta cần phải đi gặp một lần!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng, Cấm Thiên Vực, đó là Tần Khiếu con đường duy nhất, Tần Vân nhất định phải tiến vào Cấm Thiên Vực bên trong.

Bất quá, hắn hiện tại, còn có một việc, phải đi hoàn thành!

"Tiểu tử, lão tổ tuyệt đối là sẽ không đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu, quay người liền muốn lưu.

"Khốn Long thừng!"

"Ong ong. . ."

Ngay tại Tiện Khô Lâu chuẩn bị rời đi, Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, một sợi dây thừng, buộc lại Tiện Khô Lâu, sau một khắc, mang theo Tiện Khô Lâu biến mất không thấy gì nữa.

Địa phương nguy hiểm, sao có thể không mang theo này Tiện Cốt Đầu.

Con hàng này, tuyệt đối so với vận khí tới đáng tin cậy!

"Tiểu tử, lão tổ không đi, kiên quyết không đi!"

"Không phải đi Cấm Thiên Vực, muốn đi Thiên Thiềm thánh đài, nghe đồn này Thư Hương Nhân, đây chính là mười năm trước Thiên Thiềm thánh đài đệ nhất thánh nữ, ngươi liền không muốn xem xem?"

"Cạc cạc cạc. . . Cái này có khả năng có!"

. . .

Hư không bên trong, tiếng cười quái dị truyền đến, hai bóng người, biến mất tại Thiên Sơn đỉnh..