Chương 324: Thiên Thiềm thánh đài

Chương 324: Thiên Thiềm thánh đài

Thứ sáu vực cùng thứ bảy vực, lần nữa chấn động lên.

Mạc Trung mang theo vô số Thiên Đế môn đệ tử, hướng Cấm Thiên Vực bên ngoài tiến đến.

Mà Tần Vân, thì cùng Tiện Khô Lâu, đã rời đi thứ sáu vực cùng thứ bảy vực.

Một tháng sau, một tòa thật to thành trì, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Thiên Thiềm thánh thành!"

Đứng tại cổ thành trước, Tần Vân trên mặt, một vệt nụ cười lan tràn ra.

Đi qua một tháng đi đường, Tần Vân rốt cục đi tới Thiên Thiềm thánh đài địa bàn.

Tòa thánh thành này, đúng là Thiên Thiềm thánh đài môn hạ lớn nhất một tòa thành, mà Thiên Thiềm thánh đài đại bản doanh, thì tại Thiên thiềm trên núi!

"Nơi này linh khí, so với thứ sáu vực cùng thứ bảy vực, muốn nồng đậm đến bằng một phần mười!"

"Ta thứ hai mươi bảy đầu long mạch, cũng đã tạo thành hai phần năm, nếu là tại đây bên trong tu luyện một năm nửa năm, ta chắc chắn có khả năng ngưng tụ ra cái kia mấy đầu long hồn tới!"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt tán thưởng.

Trách không được nhiều như vậy thế lực, muốn đi vào ba vị trí đầu vực, bởi vì này ba vị trí đầu vực.

Chỗ tốt thật sự là quá lớn!

"Nhìn cái gì vậy, phải vào thành cũng nhanh chút!"

"Không sai, nhanh lên vào thành!"

"Lại không biết từ nơi nào tới nhà quê, chỉ sợ liền Thánh Thành đều chưa thấy qua!"

. . .

Đang lúc Tần Vân quan sát tòa thánh thành này lúc, từng đạo đùa cợt thanh âm truyền đến, Tần Vân ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bốn vị thành vệ, đang mặt mũi tràn đầy hung dữ nhìn mình lom lom.

Cái kia trong mắt, tràn đầy khinh thường!

"Thiên Thiềm thánh đài đệ tử!"

Nhìn xem bốn người, Tần Vân hơi hơi dừng một chút, bốn người tu vi, đều ở thiên trì chi cảnh, bên hông treo một viên điêu khắc sân thượng hai chữ ngọc bài.

Bốn người này, là Thiên Thiềm thánh đài nội môn đệ tử!

"Nhìn cái gì vậy, không muốn vào thành liền lăn, miễn cho vướng bận!"

Thấy Tần Vân nhìn xem chính mình bốn người, một vị Thiên Thiềm thánh đài đệ tử đi tới, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

Lăn

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

Tần Vân sau lưng, Tiện Khô Lâu, trong hốc mắt cũng lóe lên một đạo u quang.

"Nếu như cái này là Thiên Thiềm thánh đài đệ tử!"

"Bản đế cũng là có chút thất vọng!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, Thiên Thiềm thánh đài, dù sao cũng là đệ nhất vực bốn thế lực lớn một trong, tại đây Thiên Vực bên trong, càng là hưởng thụ vô số người kính ngưỡng.

Nhưng môn này bên trong đệ tử, xác thực không ra thế nào địa phương.

"Tiểu tử, lão tử gọi ngươi. . ."

Cút

Oanh

Nam tử chính là muốn tiếp tục quát lớn vài tiếng, nhưng ngay lúc này, Tần Vân hai con ngươi đột nhiên hàn mang tăng vọt, cái kia lãnh mâu bên trong, tựa hồ có một đầu tuyệt thế thần long, gào thét mà ra.

"Đây là vật gì?"

"Bính bính bính!"

Nam tử liên tiếp lui về phía sau ba bốn bước, cả người, ngồi trên mặt đất.

Trong mắt của hắn, tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

"Tôn Trùng sư huynh!"

"Tôn Trùng!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, ba người khác, liền vội vàng tiến lên một bước.

Đỡ vị này Tôn Trùng sư huynh.

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra, Tôn Trùng sư huynh làm sao đột nhiên ngồi trên mặt đất!"

"Sẽ không run chân đi!"

"Ha ha ha. . ."

. . .

Ba vị thành vệ, mặt mũi tràn đầy chế giễu nhìn xem Tôn Trùng.

"Run chân?"

Tôn Trùng sắc mặt, có chút khó coi, lập tức đứng lên.

Hai con mắt của hắn, lần nữa rơi vào Tần Vân trên thân.

"Tiểu tử, ngươi là ai?"

"Ngươi lại dám xông vào Thánh Thành?"

Nhìn xem Tần Vân, Tôn Trùng mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo quát, trong mắt của hắn, dâng lên một vệt sát ý, vừa rồi hắn bị Tần Vân khí thế hù sợ, đơn giản liền là hắn sỉ nhục!

"Tự tiện xông vào Thánh Thành?"

Tần Vân lông mày, nhíu lại.

Tới Thánh Thành, hắn cũng không phải đến bồi những tiểu tử này chơi.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên truyền đến.

Trên tường thành, chỉ thấy một vị lạnh ngạo vô cùng thiếu niên, hướng Tần Vân đám người đi tới.

"Tiểu tử này có phiền toái, là Tôn Chiến sư huynh, Tôn Chiến sư huynh đây chính là thánh đài hạch tâm đệ tử, hơn nữa còn bị môn bên trong trưởng lão nhìn trúng, nghe nói chẳng mấy chốc sẽ trở thành trưởng lão đệ tử!"

"Tôn Chiến là Tôn Trùng có thể là đồng tộc bên trong người, tiểu tử này dám trêu chọc Tôn Trùng, đây không phải muốn chết sao?"

"Tại tòa thánh thành này, còn dám trêu chọc Thiên Thiềm thánh đài đệ tử!"

. . .

Chung quanh võ giả, từng cái vẻ mặt đột nhiên đại biến, lập tức từng cái, vội vàng rời đi mấy bước, bộ dáng kia, phảng phất là sợ cùng Tần Vân dính dáng tới quan hệ, bị liên lụy.

"Tiểu tử, ngươi phiền phức, lại tới!"

Tiện Khô Lâu, nhe răng toét miệng nhìn xem Tần Vân, sắc mặt của hắn, thì không có chút nào lo lắng.

Cái này Tôn Chiến, mặc dù tu vi mạnh hơn Tôn Trùng một chút, nhưng cũng bất quá chỉ là thiên dương chi cảnh.

Tu vi như thế tại Tần Vân trước mặt, cái kia chính là cặn bã.

"Tôn Chiến sư huynh, ngươi tới thật đúng lúc!"

Thấy Tôn Chiến, Tôn Trùng trong mắt, cũng lộ ra một vệt vui mừng, lập tức vội vàng nói.

"Tôn Chiến sư huynh, người này dám xông vào ta Thánh Thành, hơn nữa còn nhục nhã ta Thiên Thiềm thánh đài!"

"Đơn giản liền là tội không thể tha!"

"Không sai, tội không thể tha!"

. . .

Chung quanh ba vị Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, cũng phụ họa.

Bộ dáng kia, phảng phất Tần Vân, là cái gì đại ác đại hung người!

"Tự tiện xông vào Thánh Thành?"

"Nhục nhã thánh đài!"

Tôn Chiến lông mày, hơi nhíu lại, ánh mắt kia quét qua Tôn Trùng, trong lòng của hắn, tự nhiên hiểu rõ ra, hết sức rõ ràng, đây nhất định là Tôn Trùng, cố ý hướng Tần Vân ra tay.

"Nhục nhã thánh đài, cái kia chính là tội chết!"

"Bắt lại, đưa đi Chấp Pháp điện!"

Nhàn nhạt một câu, Tôn Chiến trong mắt, mang theo một vệt lạnh ngạo, coi như biết đây là Tôn Trùng đám người không đúng, nhưng thân phận của hắn là cái gì?

Hắn nhưng là sân thượng hạch tâm đệ tử, một cái Tần Vân, hắn căn bản là không có để ở trong lòng.

"Bắt lại!"

"Bắt lại!"

. . .

Bốn vị Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, cười gằn hướng Tần Vân bao vây tới.

"Tốt một cái Thiên Thiềm thánh đài!"

"Lật ngược phải trái, thật là khiến người ta chán ghét!"

Tần Vân trong mắt, một vệt nộ khí lóe lên, cái này Tôn Chiến, dù sao cũng là Thiên Thiềm thánh đài hạch tâm đệ tử, vậy mà như thế bao che Thiên Thiềm thánh đài đệ tử?

Cái này khiến Tần Vân trong lòng, rất thất vọng!

"Tiểu tử, trêu chọc ta Thiên Thiềm thánh đài người, ngươi là muốn chết!"

"Lần sau bước đi mở to hai mắt, miễn cho chết như thế nào cũng không biết!"

"Bắt hắn lại!"

. . .

Bốn người nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy cười lạnh.

"Tiểu tử này xong!"

Thánh Thành bên ngoài võ giả, từng cái mặt mũi tràn đầy đồng tình nhìn xem Tần Vân.

"Ngươi gọi Tôn Chiến đúng không?"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân hai con ngươi, lại rơi tại Tôn Chiến trên thân.

"Đúng là bản thiếu gia!"

Nhìn xem Tần Vân, Tôn Chiến trong mắt, mang theo một vệt lạnh ngạo.

Trong mắt hắn, trước mắt Tần Vân, vẻn vẹn một chút địa phương khác tán tu, tiến vào tòa thánh thành này, cũng là vì ngưỡng mộ một thoáng Thiên Thiềm thánh đài mạnh mẽ, những người này, hắn thấy cũng nhiều.

Giết mấy cái, cũng không thể coi là cái gì!

"Bản đế cho các ngươi một cơ hội, hiện tại quỳ trên mặt đất hướng bản đế xin lỗi, bằng không. . ."

"Hối hận không kịp!"

Nhìn xem Tôn Chiến, Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng.

"Quỳ xuống nói xin lỗi?"

Bốn vị Thiên Thiềm thánh đài đệ tử ngây ngẩn cả người.

Chung quanh võ giả, cũng đầy mặt ngây người!.