Chương 325: Tiên tử tự mình nghênh đón?

Chương 325: Tiên tử tự mình nghênh đón?

Gọi Thiên Thiềm thánh đài đệ tử quỳ xuống nói xin lỗi?

Bọn hắn không có nghe lầm chứ!

"Tiểu tử này, không phải là đồ đần đi!"

"Ha ha ha. . ."

Tôn Trùng nhìn xem Tần Vân, phá lên cười.

"Gọi ta Thiên Thiềm thánh đài đệ tử quỳ xuống nói xin lỗi, đây là ta nghe qua buồn cười nhất chê cười!"

"Bắt lấy tiểu tử này, nói cho hắn biết cái gì gọi là xin lỗi!"

"Thật sự là không biết sống chết!"

. . .

Bốn vị Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, cười lạnh liên tục.

Bộ dáng kia.

Phảng phất Tần Vân câu nói này, là trên thế giới buồn cười nhất chê cười.

Chung quanh võ giả.

Cũng từng cái mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem Tần Vân.

Gọi Thiên Thiềm thánh đài đệ tử quỳ xuống nói xin lỗi, này hoặc là liền là đứng tại Thiên Vực đỉnh cao cường giả, hoặc là chính là không có đầu óc, mà không hề nghi ngờ, Tần Vân trong mắt bọn họ.

Thuộc về người sau!

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng!"

Nhìn xem Tần Vân, Tôn Chiến trong mắt, dâng lên một vệt nộ khí.

Ở ngay trước mặt hắn gọi hắn quỳ xuống nói xin lỗi.

Đây quả thực là không có đưa hắn Tôn Chiến để ở trong mắt.

"Các ngươi tránh ra, bản tọa ngược lại muốn xem xem, hôm nay ngươi như thế nào gọi ta quỳ xuống nói xin lỗi!"

Tôn Chiến trong mắt, bay lên một vệt lãnh ý.

Sau một khắc, Tôn Chiến từng bước một, hướng Tần Vân đi tới, trên người hắn, bay lên một cỗ sát ý.

"Không phải ta bảo ngươi quỳ xuống!"

"Mà là chính ngươi, hội quỳ xuống hướng bản đế cầu xin tha thứ!"

Tần Vân có chút đồng tình nhìn vị này Tôn Chiến liếc mắt, Thiên Thiềm thánh đài hạch tâm đệ tử? Rất ngưu bức sao?

Nếu là hắn không có nhớ lầm.

Thanh Linh tiên tử, đây chính là Thiên Thiềm thánh đài Thái Thượng trưởng lão Thư Hương Nhân đệ tử, tại Thiên Thiềm thánh đài bên trong, Thanh Linh tiên tử địa vị, càng là cùng Tông chủ không sai biệt lắm!

"Chính ta quỳ xuống?"

"Tiểu tử, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

Tôn Chiến, trong mắt càng ngày càng lạnh, Tần Vân, thật sự là quá cuồng vọng.

Tần Vân trong mắt cái kia bôi xem thường.

Càng làm cho Tôn Chiến trong lòng rất khó chịu!

Ánh mắt kia, hẳn là hắn xem Tần Vân mới đúng.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Tôn Chiến trong mắt, một đạo lạnh lẽo hàn mang lướt qua, sau một khắc, hắn một chưởng, hướng Tần Vân đánh tới.

"Thanh Linh tiên tử, nhanh chóng đến đây!"

"Nhanh chóng đến đây. . ."

. . .

Nhưng ngay lúc này, một đạo lạnh ngạo vô biên thanh âm, dùng Thánh Thành làm trung tâm, hướng chung quanh điên cuồng lan tràn ra.

"Thanh Linh tiên tử, nhanh chóng đến đây!"

"Nhanh chóng đến đây!"

. . .

Lãnh ngạo thanh âm, truyền khắp toàn bộ Thánh Thành, tất cả võ giả.

Đều nghe được.

"Đây là ai, lại dám như thế hô Thanh Linh tiên tử!"

"Ai phách lối như vậy?"

"Mau đi xem một chút!"

. . .

Thánh Thành bên trong, vô số người, hướng cửa thành chạy đến.

Mà Thánh Thành bên ngoài.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

"Ngươi dám kêu gào Thanh Linh tiên tử!"

Nhìn xem Tần Vân, Tôn Chiến sắc mặt hơi hơi trắng lên, hắn nhìn xem Tần Vân ánh mắt, càng là tràn đầy sát ý, Tần Vân gọi Thanh Linh tiên tử.

Này nếu là quấy rầy Thanh Linh tiên tử, vậy hắn cũng có thể là, bị dính líu vào.

"Tiểu tử này, thật to gan!"

"Cái này cũng quá cuồng vọng!"

"Hắn tính là thứ gì, Thanh Linh tiên tử, làm sao lại tới gặp hắn!"

. . .

Chung quanh võ giả, cũng một trận trợn mắt hốc mồm.

Nhưng sau một khắc.

Từng đạo ánh mắt nhìn xem Tần Vân.

Trong nháy mắt tràn đầy cười lạnh!

Thanh Linh tiên tử nhanh chóng đến đây?

Này mẹ hắn liền xem như Thiên Thiềm thánh đài Tông chủ, cũng không dám như thế kêu gào đi!

Bọn hắn giống như đã thấy đến.

Sau đó, Tần Vân xuống tràng!

"Bắt lấy tiểu tử này, đừng để hắn đi!"

"Đúng đúng!"

Chỗ cửa thành, bốn vị ngây người Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, liền vội vàng đem Tần Vân bao vây lại.

Mà Tần Vân.

Căn bản cũng không có muốn đi ý tứ, đứng ở ngoài thành.

Trên mặt bình tĩnh không lay động.

Tần Vân tin tưởng, Thanh Linh tiên tử, khẳng định sẽ đến.

Thánh Thành bên ngoài.

Cái kia vô tận sân thượng trên núi.

"Là Tần Vân, là thanh âm của hắn!"

Một đạo đang tu luyện bóng hình xinh đẹp, đột nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt của nàng, mang theo một vệt vui mừng, người này đúng là Thanh Linh tiên tử, sau một khắc, chỉ thấy Thanh Linh tiên tử.

Vừa sải bước ra, biến mất ở trong hư không.

"Hắn tới rồi sao?"

Sân thượng núi chỗ sâu, một tòa xưa cũ điêu khắc, đột nhiên nứt ra, sau một khắc, trực tiếp nổ tung, chỉ thấy một đạo khuynh thành thân ảnh, xuất hiện ở trong hư không, hai tròng mắt của nàng bên trong.

Sáng chói khôn cùng!

Thánh Thành bên ngoài.

"Tiểu tử, Thanh Linh tiên tử thân phận cỡ nào, làm sao có thể tới gặp ngươi!"

"Thành thành thật thật theo ta đi Chấp Pháp điện đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tôn Trùng âm trầm nói.

Hắn cũng là không nghĩ tới, Tần Vân như thế cuồng vọng, dám như thế kêu gào Thanh Linh tiên tử.

"Nàng sẽ đến!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

Trên mặt tràn đầy tự tin!

"Tiểu tử này, thật có thể trang, Thanh Linh tiên tử nếu là đến, ta cạp đất!"

"Tiểu tử này không phải là ngốc hả!"

"Mau nhìn, đó là cái gì?"

. . .

Ngay tại tất cả mọi người, mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn xem Tần Vân lúc, một đạo tiếng kinh hô đột nhiên vang lên, sau một khắc, tất cả mọi người hai con ngươi, đều rơi vào hư không bên trong.

Một bóng người xinh đẹp, đạp không tới.

Quanh người nàng, áng mây quấn quanh, từ xa nhìn lại, giống như thế ngoại tiên tử.

Nhưng cước bộ của nàng.

Lại tựa hồ có chút gấp!

"Thanh Linh tiên tử thật tới, tiểu tử này thật đem Thanh Linh tiên tử gọi tới?"

"Xem Thanh Linh tiên tử dáng vẻ, khẳng định là tiểu tử này vừa rồi một câu kia chọc giận nàng, ta đoán tiểu tử này sẽ bị Thanh Linh tiên tử một chưởng vỗ thành phấn vụn!"

"Không sai, Thanh Linh tiên tử làm sao có thể là tới gặp hắn!"

. . .

Thiên Thành bên ngoài, một mảnh nghị luận ầm ĩ.

Vô số võ giả.

Nhìn xem hư không bóng người xinh xắn kia.

Không chỉ nam tử, liền liền nữ tử, trong mắt đều mang theo vài phần nghiêng ao ước!

"Thế ngoại có tiên tử, sân thượng có Thanh Linh!"

Câu này lời đồn đại, chính là hình dung Thanh Linh tiên tử, Thanh Linh tiên tử, giống như thế ngoại tới, toàn bộ đệ nhất vực, vô số thiên kiêu mong muốn thấy Thanh Linh tiên tử một mặt.

Nhưng đều thất vọng mà về!

"Mau nhìn, nàng triều thánh thành rơi xuống!"

Một đạo tiếng kinh hô vang lên lần nữa, sau một khắc, bóng người xinh xắn kia, mang theo thất thải tường vân, theo hư không hạ xuống, hai tròng mắt của nàng, xuyên qua vô số đám người, rơi vào một đạo lãnh ngạo thân ảnh bên trên.

"Thật chính là hắn, hắn đến rồi!"

Thanh Linh tiên tử, trong mắt mang theo một vệt vui mừng, cái kia bôi vui mừng, liền chính nàng. . .

Cũng không biết đến từ nơi nào!

"Thanh Linh tiên tử buông xuống, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Tôn Chiến, mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử xuất hiện, theo Tôn Chiến, đây nhất định là Thanh Linh tiên tử bị chọc giận, cái này khiến trong lòng của hắn.

Đều có chút run rẩy lên!

"Tôn Chiến, bái kiến Thanh Linh tiên tử!"

"Bái kiến Thanh Linh tiên tử!"

. . .

Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, vội vàng hướng Thanh Linh tiên tử quỳ xuống lạy.

Nhưng Thanh Linh tiên tử.

Lại phảng phất không nhìn thấy, hai tròng mắt của nàng.

Rơi vào đạo thân ảnh kia bên trên.

"Thanh Linh tiên tử, nhiều ngày không thấy, có phải hay không tưởng niệm tiểu tử này?"

Nhưng vào lúc này, một đạo cười bỉ ổi tiếng truyền đến, chỉ thấy Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy cười tà nhìn xem Thanh Linh tiên tử, mà Thanh Linh tiên tử nghe đến lời này, khuôn mặt càng là, trong nháy mắt đỏ bừng.

"Lớn mật, lại dám mạo phạm Thanh Linh tiên tử!"

Nghe đến lời này, Tôn Chiến tựa hồ tìm được biểu hiện cơ hội, đứng lên hướng Tiện Khô Lâu quát lạnh một tiếng, lập tức vội vàng hướng Thanh Linh tiên tử nói.

"Tiên tử bớt giận, là Tôn Chiến không tốt, nhường hai người này quấy nhiễu đến tiên tử, tiên tử chờ một lát một lát, Tôn Chiến cái này đem hai người này cầm xuống, giao cho tiên tử xử trí!".