Chương 326: Tần Vân đế chủ tới

Chương 326: Tần Vân đế chủ tới

"Các ngươi còn nhìn xem làm gì!"

"Còn không mau đem tiểu tử này cầm xuống, chẳng lẽ các ngươi muốn tiên tử nổi giận hay sao?"

Tôn Chiến quay đầu, nhìn xem nội môn đệ tử, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo quát.

"Không sai, bắt lấy tiểu tử này!"

"Cùng tiến lên!"

. . .

Tôn Trùng bốn người, liền vội vàng đem Tần Vân bao vây lại.

"Thanh Linh tiên tử, xem ra ngươi Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, đối bản đế đến, cũng là rất hoan nghênh!"

Nhìn xem này năm vị Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, Tần Vân cười ha hả nói.

"Rất hoan nghênh?"

Thanh Linh tiên tử nhìn xem năm người này, ở đó không rõ.

Khẳng định là Tần Vân muốn đi vào Thánh Thành, bị năm người này ngăn cản, cho nên mới sẽ, hô hô tên của mình.

"Tiểu tử, ngươi còn gọi tiên tử tên!"

"Nhanh bắt hắn lại!"

Tôn Chiến trong mắt, đạo đạo hàn khí tăng vọt.

"Đúng đúng!"

Bốn người, cười gằn hướng Tần Vân đi tới.

Nhưng Tần Vân, nụ cười trên mặt nhưng thủy chung không thấy, phảng phất không có, thấy bốn người này.

"Dừng tay!"

Nhìn xem bốn người tiếp tục hướng Tần Vân bao hơi đi tới.

Thanh Linh tiên tử, cũng nhịn không được nữa.

Nàng khuôn mặt, có chút khó coi, Tần Vân thế nhưng là nàng tự mình mời hai ba lần mới tới, không nghĩ tới vừa tới tòa thánh thành này, liền gặp việc này.

"Tiên tử, chúng ta. . ."

Tôn Chiến, có chút ngây người nhìn xem Thanh Linh tiên tử.

Thanh Linh tiên tử lửa giận, không phải nên đối Tần Vân mới đúng chứ!

Bốn vị khác Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, cũng sững sờ ngay tại chỗ.

"Ai bảo các ngươi bắt hắn?"

Nhìn xem Tôn Chiến, Thanh Linh tiên tử mặt mũi tràn đầy nộ khí nói.

"Tiên tử, hắn không phải. . ."

"Nhường bản đế tới nói đi!"

Nhìn xem vẻ mặt có chút tái nhợt Tôn Chiến, Tần Vân cười nhạt thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Tiểu tử này, chẳng lẽ thật nhận biết Thanh Linh tiên tử?"

"Thật hay giả, Thanh Linh tiên tử vậy mà tự mình đến nghênh đón hắn!"

"Nguyên lai Thanh Linh hiện tại đã sớm lòng có sở thuộc, trách không được liền Thiên thiềm thiên kiêu số một Hồng Thiên Triệu đều cự tuyệt, Hồng Đại sư huynh hiện tại thế nhưng là Thiên động đỉnh phong cường giả!"

"Lần này có trò hay để nhìn!"

. . .

Chung quanh võ giả, từng cái mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Tần Vân.

Mà Tôn Chiến, vẻ mặt thì càng ngày càng trắng.

Nhìn xem Tần Vân, hết sức rõ ràng, Thanh Linh tiên tử, xác thực nhận biết Tần Vân, mà lại quan tâm còn không sai!

"Bản đế muốn đi vào Thánh Thành, thế nhưng là bốn vị, gọi tại hạ lăn?"

Nhìn xem bốn vị Thiên Thiềm thánh đài nội môn đệ tử, Tần Vân cười ha hả nói.

Lăn

Bốn người thân thể khẽ run lên.

Nhất là, bọn hắn cảm giác được Thanh Linh tiên tử trên người lãnh ý lúc.

"Thanh Linh tiên tử, ta thế nhưng là tự mình đến đây gặp ngươi, xem ra ngươi Thiên Thiềm thánh đài, cũng không chào đón bản đế, đã như vậy, cái kia bản đế, sẽ không quấy rầy!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân quay người chuẩn bị rời đi.

"Tần Vân đế chủ, chờ một lát!"

Nhìn xem Tần Vân muốn đi, Thanh Linh tiên tử, vội vàng gọi lại Tần Vân.

"Cái gì? Tiểu tử này liền là Tần Vân đế chủ!"

"Là hắn thành lập Tần Thiên quốc, liền thần điện thần sứ đều giết mười cái!"

"Không nghĩ tới là Tần Vân đế chủ, cái này cuồng nhân cũng tới đến ta Thánh Thành, hơn nữa còn bị này bốn cái đồ con lợn ngăn tại nơi này, bốn người này không là muốn chết sao?"

"Nghe đồn Tần Vân đế chủ khát máu như mạng, bốn người này dám trêu chọc Tần Vân đế chủ, bây giờ lại còn có thể sống được!"

. . .

Chung quanh võ giả, trong nháy mắt náo động.

"Tần Vân đế chủ?"

Tôn Chiến năm người, thân thể càng là hung hăng run rẩy lên.

Đây chính là liền thần điện thần sứ cũng dám giết chủ a.

Vừa rồi bọn hắn, vậy mà đi trêu chọc Tần Vân?

"Phù phù. . ."

"Tần Vân đế chủ bớt giận, là Tôn Chiến có mắt như mù, còn mời đế chủ tha tội!"

"Tần Vân đế chủ tha tội!"

. . .

Tôn Chiến quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy nhìn xem Tần Vân.

Bốn vị khác nội môn đệ tử thấy cảnh này.

Cũng liền bề bộn quỳ xuống, nhất là Tôn Trùng, vẻ mặt càng là ảm đạm có chút đáng sợ.

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn vô cùng hối hận.

Sớm biết trước mắt là Tần Vân tên sát tinh này, hắn là dù như thế nào, cũng sẽ không đi trêu chọc Tần Vân.

"Năm thằng ngu!"

Thanh Linh tiên tử, trong mắt cũng đầy là nộ khí.

"Bản đế nói, ngươi hội quỳ xuống, tự mình hướng bản đế cầu xin tha thứ!"

Tần Vân quay đầu, nhiều hứng thú nhìn xem năm người này, nếu không phải xem ở Thanh Linh tiên tử mức, năm người này sớm đã bị Tần Vân long hồn, một ngụm nuốt vào.

"Tần Vân đế chủ bớt giận!"

"Đế chủ bớt giận!"

. . .

Năm người, thân thể không ngừng run rẩy.

"Thanh Linh tiên tử, năm người này, liền giao cho ngươi xử trí đi!"

Tần Vân nhìn xem Thanh Linh tiên tử, cười nhạt một tiếng.

"Tần Vân, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

Thanh Linh tiên tử, hít sâu một hơi, trong lòng của nàng, vô cùng phẫn nộ.

"Các ngươi năm người, tự mình đến Chấp Pháp điện lĩnh tội!"

"Tội ác thứ chín các loại, không thể tha nộ!"

Thanh Linh tiên tử thanh âm, băng lãnh khôn cùng.

"Tội ác cửu đẳng?"

Năm người, sắc mặt tái nhợt không thấy chút nào huyết sắc, Thiên Thiềm thánh đài, trong môn đệ tử tội ác chia làm chín cấp, này cửu đẳng tội ác, đây chính là huỷ bỏ tu vi, trục xuất tông môn.

"Tiên tử tha mạng a!"

"Tiên tử tha mạng a!"

. . .

Năm người lấy lại tinh thần, vội vàng hướng Thanh Linh tiên tử cầu xin tha thứ.

"Tần Vân đế chủ, đi theo ta!"

Thanh Linh tiên tử, mặt mũi tràn đầy đạm mạc nhìn năm người liếc mắt, lập tức hướng Tần Vân mỉm cười, vung tay lên, thất thải tường vân mang theo Tần Vân hai người, biến mất tại Thánh Thành trước đó.

"Năm người này, thật sự là tìm đường chết!"

"Bình thường tại tòa thánh thành này trước làm mưa làm gió, rốt cục đạt được báo ứng!"

"Thanh Linh tiên tử chính là ta Thiên Thiềm thánh đài tuyệt đại thiên kiêu, cũng chỉ có Tần Vân đế chủ dạng này tuyệt thế yêu nghiệt, mới xứng được với Thanh Linh tiên tử!"

. . .

Thánh Thành bên trong, nghị luận ầm ĩ.

Vô số võ giả, nhìn xem hai đạo thân ảnh, biến mất tại Thánh Thành bên ngoài.

"Tần Vân đế chủ!"

Thánh Thành chỗ sâu, một gian bên trong nhã các.

Một vị thiếu niên trong tay chén ngọc, trực tiếp bóp thành vỡ nát!

"Hồng Đại sư huynh, lần này chỉ sợ là gặp được đối thủ, cái này Tần Vân đế chủ, liền thần điện thần sứ cũng dám giết, cũng trách không được Thanh Linh tiên tử, hội coi trọng hắn!"

Thiếu niên cách đó không xa, là một vị bao phủ tại áo bào đen bên trong nam tử.

Nam tử lộ ra một đôi mắt, lập loè làm người ta sợ hãi hàn mang!

"Đế ba, ngươi câm miệng cho ta!"

Được gọi là Hồng Đại sư huynh nam tử, trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo, lập tức mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Này Thiên Thiềm thánh đài bên trong, ngoại trừ ta Hồng Thiên Triệu, ai cũng không xứng với Thanh Linh!"

"Đến mức tiểu tử này, ta sẽ đích thân giết hắn!"

"Tự tay giết hắn?"

Áo bào đen nam tử, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh không thôi.

Sân thượng trên núi.

"Tần Vân đế chủ, vừa rồi. . ."

Thanh Linh tiên tử, trên mặt mang theo vài phần áy náy.

"Không ngại!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

Vài vị Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, Tần Vân dĩ nhiên không có để ở trong lòng.

Huống chi, này mấy người đã đạt được trừng phạt!

"Tần Vân môn chủ, Thanh Linh ở tại sân thượng núi Thanh Linh các, xin mời đi theo ta!"

Thanh Linh tiên tử, hướng Tần Vân khẽ cười một tiếng, lập tức mang theo Tần Vân, rơi vào sân thượng núi đỉnh phong phía trên, chỉ thấy một mảnh thanh nhã khe núi, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt..