Chương 327: Thư Hương Nhân?

Chương 327: Thư Hương Nhân?

"Nơi tốt!"

Tần Vân, tán thưởng một tiếng, này thanh nhã vô cùng, mà lại linh khí nồng đậm vô cùng, tại đây bên trong tu luyện, có thể nói là làm ít công to.

Này sân thượng núi, so mặt khác Thiên Sơn, tốt hơn nhiều!

"Tần Vân đế chủ đi theo ta!"

Thanh Linh tiên tử, tựa hồ rất vui vẻ, mang theo Tần Vân, lên núi khe chỗ sâu đi đến.

"Đáng tiếc!"

Hai người sau lưng, Tiện Khô Lâu, nhịn không được lắc đầu.

Thanh Linh tiên tử bộ dáng, hắn sao lại nhìn không ra!

Bất quá đáng tiếc là, Tần Vân hiện tại tâm tư, căn bản cũng không có đặt ở nữ nhân trên thân, trong mắt của hắn, tựa hồ cất giấu một mảnh khác thế giới.

Nơi đó, mới là hắn đường về!

"Hạng gì kinh diễm nữ tử, mới có thể để cho hắn tâm động!"

Tiện Khô Lâu, trong miệng chậm chập tự nói.

"Thanh Linh tiên tử, không biết Thư Hương Nhân, bây giờ đang ở nơi nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Thanh Linh tiên tử, trầm giọng hỏi.

"Ngươi nói sư phó!"

Thanh Linh tiên tử, hơi hơi sửng sốt một chút.

Nàng cũng là không nghĩ tới, Tần Vân vừa tới này sân thượng núi, liền hỏi thăm về Thư Hương Nhân tin tức.

"Tần Vân đế chủ đừng nóng vội, ngươi vừa tới ta sân thượng núi, Thanh Linh tự nhiên muốn thật tốt chiêu đãi ngươi một phen, ba ngày sau đó, Thanh Linh liền dẫn ngươi đi thấy sư phó!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử hơi hơi cắn răng nói.

"Ba ngày sau?"

Tần Vân lông mày hơi nhíu, lập tức nhẹ gật đầu.

"Tần Vân đế chủ, liền ở chỗ này nghỉ ngơi đi!"

"Đa tạ!"

Một lát, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống tới.

Thanh Linh tiên tử, quay người thối lui.

"Tiểu tử, tiểu nương tử này đã không tệ, ngươi dù sao cũng là một cái đế chủ, hiện tại liền cô gái đều không có, đây có phải hay không là có chút ném lão tổ mặt!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng nói.

"Nữ nhân. . ."

Tần Vân trong mắt, bình tĩnh không lay động.

"Nếu nàng lực hấp dẫn cùng nàng vô thượng lực lượng một dạng để cho ta mê muội, bản đế nguyện sinh tử hộ nàng, nguyện bỏ qua hết thảy theo nàng, nguyện cùng nàng vào luân hồi, vĩnh sinh không bỏ!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân thanh âm, đạm mạc khôn cùng.

"Cùng lực lượng một dạng để cho người ta mê muội?"

Tiện Khô Lâu, có chút thất thần nhìn xem Tần Vân, đối với võ giả tới nói, còn có cái gì, so lực lượng càng khiến người ta hướng tới, thế gian này, thật sự có dạng này nữ tử.

"Tiểu tử, lão tổ cũng không thích lực lượng!"

Tiện Khô Lâu, quay người rời đi.

"Cùng lực lượng một dạng mê, Tần Vân, đây cũng là ngươi bây giờ suy nghĩ sao?"

Khe núi đỉnh phong, một bóng người xinh đẹp, hai con ngươi ngơ ngác nhìn Tần Vân, trong khe núi tu luyện hắn, phảng phất mới là không thuộc về phiến thiên địa này tồn tại, hắn đứng ở nơi đó.

Nhưng lại để cho người ta khó mà tới gần!

Đạo thân ảnh kia, càng là nhìn hắn, càng là để cho người ta khó mà dời hai mắt.

Phảng phất hắn liền là một vũng bùn, để cho người ta càng lún càng sâu!

"Ta sẽ cố gắng!"

Thanh Linh tiên tử, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, sau một khắc, thân ảnh của nàng biến mất ở trong hư không.

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua!

Tần Vân tại trong khe núi, ròng rã tu luyện ba ngày, ba ngày thời gian, Thanh Linh tiên tử mỗi ngày đều sẽ đến, nhưng Tần Vân tại tu luyện, nàng cũng chỉ có thể đứng xa xa nhìn.

"Thứ hai mươi bảy đầu long hồn, tạo thành ba phần năm!"

Trong khe núi, Tần Vân rốt cục, mở ra hai con ngươi, một vệt nụ cười, theo Tần Vân khóe miệng lan tràn ra.

Ba ngày tu luyện, lại trọn vẹn tương đương với Tần Vân tại thứ sáu vực tu luyện hơn một tháng.

Tần Vân thứ hai mươi bảy đầu long hồn, cũng tạo thành ba phần năm, nếu là có thể tiếp tục tu luyện một quãng thời gian.

Tần Vân thứ hai mươi bảy đầu long hồn.

Chắc chắn có khả năng hình thành!

"Tần Vân đế chủ!"

Theo Tần Vân thức tỉnh, một bóng người xinh đẹp, xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa.

"Thanh Linh tiên tử!"

Tần Vân hướng Thanh Linh tiên tử, hơi hơi chắp tay.

"Tần Vân đế chủ, sư phó đã đợi chờ lâu nay!"

Mời

Thanh Linh tiên tử, hướng Tần Vân hơi hơi duỗi ra một cái tay tới.

"Thư Hương Nhân!"

Nghe đến lời này, Tần Vân trong mắt phát sáng lên.

"Đa tạ tiên tử!"

Tần Vân trên mặt, một vệt nụ cười lan tràn ra.

"Cạc cạc cạc. . . Bản tổ cũng muốn gặp mỹ nhân!"

Tiện Khô Lâu, vội vàng hấp tấp chạy tới.

Mời

Hai người, rời đi trong khe núi.

Mà liền tại hai người vừa vừa rời đi khe núi, một bóng người, xuất hiện tại khe núi phía trên.

"Không tại!"

Thiếu niên trong mắt, lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Này xuất hiện người không là người khác, đúng là Hồng Thiên Triệu!

Chỉ thấy Hồng Thiên Triệu trên mặt, tràn đầy nộ khí.

"Hồng sư huynh, ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, cái này Tần Vân đế chủ tiến nhập Thanh Linh tiên tử tu luyện Thanh Linh các, mà lại Thanh Linh tiên tử, mỗi ngày đều tới!"

Hồng Thiên Triệu sau lưng, một vị nam tử, vẻ mặt lấp lánh nói.

"Thanh Linh các!"

"Đáng giận!"

Hồng Thiên Triệu, trong mắt từng tia từng tia sát ý lướt qua.

Này Thanh Linh các, tại sân thượng trên núi, đây chính là cấm khu.

Liền xem như hắn, cũng không có đi vào qua, không nghĩ tới bây giờ Tần Vân, lại tiến nhập trong đó.

Hơn nữa còn ở trong đó tu luyện ba ngày.

Cái này khiến Hồng Thiên Triệu, trong lòng như thế nào đố kỵ!

"Tại đây bên trong trông coi  chờ tiểu tử này đi ra!"

"Ta nhất định phải làm cho hắn đẹp mắt!"

Hồng Thiên Triệu, trên mặt hàn khí bức người, sau một khắc, người này vậy mà liền đứng tại khe núi này bên ngoài khoanh chân ngồi xuống tới  chờ đợi lấy Tần Vân xuất hiện.

Mà lúc này Tần Vân, lại đã đi tới sân thượng núi đỉnh phong phía trên!

"Tần Vân đế chủ, Thanh Linh có một chuyện  có thể hay không hỏi thăm?"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử, đột nhiên thấp giọng nói.

"Chuyện gì?"

Nhìn xem Thanh Linh tiên tử, Tần Vân mỉm cười.

Đối với Thanh Linh tiên tử, Tần Vân vẫn còn có chút hảo cảm, nhưng cũng giới hạn tại hảo cảm mà thôi, hắn hiện tại tâm tư, toàn bộ thả về mặt tu luyện, Thanh Linh tiên tử, còn dẫn không nổi trong lòng của hắn gợn sóng.

"Nếu là Tần Khiếu vì ngươi lưu lại hôn sự, ngươi có bằng lòng tiếp nhận?"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử khuôn mặt đỏ lên, lập tức thấp giọng hỏi.

"Tiện nghi lão cha lưu lại cho ta hôn sự?"

Tần Vân, có chút ngây người nhìn xem Thanh Linh tiên tử, tiện nghi lão cha, không phải mất tích sao?

Làm sao có thể, để lại cho hắn hôn sự?

"Tần Vân đế chủ, đến!"

Nhưng vào lúc này, Thanh Linh tiên tử thanh âm lần nữa truyền đến, Thiên Sơn đỉnh, chỉ thấy một tòa xưa cũ lầu các, xuất hiện tại đỉnh phong phía trên, nơi đó, một bóng người xinh đẹp, ngồi xếp bằng.

"Cái này là Thư Hương Nhân?"

Tần Vân, hai con ngươi rơi vào bóng người xinh xắn kia phía trên.

Oanh

Nhưng vào lúc này, Tần Vân chỉ cảm thấy, thiên địa chấn động mãnh liệt!

Sau một khắc, hư không sấm sét vang dội, phảng phất toàn bộ thiên địa, đều hướng Tần Vân trấn áp tới.

"Đụng đụng!"

Này vẫn chưa xong, Tần Vân dưới chân, vô số nham thạch nóng chảy lan tràn đi ra.

Cái kia nóng rực khí tức, để cho người ta trong lòng run sợ!

"Giết tiểu tử này, giết hắn!"

"Cái gì cẩu thí Tần Vân đế chủ, tại ta thần điện trong mắt, cái kia chính là sâu kiến!"

"Hạng giun dế, nhận lấy cái chết!"

. . .

Vô số tiếng la giết truyền đến, thậm chí Tần Vân hư không bên trong, còn xuất hiện cái kia huyết sắc lực lượng, cỗ lực lượng kia, đáng sợ khôn cùng, đó là một cỗ, vượt qua Thiên Vực lực lượng.

"Thiên tai, tai, người tai!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, sau một khắc, Tần Vân vung tay lên.

Hư không tình cảnh, trong khoảnh khắc tán đi!.