Chương 328: Tiện nghi lão cha thiếu nhân tình

Chương 328: Tiện nghi lão cha thiếu nhân tình

Thiên tai, tai, người tai, đây là ba tai lực lượng.

Đây là Thiên Vực đỉnh phong cường giả, Thiên thai cường giả, mới sẽ gặp phải đáng sợ kiếp nạn, kiếp nạn này vượt qua, thì tu vi phóng đại, hơn nữa còn có khả năng thu hoạch được vượt qua Thiên Vực lực lượng.

Nếu là có điều, vậy liền hồn phi phách tán.

Trước mắt Thư Hương Nhân  có thể dẫn động ba tai lực lượng, cái kia nàng, chắc chắn đã ở vào ba tai bên trong.

Thậm chí, đã vượt qua.

"Ngươi chính là Tần Vân?"

Thanh âm nhàn nhạt, theo trong lầu các truyền đến, sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy một làn gió thơm thổi qua, một đạo thướt tha nữ tử, xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa.

"Vóc dáng rất khá, chậc chậc. . ."

"Ngươi này tiện nghi lão cha, ánh mắt cũng không tệ!"

Tiện Khô Lâu, nhếch miệng nhìn trước mắt Thư Hương Nhân!

"Đang là tại hạ!"

Xem sách hương người, Tần Vân hơi hơi chắp tay nói.

"Tần Khiếu năm đó, thiếu nợ ta một chưởng, một chưởng này. . ."

"Ngươi đến trả?"

Nhìn xem Tần Vân, bóng người xinh xắn kia, trên người hàn khí đột nhiên tăng vọt, sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, hướng chính mình mãnh liệt tới.

Cỗ lực lượng kia, phảng phất muốn đem chính mình xé nát.

"Không tốt!"

"Long Huyết biến!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trên thân, từng mảnh từng mảnh long lân, nhanh chóng lan tràn đi ra.

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, hai mươi sáu đầu long hồn.

Mãnh liệt mà ra!

Sau một khắc, Tần Vân tay trái, trực tiếp nghênh đón đi lên.

Phanh

Va chạm kịch liệt, tại hư bầu trời vang lên.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân thân thể, té bay ra ngoài.

"Tần Khiếu năm đó, cho ngươi lưu lại một câu!"

"Mang theo Thanh Linh!"

Nhàn nhạt một câu, Thư Hương Nhân thân ảnh, tại hư không trực tiếp tán loạn.

"Sư phó. . ."

Thanh Linh tiên tử, khuôn mặt trong nháy mắt xấu hổ đến đỏ bừng.

"Mang theo Thanh Linh?"

Tần Vân có chút ngây người đứng lên, Tần Vân trên người long lân, từng tia hàn khí, vừa rồi Thư Hương Nhân một chưởng kia, mặc dù đáng sợ khôn cùng, nhưng cũng không có thương hắn!

Tựa hồ chỉ là vì, thăm dò một thoáng thực lực của hắn.

"Tiểu tử, ngươi này tiện nghi lão cha thật đúng là tốt, liền nữ nhân đều lưu lại cho ngươi!"

Tiện Khô Lâu nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy cười bỉ ổi nói.

"Im miệng!"

Tần Vân nhíu mày, nhìn xem Tiện Khô Lâu.

"Tần Vân. . ."

Thanh Linh tiên tử, hai con ngươi rơi vào Tần Vân trên thân.

"Về sau, ngươi đi theo ta!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân quay người, triều kiến đài dưới núi bay đi.

"Tiểu tử  chờ một chút bản tổ!"

Tiện Khô Lâu, vội vàng đi theo đi lên.

"Ong ong. . ."

Theo Tần Vân rời đi, cái kia trong lầu các, một bóng người xinh đẹp, xuất hiện lần nữa.

"Sư phó!"

Thấy đạo thân ảnh này, Thanh Linh tiên tử liền vội vàng hành lễ.

"Đi thôi!"

Nhàn nhạt một câu, cái kia trong lầu các, lần nữa trầm mặc lại.

"Đa tạ sư phó!"

Thanh Linh tiên tử, hơi hơi chắp tay.

Sau một khắc, Thanh Linh tiên tử biến mất tại sân thượng núi đỉnh.

"Tần Khiếu, hắn so ngươi càng ưu tú!"

Thư Hương Nhân lộp bộp thanh âm, tại trong lầu các vang lên.

Mà khe núi trước, Tần Vân ngừng lại.

"Tiện nghi lão cha, vì sao muốn đem Thanh Linh tiên tử giao phó cho ta?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

Vốn là mong muốn tới tìm hiểu Tần Khiếu hạ lạc, nhưng hiện tại xem ra.

Thư Hương Nhân, cùng tiện nghi lão cha quan hệ, tựa hồ thật sự có chút phức tạp!

"Tiểu tử, muốn ta xem, cái này Thư Hương Nhân, khẳng định là bị cha ngươi cho cô phụ, ngươi không có cảm giác đến à, trên người nàng oán khí thật nặng, ta đều cảm giác, nàng cái kia một thoáng muốn hướng ngươi hạ sát thủ!"

Tần Vân sau lưng, Tiện Khô Lâu líu lo không ngừng!

"Cô phụ cái đầu của ngươi, ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi vô sỉ?"

Tần Vân, ác hung hăng trợn mắt nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt.

"Tiểu tử, ngươi này liền không hiểu được, lão tổ ta này gọi. . ."

"Tần Vân, ngươi rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

Tiện Khô Lâu lời nói vẫn chưa nói xong, một đạo lạnh lẽo thanh âm truyền đến, sau một khắc, chỉ thấy một bóng người, trực tiếp ngăn tại Tần Vân trước mặt.

Người này nhìn xem Tần Vân, trong mắt hàn khí trùng thiên.

"Ngươi là người phương nào?"

Tần Vân nhìn xem người này, lạnh giọng hỏi.

Tần Vân trong lòng, càng là hơi nghi hoặc một chút.

Ba ngày này, chính mình cũng tại đây Thanh Linh các tu luyện, lúc nào, trêu chọc người trước mắt?

"Tần Vân, ta chính là Hồng Thiên Triệu, hôm nay ngươi có dám đánh với ta một trận?"

Nhìn xem Tần Vân, Hồng Thiên Triệu mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo quát.

"Hồng Thiên Triệu?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

"Bản đế không biết ngươi!"

"Lăn đi!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

"Tần Vân, ngươi thậm chí ngay cả Hồng Đại sư huynh cũng không nhận ra?"

"Hồng Đại sư huynh, chính là ta Thiên Thiềm thánh đài chân truyền đệ tử đệ nhất nhân, này Thiên Thiềm thánh đài bên trên, cũng chỉ có Hồng sư huynh mới xứng với Thanh Linh tiên tử, đến mức ngươi, chạy trở về ngươi Tần Thiên quốc đi!"

Hồng Thiên Triệu sau lưng, một vị nam tử đứng ra, mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Chạy trở về Tần Thiên quốc?"

Tần Vân trong mắt, lạnh xuống.

"Là Hồng Đại sư huynh, hắn làm sao tại Thanh Linh các tiến!"

"Chẳng lẽ là bởi vì Tần Vân đế chủ?"

"Nghe đồn ba ngày trước Tần Vân đế chủ tiến vào Thanh Linh các, lại cũng cũng không có đi ra, hiện tại toàn bộ Thánh Thành, lưu truyền sôi sùng sục, Thanh Linh tiên tử, coi trọng Tần Vân đế chủ!"

"Thì ra là thế, trách không được Hồng Đại sư huynh như thế lớn nộ khí!"

. . .

Sân thượng trên núi, lần lượt từng bóng người, nhiều hứng thú nhìn xem hư không bên trong.

"Hồng Thiên Triệu, ngươi đang làm gì?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, chỉ thấy Thanh Linh tiên tử, trực tiếp ngăn tại Tần Vân trước mặt.

"Thanh Linh tiên tử, đây là ta cùng Tần Vân một trận chiến, hắn như là nam nhân, vậy thì cùng ta chiến, hắn nếu là thua, vậy liền lăn ra sân thượng núi!"

Nhìn xem Thanh Linh tiên tử, Hồng Thiên Triệu mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Hồng Thiên Triệu, ngươi đây là quấy rối!"

Thanh Linh tiên tử, liên ty vẻ tức giận bay lên, một tháng trước, nàng cự tuyệt Hồng Thiên Triệu, không nghĩ đến người này, vậy mà tìm đến Tần Vân phiền phức.

"Quấy rối?"

"Thanh Linh tiên tử, ngươi tránh ra!"

Nhìn xem Thanh Linh tiên tử, Hồng Thiên Triệu trong mắt lòng đố kị, đó là càng ngày càng đáng sợ, trước mắt Thanh Linh tiên tử, vậy mà che chở Tần Vân, này tại sân thượng trên núi.

Còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

"Xem ra truyền ngôn là thật, Thanh Linh tiên tử, cùng Tần Vân đế chủ quả nhiên không đơn giản!"

"Hồng Đại sư huynh, lần này có trò hay để nhìn!"

"Cái này Tần Vân tu vi tựa hồ mới Thiên Dương cảnh, không biết hắn có thể ngăn cản Hồng Đại sư huynh mấy quyền!"

. . .

Toàn bộ sân thượng núi, nghị luận ầm ĩ.

"Hồng Thiên Triệu, nhanh chóng thối lui!"

"Bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Nhìn xem Hồng Thiên Triệu, Thanh Linh tiên tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Không khách khí?"

Hồng Thiên Triệu tức giận trong lòng, đó là triệt để nổ tung, Thanh Linh tiên tử càng là ủng hộ Tần Vân, hắn lửa giận trong lòng thì càng đáng sợ!

Này sân thượng trên núi, hắn là đệ nhất thiên tài.

Thanh Linh tiên tử, hẳn là hắn mới đúng!

"Tần Vân đế chủ, ngươi này Tần Thiên quốc, không phải là trốn ở nữ nhân sau lưng tạo dựng lên đi, trốn ở nữ nhân sau lưng tính là gì, có gan ngươi liền đi ra đánh với ta một trận!"

Nhìn xem Tần Vân, Hồng Thiên Triệu, mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Muốn chết!"

Thanh Linh tiên tử sau lưng, Tần Vân trong mắt, một đạo khát máu sát ý, phóng lên tận trời.

Hắn Tần Thiên quốc, không cho phép bất luận cái gì người nhục nhã!

Thứ tám càng, còn kém canh hai, vốn là mong muốn sáu giờ thay mới, không còn kịp rồi, nên bảy giờ rưỡi mới có thể thay mới.

Các huynh đệ thứ lỗi!

Đối với nữ chính, vẫn là câu kia, so lực lượng càng có lực hấp dẫn nữ nhân, mới có thể dẫn tới nhân vật chính động tâm. Cái này hấp lực lực, có thể không phải là bởi vì dáng dấp đẹp mắt, thân phận ngưu bức, càng nhiều hơn chính là, một chữ "Giá trị" đây cũng là đại giáo thụ trong lòng đối nữ chính thiết lập, đến từ xã hội, mặc kệ là nam nhân kia, đều hi vọng nữ nhân của mình, giá trị được bản thân trả giá!.