Chương 239: Danh chấn Thiên thiềm

Chương 239: Danh chấn Thiên thiềm

"Bản đế đáp ứng ngươi!"

Thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên.

"Tần Vân. . ."

Nghe đến lời này, Thanh Linh tiên tử, hơi hơi ngẩn ngơ.

"Thanh Linh, ngươi lui ra!"

Tần Vân hướng Thanh Linh tiên tử, mỉm cười.

"Thanh Linh?"

"Hắn Tần Vân gọi ta Thanh Linh!"

Thanh Linh tiên tử, trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ, trong đầu của nàng, chỉ còn lại có Tần Vân câu nói này, đến mức nàng là như thế nào lui ra, liền nàng chính mình cũng không biết.

"Nữ nhân này, thật đúng là đơn thuần!"

Tiện Khô Lâu, có chút đồng tình nhìn Thanh Linh tiên tử liếc mắt, trước mắt Thanh Linh tiên tử, hết sức rõ ràng đã trúng độc rất sâu, nhưng đáng tiếc là, gặp Tần Vân.

"Thanh Linh tiên tử, bản tổ này có một vật, ngươi cần phải?"

Nhìn xem Thanh Linh tiên tử, Tiện Khô Lâu, đột nhiên tiến lên một bước cười bỉ ổi nói.

"Đồ vật gì?"

Thanh Linh tiên tử, theo bản năng hỏi.

"Nhớ kỹ, đừng quản đây là vật gì, lần sau thừa dịp tiểu tử này một người thời điểm, đem thứ này dung nhập trong nước trà, sau đó lừa gạt tiểu tử này uống xong, đến lúc đó, bảo đảm ngươi hài lòng!"

Tiện Khô Lâu, nhếch nhếch miệng, chẳng biết lúc nào, trong tay của hắn lấy ra một cái bình ngọc.

"Lừa gạt Tần Vân uống xong?"

"Bảo đảm ta hài lòng?"

Thanh Linh tiên tử, tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Sau một khắc, nàng khuôn mặt đỏ bừng không thôi.

"Tiên tử, thứ này, chỉ có bản tổ nơi này có, mà lại lần này tiện nghi, một viên cửu phẩm Thiên Linh đan, để cho an toàn, bản tổ đưa ngươi một bình!"

"Cũng chính là mua một tặng một!"

Nhìn xem Thanh Linh tiên tử, Tiện Khô Lâu vội vàng nói.

"Vô sỉ!"

Phanh

Tiện Khô Lâu thân thể, té bay ra ngoài.

Trong tay hắn cái bình, cũng không biết bay đến nơi nào!

"Oa oa oa. . ."

"Lão tổ đây chính là vì muốn tốt cho ngươi!"

Tiện Khô Lâu tiếng quái khiếu truyền đến, mà tại chỗ, Thanh Linh tiên tử, hung hăng dậm chân, nhưng trong tay nàng, lại xuất hiện hai bình ngọc.

Bình ngọc này, đúng là Tiện Khô Lâu!

"Vô sỉ. . ."

Thanh Linh tiên tử, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Nhưng bình ngọc trong tay, cũng không có thất lạc, mà là biến mất tại trong tay nàng.

"Tần Vân, hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết, Thanh Linh tiên tử, đó là thuộc về ta Hồng Thiên Triệu, hôm nay ta liền đem ngươi đạp tại dưới chân, nhường Thanh Linh tiên tử biết, chỉ có ta Hồng Thiên Triệu!"

"Mới xứng với nàng!"

Nhìn xem Tần Vân, Hồng Thiên Triệu mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Ồn ào!"

Nhìn xem Hồng Thiên Triệu, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường.

Thiên động đỉnh phong?

Tu vi như thế, hắn Tần Vân hiện tại, thật đúng là không có để ở trong mắt.

"Tần Vân đế chủ, thật nghênh chiến, nghe đồn hắn giết hơn mười vị thần sứ, không biết là thật hay giả?"

"Tu vi của hắn mới Thiên Dương cảnh, làm sao có thể sát thần làm?"

"Tiểu tử này gặp được Hồng sư huynh, xem như xong đời!"

. . .

Thiên Đài sơn bên trên, từng đạo tiếng nghị luận truyền đến

Nghe được này từng đạo từng đạo thanh âm, Hồng Thiên Triệu trong mắt, càng là lạnh ngạo vô song, phảng phất hắn đã lấy được thắng lợi.

"Tần Vân, theo ta đi diễn võ trường một trận chiến!"

Nhìn xem Tần Vân, Hồng Thiên Triệu mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đi diễn võ trường?"

"Không cần!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

Sau một khắc, Tần Vân trên người khí tức tăng vọt.

"Ngươi gọi Thiên Thiềm thánh đài đệ nhất thiên tài đúng không? Hôm nay bản đế sẽ nói cho ngươi biết, tại bản đế trong mắt, ngươi chính là cặn bã, bản đế muốn giết ngươi, trong nháy mắt là được!"

Lãnh ngạo thanh âm, phách lối khôn cùng.

"Trong nháy mắt giết ta?"

"Cuồng vọng!"

Hồng Thiên Triệu, trong mắt nộ khí tăng vọt.

Quá phách lối!

Hắn nhưng là Thiên động đỉnh phong cường giả, tại đây Thiên Thiềm thánh đài, hắn bài chân truyền đệ tử thứ nhất, liền xem như Thiên thai cường giả, cũng không dám nói trong nháy mắt, liền giết hắn!

"Bất diệt chi chỉ!"

Chết

Hư không bên trong, tiêu sát khí tăng vọt.

Đối diện Tần Vân, tại thời khắc này phảng phất biến thành vô thượng sát thần, cuồn cuộn sát ý, chấn động mà ra.

Mà Tần Vân tay trái, càng là biến thành quỷ dị màu tím.

Sân thượng đỉnh phong.

"Thái Thượng trưởng lão, tiểu tử này thật sự có ngươi nói đáng sợ như vậy?"

Lầu các trước, một vị bóng hình xinh đẹp, cung kính vô cùng, nếu là có Thiên Thiềm thánh đài đệ tử tại đây bên trong, vậy khẳng định có khả năng nhận ra, người này đúng là Thiên Thiềm thánh đài môn chủ, Thiên Ngu!

Người này tu vi, đã đạt đến Thiên thai chi cảnh.

"Mười ba năm trước đây, thần điện chín vị trưởng lão, lại thêm Tiêu gia lão tổ, mười vị Thiên thai cường giả, đều rơi vào hai chết hai thương, sáu người khác, càng là liền danh tự của người kia cũng không dám nhấc lên!"

"Nếu không phải thần điện vị kia vô thượng tồn tại ra tay, mười người này, cũng phải chết ở Cấm Thiên Vực bên ngoài!"

Thư Hương Nhân thanh âm, đạm mạc vô cùng, nhưng phía dưới nghe Thiên Ngu, vẻ mặt lại bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, mười vị Thiên thai, đây là bực nào đáng sợ!

"Ngươi nói, thế nhưng là cái người điên kia?"

Thiên Ngu, âm thanh run rẩy nói.

"Trừ hắn, còn có ai?"

Trong lầu các, cái kia bóng hình xinh đẹp trong mắt mang theo vài phần hốt hoảng.

"Thái Thượng trưởng lão, coi như người kia đáng sợ khôn cùng, nhưng tu vi của tiểu tử này mới thiên dương chi cảnh, tại ta Thiên Thiềm thánh đài bên trong, thiên phú của hắn, cũng liền trung đẳng mà thôi!"

"Ta Thiên Thiềm thánh đài nếu là. . ."

"Thiên dương chi cảnh? Ai nói tiểu tử này mới thiên dương chi cảnh!"

"Nhìn một chút liền biết!"

Trong lầu các, bóng hình xinh đẹp cười nhạt thanh âm vang lên, mà Thiên Ngu Tông chủ nghe đến lời này, vẻ mặt liền hơi sững sờ, nhưng sau một khắc, hai tròng mắt của nàng, kịch liệt co rút lại một chút.

"Chết chết chết. . ."

Khe núi trước, Tần Vân nhất chỉ, hướng Hồng Thiên Triệu hạ xuống.

Tần Vân trong mắt, xem thường khôn cùng.

"Muốn chết!"

Hồng Thiên Triệu, trong mắt nộ khí tăng vọt.

Trước mắt Tần Vân, thật sự là quá cuồng vọng, vậy mà thật mong muốn, nhất chỉ bại hạ hắn!

"Thiên thiềm thánh đao!"

Chém

Oanh

Hư không, trực tiếp vỡ nát, chỉ thấy một thanh kim sắc đao, xuất hiện tại Hồng Thiên Triệu trong tay, sau một khắc, Hồng Thiên Triệu một đao hướng Tần Vân chém giết tới.

"Đây là Thiên thiềm thánh đao, này nắm thánh đao thế nhưng là cửu phẩm Thiên Linh khí!"

"Hồng sư huynh thực lực, thật đáng sợ!"

"Tiểu tử này chỉ sợ muốn bị này một đao, trực tiếp chém giết ở chỗ này!"

. . .

Thiên Đài sơn bên trên, từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Tần Vân, có thể chết tại ta Thiên thiềm thánh trên đao, đây cũng là vinh hạnh của ngươi!"

"Chịu chết đi!"

Hồng Thiên Triệu, trên thân khí thế như cầu vồng, cái kia đáng sợ một đao, càng là bá đạo vô song.

Mênh mông uy thế, phảng phất muốn đem Tần Vân, một đao chém vỡ.

"Phải không?"

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo Hồng Thiên Triệu.

Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, nhất chỉ, vậy mà đón cái kia Thiên thiềm thánh đao lưỡi đao hạ xuống.

"Thật là muốn chết!"

Hồng Thiên Triệu, trong mắt lạnh lẽo khôn cùng.

Bang

Nhưng sau một khắc, một đạo kim loại va chạm, đột nhiên theo hư không truyền đến.

Toàn bộ Thiên Đài sơn, đều yên tĩnh lại, tất cả mọi người hai con ngươi, đều rơi vào trong hư không.

"Cái này sao có thể?"

Một đạo tiếng kinh hô vang lên, hết thảy mọi người, rốt cục lấy lại tinh thần.

Cái kia đáng sợ thánh đao, bị Tần Vân hai ngón tay, nhẹ nhàng chống chọi.

Đối diện Hồng Thiên Triệu, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Tần Vân.

Vỡ

"Răng rắc!"

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, chỉ thấy Tần Vân ngón tay hơi hơi dùng sức, cái kia đáng sợ cửu phẩm Thiên Linh khí, bị Tần Vân hai ngón tay, nhẹ nhõm bóp gãy..