Chương 240: Cấm Thiên Vực (phẫn nộ Tiêu gia chủ)

Chương 240: Cấm Thiên Vực (phẫn nộ Tiêu gia chủ)

"Điều đó không có khả năng!"

Phốc

Hồng Thiên Triệu, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, này Thiên thiềm thánh đao, cùng hắn tâm thần nghĩ thông suốt, thánh đao bị Tần Vân bóp gãy, tinh thần của hắn, cũng nhận trọng thương.

"Bản đế như muốn giết ngươi!"

"Trong nháy mắt là được!"

Xem thường thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Thiên Thiềm thánh đài, tại thời khắc này, yên tĩnh có chút đáng sợ.

Phốc

Đối diện Hồng Thiên Triệu, trong miệng lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Nhìn xem Tần Vân.

Sắc mặt của hắn, tái nhợt vô cùng!

Giết hắn, trong nháy mắt liền có thể?

Đây là bực nào xem thường!

"Hồng sư huynh bại!"

Một đạo tiếng kinh hô vang lên, sau một khắc, Thiên Đài sơn lên đệ tử.

Rốt cục lấy lại tinh thần.

"Này mẹ hắn cũng quá mạnh đi, tay không bóp nát cửu phẩm Thiên Linh khí, tiểu tử này còn là người sao?"

"Nghe đồn hắn giết hơn mười vị thần điện thần sứ, chẳng lẽ là thật?"

"Quá kinh khủng!"

. . .

Toàn bộ Thiên Thiềm thánh đài, đều sôi trào lên.

"Điều đó không có khả năng!"

"Điều đó không có khả năng!"

Hồng Thiên Triệu, trong miệng chậm chập tự nói.

Trong đầu của hắn.

Còn dừng lại tại vừa rồi một màn kia.

Cái kia đáng sợ nhất chỉ, hung hăng đâm tại hắn kiêu ngạo trong lòng, đem niềm kiêu ngạo của hắn, đâm vỡ nát, Thiên Thiềm thánh đài thiên kiêu? Thật sự là hài hước!

"Tiện Khô Lâu, chúng ta đi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân xem đều không có lại nhìn đối diện Hồng Thiên Triệu một dạng, quay người, hướng Thanh Linh các đi đến.

Nếu không phải xem ở Thanh Linh tiên tử mức.

Người này đã, bị hắn nhất chỉ chém giết!

"Tiểu tử  chờ ta một chút!"

Tiện Khô Lâu, điên cái rắm điên cái rắm đi theo.

Hai người, tiến nhập Thanh Linh các bên trong.

"Ta thua rồi!"

"Ta thua rồi!"

Hồng Thiên Triệu, rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn xem Tần Vân bóng lưng biến mất, trong mắt của hắn.

Bay lên một cỗ cảm giác bất lực.

Nhất chỉ bại hắn, Tần Vân thực lực, đến đáng sợ cỡ nào!

Hắn lấy cái gì, cùng Tần Vân tranh?

"Thanh Linh tiên tử, ta Hồng Thiên Triệu, về sau lại cũng sẽ không xuất hiện tại trước mặt của ngươi, ta không xứng với ngươi, chỉ có Tần Vân đế chủ, mới xứng với ngươi!"

Mặt mũi tràn đầy xấu hổ nhìn Thanh Linh tiên tử liếc mắt, Hồng Thiên Triệu, quay người rời đi.

Tấm lưng kia.

Đìu hiu không thôi!

"Thực lực của hắn, lại tăng cường!"

Thanh Linh tiên tử, trong mắt từng tia từng tia dị sắc lướt qua, sau một khắc, một vệt nụ cười.

Theo khóe miệng nàng lan tràn ra.

Thiên Đài sơn đỉnh.

"Cái này sao có thể?"

Thiên Ngu, nuốt một ngụm nước bọt, cái kia đáng sợ một màn, trong đầu.

Thật lâu không thể tán đi.

Đây chính là cửu phẩm Thiên Linh khí a, cứ như vậy, bị bóp gãy!

Này chỉ sợ liền Thiên thai cường giả.

Cũng làm không được đi!

"Hiện tại ngươi hẳn phải biết, hắn đáng sợ đến cỡ nào!"

Trong lầu các, thanh âm đạm mạc truyền đến.

"Thái Thượng trưởng lão, Thiên Ngu biết. . ."

"Nên làm như thế nào!"

Nhìn xem trong lầu các bóng hình xinh đẹp, Thiên Ngu Tông chủ, hít sâu một hơi nói.

"Lui ra đi!"

Vâng

Thiên Ngu Tông chủ, cung kính lui ra.

Thanh Linh các.

Thời gian một ngày, lần nữa đi qua.

"Tiểu tử, bản tổ cảm giác này Thiên Đài sơn rất không tệ, không bằng lại chơi mấy ngày?"

Tiện Khô Lâu, đứng tại Tần Vân sau lưng.

"Không sai, lại chơi mấy ngày!"

Long Bảo Bảo thanh âm non nớt, cũng truyền tới, trải qua mấy ngày nữa tu dưỡng, Long Bảo Bảo, đã khôi phục lại, đứng tại Tiện Khô Lâu trên bờ vai, Long Bảo Bảo hưng phấn không thôi.

"Ngươi là đánh lấy Thiên Thiềm thánh đài bảo khố chủ ý a?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trong lòng như thế nào không biết, này Tiện Cốt Đầu tâm tư.

"Bản tổ là hạng người như vậy sao?"

"Bản tổ là xem này Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, từng cái vô cùng nhiệt tình, nếu là không ở thêm mấy ngày, đây chẳng phải là có lỗi với bọn họ nhiệt tình sao?"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy chính khí nói.

"Ngươi phải ở lại chỗ này, vậy liền lưu lại.

"Thanh Linh, chúng ta đi!"

Khinh thường nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt, Tần Vân mang theo Thanh Linh tiên tử, quay người hướng Thiên Đài sơn hạ đi đến, sau lưng, Tiện Khô Lâu thấy cảnh này, liền giận đến oa oa kêu to lên.

"Tiểu tử  chờ một chút lão tổ!"

Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn Thiên Đài sơn liếc mắt, quay người đi theo đi lên.

Mấy ngày nay.

Hắn vừa mới vừa dò thăm này bảo khố hạ lạc.

Không nghĩ tới còn chưa kịp ra tay, muốn đi, Tiện Khô Lâu trong lòng, rất là không bỏ, có lẽ lần sau, lần sau muốn chờ thật lâu, mới có thể đến rồi!

"Tần Vân đế chủ, chờ một lát!"

Nhưng ngay tại Tần Vân đi đến dưới chân núi lúc, một đạo thở nhẹ tiếng truyền đến.

Sau một khắc.

Một bóng người xinh đẹp, rơi vào Tần Vân trước mặt.

"Các hạ là?"

Nhìn trước mắt người, Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Trên người người này.

Tản mát ra một cỗ viên mãn khí tức.

Đó là Thiên thai lực lượng!

Người này tu vi, đã đạt đến Thiên thai chi cảnh.

"Thiên Ngu sư tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

Thấy nữ tử trước mắt, Thanh Linh tiên tử, trên mặt có chút ngoài ý muốn.

"Thiên Ngu!"

"Nguyên lai là Thiên Ngu môn chủ, Tần Vân gặp qua Thiên Ngu môn chủ!"

Tần Vân, trên mặt hơi lộ ra một vệt nụ cười đến, nữ tử này, đúng là Thiên Thiềm thánh đài Tông chủ  dựa theo đạo lý, chính mình đi vào Thiên Thiềm thánh đài vài ngày, nhưng không có đi bái phỏng người này.

Cũng tính là có chút thất lễ!

"Tần Vân đế chủ, không cần khách khí!"

"Thái Thượng trưởng lão, gọi ta đem thứ này đưa cho ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Thiên Ngu khách khí cười một tiếng, lập tức vung tay lên, sau một khắc, một quả ngọc phù, xuất hiện ở Thiên Ngu Tông chủ trong tay.

Thiên Ngu Tông chủ, trực tiếp đem ngọc phù ném cho Tần Vân.

"Thái Thượng trưởng lão nói, quả ngọc phù này  có thể giúp ngươi ngăn trở ba tai cường giả nhất kích, trừ cái đó ra, Thái Thượng trưởng lão còn nói, không thể xem thường thần điện cùng Tiêu gia!"

Mỉm cười, Thiên Ngu Tông chủ, quay người rời đi.

"Không thể xem thường thần điện cùng Tiêu gia?"

Tần Vân có chút dừng lại, trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua.

"Tiểu tử, xem ra cái này Thư Hương Nhân còn nhớ ngươi tiện nghi lão cha tình cũ!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy cười bỉ ổi nói.

"Im miệng!"

Tần Vân ác hung hăng trợn mắt nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt.

Lập tức quay người, tiếp tục hướng Thiên Đài sơn hạ đi đến.

Ba ngày sau đó.

Tần Vân đoàn người, xuất hiện tại hoàn toàn u ám Thiên trước mặt.

Vùng thế giới kia.

Phảng phất ẩn giấu đi vật gì đáng sợ, bầu trời mây đen, càng là đè nén vô cùng.

"Cấm Thiên Vực!"

Tần Vân, trong mắt một vệt đáng sợ hào quang lướt qua.

Này mảnh u ám thiên địa.

Chính là Cấm Thiên Vực, cũng là này Thiên Vực bên trong.

Địa phương đáng sợ nhất!

"Tần Vân, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo âm lãnh thanh âm, đột nhiên theo hư không truyền đến.

Sau một khắc, chỉ thấy vô số thân ảnh, nhanh chóng đem Tần Vân, bao vây lại.

"Người của Tiêu gia. . ."

Thấy người chung quanh, Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên.

"Tần Vân, bản gia chủ chờ ngươi đã lâu, giao ra Tiêu gia ta đệ tử, bằng không hôm nay, bản gia chủ nhường ngươi sống không bằng chết!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu gia chủ trong mắt, âm tàn khôn cùng.

"Tiêu gia đệ tử, ngươi nói, là hắn?"

Nhìn xem Tiêu gia chủ, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt cười tà, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân vung tay lên, một bóng người, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Cảnh Thiên!"

Nhìn trước mắt thân ảnh, Tiêu gia chủ, nhịn không được kinh hô một tiếng.

Nhưng sau một khắc.

Tiêu gia chủ trong mắt, sát ý trùng thiên.

Trước mắt Tiêu Cảnh Thiên, ánh mắt ngốc trệ, cả người, một điểm sinh cơ đều không có.

Hết sức rõ ràng, Tiêu Cảnh Thiên đã chết, mà lại liền thi thể, cũng bị Tần Vân đã luyện thành khôi lỗi!.