Chương 241: Khôi lỗi Cảnh Thiên

Chương 241: Khôi lỗi Cảnh Thiên

"Là Cảnh Thiên thiếu gia, hắn bị luyện chế thành khôi lỗi!"

"Thật chính là Cảnh Thiên thiếu gia!"

"Thật ghê tởm Tần Vân!"

. . .

Tiêu gia đệ tử, từng cái mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem Tần Vân, ánh mắt kia, phảng phất hận không thể đem Tần Vân, trực tiếp ăn sống nuốt tươi.

"Tiêu gia chủ, ngươi Tiêu gia đệ tử hiện tại đến, thấy hắn, ngươi có phải hay không rất vui vẻ?"

Nhìn xem Tiêu gia chủ, Tần Vân mặt mũi tràn đầy cười tà nói.

Đối với Tiêu gia đệ tử, Tần Vân có thể không có cái gì lòng nhân từ, Tiêu Cảnh Thiên nhiều lần muốn giết mình, hiện tại rơi vào trong tay của mình, chẳng lẽ Tần Vân còn giữ đưa trở về?

Này là không thể nào!

"Cảnh Thiên!"

Tiêu gia chủ, trong mắt sát ý càng ngày càng đáng sợ.

"Tần Vân, ta sẽ đích thân giết ngươi!"

"Làm Cảnh Thiên báo thù!"

Tiêu gia chủ trong mắt, hàn khí lạnh lẽo khôn cùng, Tiêu gia thiên kiêu, hắn Tiêu gia hi vọng, bây giờ lại bị Tần Vân, tươi sống luyện chế thành khôi lỗi.

Từ hôm nay trở đi, hắn Tiêu gia, đừng nói tiến vào đệ nhất vực, thậm chí là ba vị trí đầu vực.

Đều không tiếp tục chờ được nữa!

"Giết ta?"

"Bản đế rất sợ đó!"

Tần Vân, một mặt sợ hãi dáng vẻ, mà Tần Vân trong mắt, lại là xem thường khôn cùng, Tiêu gia chủ muốn giết hắn? Hiện tại Tần Vân, thật đúng là không sợ!

Tần Vân hiện tại chiến lực, đã vượt ra khỏi Thiên Động cảnh.

Có thể nói, trừ phi Thiên thai cường giả ra tay, bằng không thương đều không đả thương được Tần Vân!

"Tiểu tử, ngươi này là muốn chết!"

Tiêu gia chủ, trong mắt nộ khí rốt cuộc áp chế không nổi, Tần Vân, thật sự là quá phách lối, chỉ có giết Tần Vân, mới có thể vãn hồi hắn Tiêu gia vinh dự.

"Lão tạp mao, ngươi cho rằng bản đế thật sợ ngươi?"

"Hôm nay ngươi người của Tiêu gia dám ra đây, vậy liền đừng mong thoát đi một ai!"

"Này, chính là ngươi Tiêu gia hủy diệt chỗ!"

Tần Vân trong mắt, đột nhiên sát khí ngút trời, Tần Vân trên thân, hai mươi sáu đầu long hồn, mãnh liệt mà ra, long hồn gào thét, cái kia cuồn cuộn long uy, nhường đệ tử Tiêu gia, thần tâm một trận phát run.

"Lực lượng thật mạnh!"

"Gia chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Tiểu tử này, căn bản cũng không phải là chúng ta có khả năng ngăn cản!"

. . .

Đệ tử Tiêu gia, từng cái mặt mũi tràn đầy bất ngờ nhìn xem Tần Vân.

Long Huyết biến còn không có thi triển, Tần Vân long hồn oai, đã chấn nhiếp Tiêu gia đệ tử.

Nếu là thi triển Long Huyết biến, này chút Tiêu gia đệ tử, không có bất kỳ người nào  có thể ngăn trở Tần Vân một chiêu.

"Tiểu tử này, đơn giản liền là yêu nghiệt khôn cùng, Thiên Dương cảnh tu vi, khí thế vậy mà so Thiên Động cảnh còn mạnh hơn mấy phần, người này bất tử, Tiêu gia ta, chắc chắn hủy diệt!"

Tiêu gia chủ trong mắt, âm lãnh có chút đáng sợ.

Sau một khắc, chỉ thấy tiêu trong tay gia chủ hào quang lóe lên.

Một thanh màu xanh kiếm, xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Tần Vân, nhận lấy cái chết!"

Trong mắt ngoan lệ khôn cùng, Tiêu gia chủ một kiếm, hướng Tần Vân đánh tới.

"Ong ong ong. . ."

Kiếm sắc bén mang, xé nát hư không.

Một kiếm kia, phảng phất muốn đem Tần Vân, trực tiếp chém thành hai nửa.

"Tần Vân đế chủ. . ."

Thanh Linh tiên tử, nhịn không được kinh hô một tiếng.

Cũng là Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy lơ đễnh bộ dáng, Long Bảo Bảo, cũng không tim không phổi ghé vào Tiện Khô Lâu trên bờ vai, trong miệng gặm linh đan cùng linh dược.

"Này là gia chủ thanh thần kiếm, gia chủ một kiếm này uy thế, thật mạnh!"

"Giết tiểu tử này, làm Cảnh Thiên thiếu gia báo thù!"

"Giết hắn!"

. . .

Tiêu gia đệ tử, trong mắt sát ý trùng thiên.

Nhưng đối diện Tần Vân, trong mắt lại bình thản vô cùng.

Nhìn xem đánh tới Tiêu gia chủ, Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên.

Một vệt khinh thường, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tiêu gia chủ, Thiên động đỉnh phong chi cảnh, người này tu vi, tại đệ nhị vực cũng là đỉnh phong tồn tại, nhưng ở hắn Tần Vân trong mắt, cái kia lại như là sâu kiến.

Liền xuất thủ, Tần Vân đều không làm sao có hứng nổi.

"Lão tạp mao, đã ngươi muốn ta giao ra ngươi Tiêu gia đệ tử, cái kia bản đế. . ."

"Liền trả lại cho ngươi!"

Trong mắt hàn mang lóe lên, Tần Vân một cước, rơi vào bên cạnh Tiêu Cảnh Thiên trên thân.

Tiêu Cảnh Thiên thân thể, bay thẳng đến Tiêu gia chủ phóng đi.

"Cảnh Thiên. . ."

Thấy Tiêu Cảnh Thiên vọt tới, Tiêu gia chủ sắc mặt hơi đổi một chút, cái kia đáng sợ một kiếm, cứ thế mà thu về, kiếm khí cứng rắn thu, Tiêu gia chủ liền nhận lấy cắn trả.

Phốc

Một ngụm máu tươi, theo Tiêu gia chủ trong miệng phun ra ngoài.

"Gia chủ. . ."

"Gia chủ. . ."

. . .

Thấy Tiêu gia chủ phun máu, Tiêu gia đệ tử, từng cái vẻ mặt đại biến.

"Tần Vân, ngươi vô sỉ!"

Tiêu gia chủ, trên mặt phẫn nộ khôn cùng  chờ kiếm khí của hắn thu hồi đi.

Tiêu Cảnh Thiên, lại dừng lại.

Trực tiếp đứng ở hắn vài chục trượng xa, cái kia si ngốc bộ dáng, xem Tiêu gia chủ sát ý trong lòng, càng ngày càng đáng sợ!

Đây chính là hắn Tiêu gia Thiên kiều a.

Nhưng bây giờ, lại trở thành như thế bộ dáng?

"Lão cẩu, đây chính là chính ngươi muốn, hiện tại ta đem so với Tiêu gia đệ tử trả lại cho ngươi, ngươi cũng không dám muốn, này nhưng không trách được bản đế!"

Nhìn xem Tiêu gia chủ, Tần Vân trong mắt tràn đầy cười lạnh.

"Trả lại cho ta?"

Tiêu gia chủ, vẻ mặt âm trầm có chút đáng sợ.

"Đệ tử Tiêu gia nghe lệnh, giết cho ta tiểu tử này!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu gia chủ, đột nhiên mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

"Vâng, gia chủ!"

Vâng

. . .

Chung quanh đệ tử Tiêu gia, từng cái mặt mũi tràn đầy sát khí hướng Tần Vân bao vây tới.

"Mười một cái, mới ba cái Thiên Động cảnh!"

"Mà lại đều là trung học kỳ?"

Tần Vân nhìn xem chung quanh bao vây mà đến đệ tử Tiêu gia, trong mắt khinh thường không che giấu chút nào.

Những người này, cũng muốn làm bị thương hắn.

"Tần Vân. . ."

Thanh Linh tiên tử, tiến lên một bước.

"Không ngại!"

Tần Vân hướng Thanh Linh tiên tử, hơi hơi phất tay.

Kỳ thật đây cũng là Thanh Linh tiên tử quan tâm sẽ bị loạn, ban đầu ở Thiên Thành bên trong, Tần Vân liền thần điện mười một vị thần sứ đều giết, huống chi là trước mắt đệ tử Tiêu gia.

"Tần Vân, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiêu gia chủ, trong mắt sát ý đáng sợ khôn cùng.

"Phải không?"

Tần Vân khóe miệng, nụ cười càng ngày càng đậm.

"Giết hắn!"

Tiêu gia chủ, lạnh lẽo thanh âm tại hư bầu trời vang lên.

"Cùng tiến lên, ta cũng không tin tiểu tử này  có thể ngăn trở tất cả chúng ta!"

"Không sai, cùng tiến lên!"

. . .

Tiêu gia đệ tử, trong mắt hung quang tăng vọt.

Sau một khắc, từng cái cổ động lực lượng, hướng Tần Vân đánh tới.

"Tiêu gia chủ, bản đế nguyên bản còn chuẩn bị chờ tiến vào Cấm Thiên Vực bên ngoài, lại cùng ngươi Tiêu gia từ từ chơi, ai biết ngươi Tiêu gia, như thế không thể tả!"

"Đã các ngươi muốn chết, cái kia bản đế, liền thành toàn các ngươi!"

Trong mắt bay lên một vệt xem thường ánh sáng, nhìn xem hướng chính mình đánh tới mười một người, Tần Vân vung tay lên, sau một khắc, nguyên bản si ngốc Tiêu Cảnh Thiên trong mắt, đột nhiên bay lên một vệt hào quang sáng chói.

"Giết giết giết. . ."

Oanh

Cuồng bạo sát ý vô biên, quét ngang mà ra, chỉ thấy vị này Tiêu gia thiên kiêu, tại thời khắc này, phảng phất biến thành Hung thú, bay thẳng đến chung quanh đệ tử Tiêu gia, xông tới.

"Cảnh Thiên. . ."

Tiêu gia chủ, nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Không tốt, là thiếu gia!"

"Đừng làm bị thương thiếu gia, mau lui lại!"

"Không, đừng giết ta!"

A

. . ..