Chương 242: Tiêu Ngọc hạ lạc

Chương 242: Tiêu Ngọc hạ lạc

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, hướng Tần Vân đánh tới mười một vị Tiêu gia đệ tử, vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt khôn cùng, chỉ thấy Tiêu Cảnh Thiên bắt lấy một vị đệ tử Tiêu gia, trực tiếp xé nát ở trong hư không.

Nồng đậm mùi máu tươi, theo trong hư không tràn ngập ra.

"Chết chết chết. . ."

Hư không bên trong, Tiêu Cảnh Thiên trong mắt, điên cuồng vô cùng.

Cái kia đáng sợ sát ý, dọa đến đệ tử Tiêu gia, lộn nhào.

"Tiêu Cảnh Thiên, giết bọn hắn!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Giết giết giết!"

Theo Tần Vân lời này, Tiêu Cảnh Thiên trong mắt, hung quang lần nữa tăng vọt, sau một khắc, trên người hắn, một cỗ vượt qua Thiên động lực lượng, cuồng bạo mà ra.

"Đây là Thiên thai lực lượng, không tốt!"

"Chạy mau a. . ."

. . .

Còn lại đệ tử Tiêu gia, trong mắt kinh hách khôn cùng.

"Dừng tay!"

"Dừng tay!"

. . .

Tiêu gia chủ, trong mắt hận ý khôn cùng, hư không Tiêu gia thiên kiêu, bây giờ lại bị Tần Vân khống chế, hắn ngày đó thai lực lượng, lại so bắt đầu mạnh hơn.

Nhưng bây giờ, lực lượng của hắn, lại dùng tại Tiêu gia trên thân.

"Chết chết chết. . ."

"Phốc phốc!"

. . .

Tiêu Cảnh Thiên thân ảnh, giống như quỷ mị, hắn nguyên bản, chính là Thiên động đỉnh phong tu vi, đi qua thần điện thần lực tương trợ, Tiêu Cảnh Thiên tu vi, đã đạt đến Thiên Thai cảnh.

Thiên Thành bên trong.

Nếu không phải Tần Vân có Khốn Long thừng tại, muốn giải quyết Tiêu Cảnh Thiên, thật đúng là không dễ dàng.

Hiện tại Tiêu Cảnh Thiên bị Tần Vân luyện chế, trên người người này lực lượng, so đỉnh phong thời kì càng mạnh  có thể nói, hiện tại Tiêu Cảnh Thiên, liền là một đầu chỉ biết là giết người yêu thú.

"Không, đừng giết ta!"

A

. . .

Lần lượt từng bóng người, ngã trên mặt đất.

Hư không Tiêu Cảnh Thiên, so một đám đệ tử Tiêu gia, mạnh mẽ hơn quá nhiều, những người này ở đây Tiêu Cảnh Thiên trước mặt, liền bất kỳ chống cự gì lực lượng đều không có, từng cái, bị chém giết.

"Dừng tay. . ."

"Đáng giận!"

Tiêu gia chủ, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Này mười một người, đó cũng đều là hắn Tiêu gia xà nhà đệ tử, Tiêu Cảnh Thiên ngã xuống, hiện tại những đệ tử này, chính là hắn Tiêu gia sừng sững tại đệ nhị vực hi vọng, nhưng bây giờ.

Những người này, cũng bị giết, hơn nữa còn là bị Tiêu Cảnh Thiên giết.

Cái này khiến Tiêu gia chủ, trong lòng như thế nào hận!

"Chết chết chết. . ."

A

Cuối cùng một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, mười một vị đệ tử Tiêu gia, toàn bộ bị xé nát ở trong hư không.

Tần Vân sau lưng, Thanh Linh tiên tử, hít sâu một hơi.

Lần này, Tần Vân chính mình thậm chí cũng không hề động thủ!

Người của Tiêu gia, đã toàn diệt.

"Tần Vân, ta sẽ giết ngươi, Tiêu gia ta khẳng định sẽ giết ngươi!"

Tiêu gia chủ, trong mắt ngoan lệ khôn cùng, hắn hận a, sớm biết, hắn nên đã sớm chém giết Tần Vân, ai biết Tần Vân trưởng thành nhanh như vậy.

Hiện tại Tần Vân, đã trở thành hắn Tiêu gia ác mộng.

"Tiêu gia chủ, ngươi nói Tiêu Cảnh Thiên. . ."

"Có thể hay không giết ngươi?"

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy hận ý Tiêu Cảnh Thiên, Tần Vân cười ha hả nói.

"Giết giết giết. . ."

Nghe đến lời này Tiêu Cảnh Thiên, trong mắt huyết mang tăng vọt, sau một khắc, cuồn cuộn sát ý, hướng Tiêu gia chủ bao phủ tới, Tiêu gia chủ cả người, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Tần Vân, ngươi là ác ma!"

"Ngươi là ác ma!"

Tiêu gia chủ, thân thể không ngừng run rẩy.

Thật là đáng sợ!

Trước mắt Tần Vân, căn bản cũng không phải là người, hắn là ma, là địa ngục tới Tu La, hắn chỗ đến, máu chảy thành sông, xương khô thành núi!

"Ta đúng là ác ma!"

Nhìn xem Tiêu gia chủ, Tần Vân trên mặt, đột nhiên bình tĩnh lại.

"Nhưng ta Tần Vân cũng có quy củ của mình, chỉ cần không trêu chọc ta Tần Vân người, ta Tần Vân cũng sẽ không đi trêu chọc hắn, nhưng người nào nếu là chọc ta, cái kia bản đế chắc chắn để bọn hắn!"

"Tại trong thống khổ tử vong!"

Tần Vân thanh âm, bình tĩnh không lay động.

Đối diện Tiêu gia chủ, thân thể lại là hung hăng run rẩy lên, hồi tưởng lại, Tần Vân tựa hồ thật, không có chủ động trêu chọc hắn Tiêu gia, trên đường đi.

Đều là người của Tiêu gia, muốn giết Tần Vân!

"Tần Vân, đây là ngươi đáng chết!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu gia chủ trong mắt, hận ý lần nữa tăng vọt.

"Ta đáng chết?"

"Ha ha ha. . ."

Tần Vân, phá lên cười, lúc trước thứ bảy lịch luyện chỗ, bởi vì hắn Tần Vân là Tần gia người, cho nên hắn đáng chết? Lúc trước hắn mới vừa tiến vào Thiên Vực, bởi vì hắn nhỏ yếu, cho nên hắn đáng chết?

Đây thật là hài hước!

"Tiêu gia chủ, lên đường đi!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân vung tay lên, hư không Tiêu Cảnh Thiên, rơi vào Tần Vân trước mặt, trong mắt của hắn, một mảnh huyết sắc.

Phảng phất nổi giận yêu thú, đối Tiêu gia chủ gầm thét.

"Tần Vân, ngươi không có thể giết ta!"

"Ngươi không có thể giết ta!"

Tiêu gia chủ, thân thể run rẩy lên.

"Tiêu Cảnh Thiên, giết hắn!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lẽo khôn cùng.

"Giết giết giết. . ."

Tiêu Cảnh Thiên, gầm thét một tiếng, sau một khắc, thân thể của hắn biến thành màu máu, từng tầng một huyết sắc long lân mọc ra đến, chỉnh cá nhân trên người khí tức, hung hãn vô cùng.

Rống

Nổi giận gầm lên một tiếng, Tiêu Cảnh Thiên hướng Tiêu gia chủ nhào tới.

"Cảnh Thiên. . ."

Tiêu gia chủ, trên mặt có chút thất thần.

"Tần Vân, dừng tay!"

"Ta có Tiêu Ngọc tin tức, ngươi thả ta, ta cho ngươi biết Tiêu Ngọc tin tức!"

Nhưng ngay tại Tiêu Cảnh Thiên, sắp nhào ở trên người hắn thời điểm, Tiêu gia chủ đột nhiên nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy điên cuồng quát.

"Tiêu Ngọc!"

Tần Vân thân thể, hơi chấn động một chút.

"Dừng tay!"

Thanh âm đạm mạc, tại hư bầu trời vang lên.

Tiêu Cảnh Thiên cái kia huyết sắc móng vuốt, khoảng cách Tiêu gia chủ chỉ có một tấc khoảng cách, Tần Vân câu nói này, nếu là chậm hơn nháy mắt, Tiêu gia chủ, liền đã trở thành một cỗ thi thể.

"Tần tần tần. . . Tần Vân!"

Tiêu gia chủ, trên mặt lạnh mồ hôi nhỏ giọt, sắc mặt của hắn, càng là trắng bệch không thôi.

Kém một chút, hắn liền chết!

"Tiêu Cảnh Thiên, đưa hắn bắt tới!"

Thanh âm lạnh lùng lần nữa truyền đến, chỉ thấy Tiêu Cảnh Thiên huyết sắc móng vuốt, trực tiếp chộp vào Tiêu gia chủ trên thân, Tiêu gia chủ, liền mảy may sức phản kháng đều không có.

Bị Tiêu Cảnh Thiên nhét vào Tần Vân trước mặt.

"Nói, Tiêu Ngọc. . ."

"Ở nơi nào?"

Nhìn xem Tiêu gia chủ, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng mà hỏi.

Tiêu Ngọc, cái tên này, tại Tần Vân trong đầu, cũng không có bao nhiêu trí nhớ, nhưng Tần Vân biết, người này, chính là nguyên bản cỗ thân thể này mẫu thân.

Người này là Tiêu gia, tuyệt đại thiên kiêu!

"Tần Vân, tính toán ra, ngươi vẫn là ta người của Tiêu gia!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu gia chủ trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Người của Tiêu gia?"

Tần Vân hai tròng mắt lạnh như băng, rơi vào Tiêu gia chủ trên thân.

Cặp mắt kia, giống như hàn băng, đâm vào Tiêu gia chủ trên thân.

"Tần Vân. . ."

Tiêu gia chủ, nuốt một ngụm nước bọt.

"Nói cho ta biết, Tiêu Ngọc ở nơi nào, bằng không. . ."

Chết

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Rống

Tần Vân bên cạnh, Tiêu Cảnh Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia con ngươi màu đỏ ngòm bên trong, sát khí ngút trời.

"Tần Vân, ngươi không có thể giết ta!"

"Ngươi giết ta, ngươi liền rốt cuộc đừng nghĩ biết Tiêu Ngọc hạ lạc!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu gia chủ, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ quát..