Chương 243: Phẫn nộ Tần Vân

Chương 243: Phẫn nộ Tần Vân

"Không thể giết ngươi?"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia sát ý lan tràn, Tiêu gia chủ, sau lưng lạnh mồ hôi nhỏ giọt, nhưng tại thời khắc này, hắn lại cắn răng, mặt mũi tràn đầy kiên định.

"Bản đế có một môn công pháp, gọi là Sưu Hồn quyết!"

"Này Sưu Hồn quyết cần đem thần hồn của ngươi sinh sinh theo trong cơ thể rút ra, sau đó lại từ từ xé nát thần hồn của ngươi, tại nuốt mất, này xé nát quá trình, ngươi hội tiếp nhận ngàn đao bầm thây thống khổ!"

"Đến cuối cùng, ngươi hội hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Nhìn xem Tiêu gia chủ, Tần Vân đột nhiên, mặt mũi tràn đầy âm trầm nói.

"Sưu Hồn quyết?"

Tiêu gia chủ, mặt trong nháy mắt cương cứng.

Thân thể của hắn.

Càng là run rẩy lên.

Rút ra thần hồn?

Đây là kinh khủng cỡ nào!

"Tần Vân, ngươi ngươi ngươi. . ."

Tiêu gia chủ, trên mặt cũng không thấy nữa chút nào huyết sắc, tại thời khắc này, hắn tựa hồ liền cuối cùng cây cỏ cứu mạng đều mất đi, trước mắt Tần Vân, so ác ma càng thêm đáng sợ!

"Tiêu Cảnh Thiên, bắt hắn lại!"

Nhàn nhạt một câu, Tiêu Cảnh Thiên một trảo, rơi vào Tiêu gia chủ trên thân.

"Tần Vân, ngươi chết không yên lành, ngươi chết không yên lành!"

Tiêu gia chủ, mặt mũi tràn đầy ngoan độc nhìn xem Tần Vân, ánh mắt kia, nếu là có thể giết người, vậy bây giờ Tần Vân, chỉ sợ đã không biết, chết bao nhiêu lần.

"Lục soát!"

Hồn

Quyết

Nhìn xem Tiêu gia chủ, Tần Vân trong mắt, đạm mạc khôn cùng.

Sau một khắc.

Tần Vân một đôi con ngươi, đột nhiên biến thành quỷ dị màu đen.

"Ong ong. . ."

Cái kia con ngươi đen nhánh, mang theo một cỗ vô cùng lực lượng quỷ dị, tại cỗ lực lượng này dưới, Tiêu gia chủ thanh âm, hơi ngừng, chỉ thấy thân thể của hắn.

Bắt đầu kịch liệt co quắp xuống tới.

"Thần hồn, tước đoạt!"

Quát lạnh một tiếng, chỉ thấy Tiêu gia chủ đầu, trực tiếp nứt ra, sau một khắc, vô số máu tươi bên trong, một đạo huyễn ảnh, từ từ bị lôi ra tới.

Đạo thân ảnh kia, phảng phất bị đồ vật gì cầm tù ở.

Đang điên cuồng giãy dụa.

"Thật tà ác công pháp!"

Tần Vân sau lưng, Thanh Linh tiên tử, vẻ mặt hơi hơi trắng lên, tại thời khắc này, liền xem như nàng, cũng không nhịn được một trận sợ hãi, công pháp này, thật sự là, quá tà ác!

Phanh

Sau một khắc, Tiêu gia chủ đầu.

Trực tiếp nổ tung.

Tiêu gia chủ trên người khí tức, cũng bắt đầu từ từ biến mất.

Cuối cùng triệt để.

Biến mất không thấy gì nữa!

"Tần Vân, ngươi chết không yên lành, ngươi chết không yên lành. . ."

Hư không bên trong, một đạo cùng Tiêu gia chủ giống nhau như đúc ảo ảnh, đột nhiên xuất hiện, này ảo ảnh, đúng là Tiêu gia chủ thần hồn, chỉ gặp hắn, trong mắt ngoan độc vô cùng.

Nhìn xem này đạo ảo ảnh, Tần Vân trong mắt, bình tĩnh không lay động.

"Tu La Thiên Đế quyết!"

"Thôn phệ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân hé miệng, một ngụm đem Tiêu gia chủ thần hồn nuốt vào.

"Thần hồn. . ."

Nuốt

Thanh Linh tiên tử, có chút ngây người, cách đó không xa Tiện Khô Lâu.

Trong hốc mắt cũng dâng lên một vệt u quang.

"Làm hộ pháp cho ta!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân vội vàng, khoanh chân ngồi xuống.

"Ong ong. . ."

Theo Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, Tần Vân trên thân, một cỗ quỷ dị vô biên lực lượng, lan tràn ra, mà Tần Vân trong đầu, Tiêu gia chủ tàn hồn, đang ở điên cuồng kêu gào.

"Tần Vân, ngươi sẽ chết, ngươi khẳng định sẽ chết!"

"Năm đó liền cha ngươi đều chết tại thần điện trong tay, huống chi là ngươi, ngươi khẳng định sẽ chết, ngươi sẽ chết rất thê thảm, ha ha ha. . ."

. . .

Tiêu gia chủ, mặt mũi tràn đầy điên cuồng.

"Ồn ào!"

Tần Vân thức hải bên trong.

Vô số thần hồn lực lượng mãnh liệt, sau một khắc, một đạo cùng Tần Vân thân ảnh giống nhau như đúc, xuất hiện tại trong thức hải, đây chính là Tần Vân thần hồn.

"Tần Vân, ta muốn giết ngươi!"

"Giết ngươi!"

. . .

Thấy Tần Vân thần hồn xuất hiện, Tiêu gia chủ thần hồn, trực tiếp nhào tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thần hồn mi tâm, một đạo tử mang.

Đột nhiên bay lên.

Sau một khắc, một cỗ vô cùng mênh mông uy áp.

Theo Tần Vân trên thân lan tràn ra.

"Quỳ xuống!"

Tần Vân thần hồn, đột nhiên tăng vọt mười mấy lần, biến thành hơn mười trượng cự nhân, một cước, Tần Vân đem Tiêu gia chủ thần hồn đạp tại dưới chân.

"Tần Vân, thần điện khẳng định sẽ giết ngươi!"

"Không có người  có thể chống lại thần linh uy nghiêm, ngươi sẽ chết. . ."

"Ngươi khẳng định sẽ chết!"

Tiêu gia chủ, điên cuồng gào thét.

"Thôn phệ!"

Trên mặt không hề bị lay động, Tần Vân thần hồn, đột nhiên bắt lại Tiêu gia chủ thần hồn, lập tức trực tiếp đem Tiêu gia chủ một đầu cánh tay cố chấp đoạn, này cánh tay đứt gãy, hóa thành từng tia thần hồn lực lượng.

Bị Tần Vân thần hồn thôn phệ!

A

"Tần Vân, ngươi chết không yên lành!"

"Giết ta, giết ta. . ."

A

. . .

Từng đạo tiếng kêu thê thảm truyền đến, Tần Vân thần hồn, trên mặt lạnh ngạo khôn cùng.

Một lúc lâu sau.

Tiêu gia chủ tiếng kêu thảm thiết, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Tần Vân thần hồn.

Thì khoanh chân ngồi xuống, thần hồn phía trên, vô số thần hồn lực lượng chấn động.

Bên ngoài.

Tần Vân trên người khí tức, cũng ổn định lại.

Thời gian một ngày.

Đảo mắt đã qua.

"Ong ong. . ."

Rốt cục, Tần Vân mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, vô số ảo ảnh xuất hiện, cái kia từng đạo tình cảnh, vậy mà đều là trong Tiêu gia tình cảnh.

Này chút tình cảnh, đúng là Tiêu gia chủ trí nhớ.

"Tìm được!"

Tần Vân trong mắt vui vẻ, sau một khắc, trong mắt vô số ảo ảnh.

Toàn bộ vỡ nát.

Một đạo huyễn ảnh, ngừng ô vuông xuống dưới.

"Lão tổ, Tiêu Ngọc tiện nhân này đã mang đến, nàng bị ta nhốt ở bên ngoài sân nhỏ trong lồng  chờ ta đem Tần Vân dẫn tới, đến lúc đó, đưa nàng cùng Tần Vân cùng một chỗ giết!"

"Ngươi làm rất không tệ, lần này Tần Vân hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ha ha ha. . ."

. . .

Một tùy ý tiếng cười, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

Đó là một gian viện nhỏ, trong tiểu viện, là một con đen kịt lồng sắt, sắt trong lồng, một vị tóc xoã tung, toàn thân bẩn thỉu thân ảnh gầy nhỏ, co quắp tại ở đó.

"Nàng liền là Tiêu Ngọc?"

Tần Vân, sững sờ ngay tại chỗ.

Nhưng sau một khắc.

Tần Vân trong mắt, một vệt đáng sợ sát ý vô biên, phóng lên tận trời.

"Tiêu gia, các ngươi đều đáng chết!"

Tần Vân thanh âm, băng lãnh khôn cùng, cuồng bạo khí tức, giống như nổi giận ma tôn, hư không bên trong, vô cùng băng lãnh, liền Thanh Linh tiên tử, cũng nhịn không được thân thể run lên.

"Tần Vân. . ."

"Tần Vân!"

. . .

Thanh Linh tiên tử đối Tần Vân, thấp giọng hô.

"Ta không sao!"

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân trên người khí tức.

Từ từ tán đi.

"Hôm nay chính là ở đây nghỉ ngơi, ngày mai, chúng ta liền đi cấm Thiên Thành, Tiêu gia lão tổ, ngươi ta này một khoản, cũng là thời điểm tính một thoáng!"

Tần Vân trong mắt, sát ý không che giấu chút nào.

Đạt được Tiêu gia chủ trí nhớ, đối mười ba năm trước đây sự tình, Tần Vân cũng coi như là hiểu rõ một chút, vị này Tiêu gia chủ lưu lại chính mình, nguyên lai là vì, dẫn xuất Tần Khiếu tới.

Nếu không phải Tần Vân chiếm cứ cỗ thân thể này, nguyên lai Tần Vân, sớm muộn cũng sẽ bị Tiêu gia gạt bỏ.

"Có người, lại phải xui xẻo!"

Tiện Khô Lâu, nhếch nhếch miệng, cách đó không xa Thanh Linh tiên tử, cũng hít sâu một hơi, Tần Vân như thế nổi giận, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

ps: tối tiếp....