Chương 244: Cấm Thiên Thành

Chương 244: Cấm Thiên Thành

"Tiêu gia!"

Trong mắt hàn mang lóe lên, Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống tới.

Thời gian một ngày, đảo mắt đã qua.

Ngày thứ hai, Tần Vân mang theo Tiện Khô Lâu cùng Thanh Linh tiên tử, nhanh chóng hướng cấm Thiên Thành tiến đến.

Cấm Thiên Thành ở vào Cấm Thiên Vực bên ngoài, là Cấm Thiên Vực bên ngoài duy nhất một tòa thành trì.

"Đây cũng là cấm Thiên Thành?"

Cổ thành trước, Tần Vân đám người, ngừng lại, tòa thành kia, phảng phất một con ngủ say hùng sư, đứng sừng sững ở chỗ đó, trên tường thành từng đạo vết trảo, nhìn thấy mà giật mình.

Phảng phất một đầu tuyệt thế Hung thú, ở phía trên lưu lại.

"Cấm Thiên Vực, là toàn bộ Thiên Vực cấm địa, nghe đồn Cấm Thiên Vực bên trong, có thần minh tồn tại, Thiên Vực võ giả tiến vào bên trong, cái kia chính là quấy rầy thần linh!"

"Cho nên toàn bộ Thiên Vực bên trong, không có người, có thể theo Cấm Thiên Vực chỗ sâu đi tới!"

Đứng ở ngoài thành, Thanh Linh tiên tử, trầm giọng nói.

"Thần linh?"

Tần Vân trong mắt bay lên một vệt khinh thường.

Cái gì cẩu thí thần linh!

Bất quá là một cái, mạnh một chút võ giả mà thôi, chân chính thần linh, đó là bất tử bất diệt tồn tại, sừng sững Hỗn Độn bên trong, vĩnh sinh bất hủ!

"Này cấm Thiên Thành bên ngoài vết trảo!"

"Lại là như thế nào lưu lại?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân đột nhiên trầm giọng hỏi.

"Vết trảo?"

Thanh Linh tiên tử có chút dừng lại, lập tức cười khẽ nói.

"Này cấm Thiên Thành, có thể không bình tĩnh, nghe đồn này cấm Thiên Thành mười năm liền sẽ trải qua một lần thú triều, này chút vết trảo!"

"Đều là yêu thú lưu lại!"

"Thú triều?"

Tần Vân lông mày, chăm chú nhíu lại.

Thú triều, cũng không phải lăng không tới, nhất là đẳng cấp cao yêu thú, trí tuệ của bọn hắn, cũng không so với nhân loại thấp, xuất hiện thú triều, vậy chỉ có một loại khả năng.

Cấm Thiên Vực bên trong, xuất hiện vô cùng đáng sợ tồn tại!

"Tiểu tử, lão tổ cảm giác được bên trong có đồ tốt!"

Tiện Khô Lâu, hai con ngươi u quang lấp lánh nhìn xem cái kia xa xôi Cấm Thiên Vực, khoảng cách gần phía dưới, vùng thế giới kia, càng thêm âm trầm, cái kia cỗ khí tức ngột ngạt, cũng nồng nặc mấy phần!

"Đồ tốt?"

Tần Vân khóe miệng giương lên, lập tức trầm giọng nói: "Trước vào vào trong thành!"

Đi

Quát lạnh một tiếng, ba người tiến nhập nội thành.

"Mau đến xem xem, đây là cửu phẩm Thiên Linh thảo, chính là luyện chế cửu phẩm Thiên Linh đan tuyệt hảo linh dược, không thể bỏ lỡ, 300 hạ phẩm linh thạch, toàn bộ lấy đi!"

"Ta này có cửu phẩm yêu thú tinh huyết, một trăm linh thạch ba bình!"

. . .

Mới vừa tiến vào nội thành, một trận tiếng rao hàng tức thì truyền đến.

Chỉ thấy vô số võ giả, tại hét lớn, trước mặt của bọn hắn, để đó một khối vải rách, phía trên trưng bày đủ loại đồ vật.

"Cửu phẩm Thiên Linh thảo?"

"Cửu phẩm yêu thú tinh huyết?"

. . .

Tần Vân, khóe miệng có chút co lại, liếc mắt qua, những vật này, căn bản là giấu diếm không được Tần Vân con mắt, cái kia bán cửu phẩm Thiên Linh thảo, nói rõ liền là cửu phẩm linh thảo.

Đến mức yêu thú tinh huyết, trời mới biết là đẳng cấp gì!

"Tần Vân, này cấm Thiên Thành vô cùng hỗn loạn, tại võ giả nơi này, đều là tiến vào Cấm Thiên Vực bên ngoài mạo hiểm võ giả, thủ đoạn của bọn hắn, cũng không phải võ giả bình thường có khả năng có thể so với!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử trầm giọng nói.

"Mạo hiểm võ giả?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, những võ giả này, tại vết đao Tử lên tìm sinh hoạt, thủ đoạn tự nhiên ngoan lệ nhiều lắm, bất quá muốn hù sợ hắn Tần Vân, còn kém xa lắm.

"Chúng ta đi trước tìm kiếm Tiêu gia lão tổ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân mang theo ba người, nhanh chóng hướng nội thành tiến đến.

Nhưng ngay tại Tần Vân, chạy tới trong thành thời điểm.

Tần Vân sau lưng, mấy đạo thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử, ngươi lại có phiền toái!"

Tiện Khô Lâu, hướng Tần Vân nhếch nhếch miệng, Tần Vân sau lưng tình cảnh, làm sao có thể giấu diếm được Tiện Khô Lâu con mắt, hết sức rõ ràng, mới vừa tiến vào nội thành.

Tần Vân liền đã bị người để mắt tới!

"Phiền phức?"

"Hi vọng bọn họ thức thời một chút!"

Tần Vân trong mắt, vô cùng băng lãnh, lập tức mang theo Thanh Linh tiên tử hai người, nhanh chóng hướng nội thành tiến đến.

Trong thành, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Này võ giả, cũng ít đi không ít, nhưng Tần Vân rõ ràng cảm giác được.

Chung quanh võ giả tu vi, còn cao thâm hơn nhiều lắm.

Thậm chí Tần Vân còn chứng kiến, một vị Thiên Thai cảnh võ giả.

"Tiểu tử, dừng lại!"

Tần Vân mới vừa tiến vào phiến khu vực này, sau một khắc, ba đạo thân ảnh, vây lại Tần Vân.

"Các ngươi là ai?"

Nhìn xem ba người, Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"U a, còn có một viên tiểu mỹ nhân a!"

Ba người không để ý đến Tần Vân, ngược lại là đem lực chú ý đặt ở Thanh Linh tiên tử trên thân, trước mắt Thanh Linh tiên tử, cái kia xuất trần khí tức, mong muốn để cho người ta không chú ý cũng khó khăn.

"Tiểu tử, chúng ta là Kiếm Vân phái đệ tử, cái này tiểu mỹ nhân, chúng ta coi trọng!"

"Cút đi!"

Một vị nam tử nhìn xem Tần Vân, lạnh ngạo cười một tiếng, lập tức hướng Thanh Linh tiên tử đi đến.

"Coi trọng?"

Tần Vân, nở nụ cười.

Kiếm Vân phái, nếu là hắn không có nhớ lầm, đây cũng là đệ nhị vực một cái thế lực, môn phái này, cùng Tiêu gia không sai biệt lắm.

Tần Vân cũng là không nghĩ tới, có thể tại đây bên trong, gặp được Kiếm Vân phái đệ tử.

"Ba người các ngươi, nhưng biết bản đế là ai?"

Nhìn xem ba người, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường.

Tiêu gia kém chút bị hắn chơi phế, Kiếm Vân phái, cũng muốn cùng hắn chơi?

"Tiểu tử, lão tử chẳng cần biết ngươi là ai, nhanh lên lăn đi, nếu là quấy rầy gia gia nhã hứng, ta hiện tại liền đem ngươi phế đi!"

Một vị Kiếm Vân phái đệ tử nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy hung ác nói.

"Là Kiếm Vân phái người, Kiếm Vân phái là đệ nhị vực thế lực lớn, tiểu tử này làm sao chọc tới Kiếm Vân phái đệ tử!"

"Chúng ta cách xa hắn một chút, miễn cho rước họa vào thân!"

"Ba người này, thật sự là không may!"

. . .

Chung quanh võ giả, từng cái vẻ mặt biến đổi, lập tức vội vàng rời đi.

"Phế bỏ ta!"

"Dõng dạc!"

Trong mắt lạnh lẽo, chỉ thấy Tần Vân vung tay lên, sau một khắc, một đầu long hồn, mãnh liệt mà ra.

"Rống rống. . ."

Đáng sợ long uy, chấn nhiếp mà ra.

Sau một khắc, mới vừa rồi còn phách lối vô cùng ba vị Kiếm Vân phái đệ tử, toàn bộ bị nuốt sạch sẽ.

Thậm chí liền tiếng kêu thảm thiết, đều không có.

"Toàn bộ nuốt?"

Chung quanh võ giả, hơi sững sờ, sau một khắc, từng cái nhìn xem Tần Vân vẻ mặt, đột nhiên đại biến.

"Tần Vân, ba người này là Kiếm Vân phái người, ngươi giết bọn hắn. . ."

Thanh Linh tiên tử, trong mắt chợt lóe sáng.

"Đây là Cấm Thiên Vực, tại đây bên trong, không có cái gì, so nắm đấm càng dễ bàn hơn thoại!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt lạnh ngạo.

Kiếm Vân phái lại như thế nào?

Nếu là dám lại đến, một tên cũng không để lại!

"Chúng ta đi!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân mang theo hai người, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

"Thôn Kiếm Vân phái người, còn dám như thế nghênh ngang, ba người này, thật là cuồng vọng!"

"Cái kia bá đạo thiếu niên, tựa hồ có chút quen thuộc!"

"Ta nhớ ra rồi, hắn là Tần Vân đế chủ!"

"Thật chính là hắn!"

. . .

Tần Vân sau khi rời đi, chung quanh võ giả, trong nháy mắt náo động.

Nhưng lúc này Tần Vân, lại đã đi tới cấm Thiên Thành chỗ sâu..