Chương 245: Đi trong địa ngục sám hối a

Chương 245: Đi trong địa ngục sám hối a

"Hẳn là nơi này!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân tại một tòa tiểu viện trước, ngừng lại.

Trước tiểu viện, hết sức phổ thông, nhưng trong tiểu viện, lại yên tĩnh có chút đáng sợ.

"Đi vào!"

Phanh

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân một quyền, đánh nát viện nhỏ môn.

Lập tức một bước, đi vào trong tiểu viện.

"Người nào?"

"Người nào?"

. . .

Tần Vân vừa mới xuất hiện, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng vây lại Tần Vân.

"Quả nhiên là người của Tiêu gia!"

Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo sát ý lướt qua.

Chung quanh, toàn bộ đều là Tiêu gia đệ tử.

"Bảo Bảo, giết cho ta!"

"Một tên cũng không để lại!"

Tần Vân thanh âm, hàn khí trùng thiên.

Giết

"Gào cái gào!"

Long Bảo Bảo, cao rống lên một tiếng.

"Các ngươi là ai, dám xông vào Tiêu gia ta viện nhỏ?"

Thấy Tần Vân, Tiêu gia đệ tử, vẻ mặt hơi đổi.

Tần Vân trên người sát ý.

Thật sự là thật là đáng sợ.

"Bản đế Tu La!"

"Là tới lấy mạng!"

"Chết đi!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân một bước tiến lên, một phát bắt được một vị Tiêu gia đệ tử.

Trực tiếp xé thành vỡ nát, vị này Thiên Dương cảnh đệ tử Tiêu gia.

Còn không có lấy lại tinh thần, đã chết thảm.

"Tu La, Tu La. . ."

"Chẳng lẽ ngươi là Tu La đế Tần Vân?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, một vị đệ tử Tiêu gia, mặt mũi tràn đầy kinh hách nhìn xem Tần Vân.

"Đúng là bản đế!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ.

Cuồn cuộn sát ý.

Tại Tần Vân trên thân chấn động.

"Là Tu La đế, là hắn giết chúng ta Tiêu Cảnh Thiên đại thiếu gia, cũng là hắn giết thần điện mười một vị thần sứ, gia chủ không phải đi tìm hắn sao, hắn sao lại tới đây?"

"Gia chủ đâu?"

"Nhanh đi thông tri lão tổ!"

. . .

Chỉnh cái tiểu viện bên trong, trong nháy mắt bối rối vô cùng.

Cái kia lần lượt từng bóng người nhìn xem Tần Vân.

Trong mắt tràn đầy bất ngờ.

"Giết giết giết. . ."

Tần Vân trong mắt, sát ý điên cuồng tăng vọt.

Giết

"Bảo Bảo đốt chết các ngươi!"

Đụng

Long Bảo Bảo, một ngụm hỏa diễm bắn ra đi, này hỏa diễm những nơi đi qua, tất cả mọi thứ toàn bộ thiêu hủy.

Lưu lại một mảnh than cốc, mà lại hư không bên trong.

Còn lập loè từng đạo lôi điện chi lực.

"Mau ngăn cản hắn!"

"Ngăn trở tên sát tinh này!"

. . .

Đệ tử Tiêu gia, điên cuồng rống giận.

"Chết đi!"

"Không, đừng giết ta!"

A

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Tần Vân mang theo Long Bảo Bảo, bay thẳng đến trong tiểu viện phóng đi.

Mỗi đi một bước.

Liền có mấy đạo đệ tử Tiêu gia, ngã trên mặt đất.

Máu tươi, nhuộm đỏ chỉnh cái tiểu viện.

"Tiêu gia, xong đời!"

Viện nhỏ cổng, Thanh Linh tiên tử, hít vào một ngụm khí lạnh.

Này chút đệ tử Tiêu gia, đại bộ phận đều tại Thiên Âm thiên dương chi cảnh, tu vi như thế.

Căn bản là ngăn không được Tần Vân.

Trong tiểu viện, là một mặt đồ sát!

Tiêu gia đệ tử, từng cái ngã xuống.

"Giết giết giết!"

Oanh

Chỉnh cái tiểu viện bên trong, huyết quang trùng thiên.

"Thật nặng sát khí, đến cùng là ai, xông vào Tiêu gia viện nhỏ!"

"Thật là đáng sợ uy thế!"

. . .

Cấm Thiên Thành vô số võ giả, nhìn xem Tiêu gia viện nhỏ chỗ khu vực.

Vùng hư không kia bên trong.

Nhuộm thành màu đỏ, vô số oán khí, tại hư không gào thét.

"Ta biết là ai, khẳng định là Tần Vân đế chủ, vừa rồi ta nhìn thấy Tần Vân đế chủ, hướng Tiêu gia viện nhỏ khu vực đi!"

"Tần Vân đế chủ, không nghĩ tới hắn cũng tới!"

"Thật là bá đạo Tần Vân, vừa tới cấm Thiên Thành, vậy mà bay thẳng đến Tiêu gia ra tay!"

"Hắn đây là muốn diệt Tiêu gia hay sao?"

. . .

Cấm Thiên Thành đệ tử, từng cái trong mắt chấn động vô cùng.

Mà Tiêu gia trong tiểu viện.

"Chết chết chết. . ."

Tần Vân toàn thân sát ý, vô cùng đáng sợ.

Đạo thân ảnh kia.

Giống như sát thần.

"Tiểu tử này, thật nặng sát ý!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt cũng lóe lên một vệt u quang, trong tiểu viện, máu chảy thành sông, vô số đệ tử Tiêu gia.

Bị Tần Vân xé nát, mà Long Bảo Bảo hỏa diễm, càng đem đệ tử Tiêu gia.

Triệt để vây lại!

"Đừng giết chúng ta, lão tổ cứu mạng!"

"Đừng giết ta!"

"Lão tổ, cứu ta, cứu ta. . ."

. . .

Từng đạo cầu xin tha thứ thanh âm vang lên, nhưng Tần Vân trong mắt sát ý, lại không có chút nào giảm bớt.

Đệ tử Tiêu gia, từng cái ngã trên mặt đất.

"Đừng giết ta, không!"

A

Cuối cùng một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Chỉnh cái tiểu viện bên trong.

Khắp nơi đều là tàn chi, đệ tử Tiêu gia, bị giết sạch sành sanh.

Chỉnh cái tiểu viện bên trong.

Chỉ để lại Tần Vân cùng Long Bảo Bảo, mặt mũi tràn đầy sát khí đứng tại viện nhỏ trung ương.

"Đều đã chết!"

Tần Vân trên người sát khí, từ từ thối lui.

Sau một khắc.

Tần Vân lông mày, nhíu lại.

Trong tiểu viện.

Lồng sắt không còn nữa, Tiêu gia lão tổ, cũng không tại trong tiểu viện.

"Tiểu tử, Tiêu gia lão tổ, căn bản cũng không tại khu nhà nhỏ này!"

Tiện Khô Lâu, xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa.

"Không tại?"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên.

Nhưng vào lúc này.

Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì, một đạo lạnh lẽo hàn mang, bắn thẳng đến viện nhỏ chỗ sâu.

Chỉ thấy một bóng người.

Đang nơm nớp lo sợ, nhìn xem Tần Vân.

"Tần Vân đế chủ, đừng đừng đừng. . ."

"Đừng giết ta!"

"Phù phù!"

Người này hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Trong tiểu viện nhiễm máu đỏ tươi.

Khiến cho hắn một trận trong lòng run sợ!

"Còn có người sống!"

Nhìn xem người này, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt khát máu.

Lập tức từ từ hướng người này đi đến.

"Tần Vân đế chủ. . ."

"Tần Vân đế chủ!"

. . .

Người này quỳ trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy.

"Nói cho ta biết, Tiêu gia lão tổ ở nơi nào, Tiêu Ngọc, lại ở nơi nào?"

Nhìn xem người này, Tần Vân thanh âm ôn nhu mà hỏi.

"Ta cho ngươi biết, ngươi ngươi ngươi muốn thả qua ta!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử run rẩy nói.

Nói

"Không nói liền chết!"

Nhìn xem nam tử, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo, đáng sợ sát ý, trong nháy mắt tăng vọt.

"Ta ta ta. . ."

Nam tử dọa đến, sắc mặt tái nhợt, tại thời khắc này, ngay cả lời, đều cũng không nói ra được.

"Nói cho ta biết, bản đế đáp ứng ngươi!"

"Bản đế không giết ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên nhìn xem nam tử, thanh âm trầm thấp nói.

Thật

"Ngươi thật nguyện ý buông tha ta!"

Nam tử nghe đến lời này, mắt trong mừng rỡ, lập tức vội vàng nói: "Lão tổ rời đi cấm Thiên Thành, hắn mang theo Tiêu Ngọc rời đi, tựa hồ là tộc trưởng xảy ra chuyện, hắn đi tìm tộc trưởng!"

"Rời đi?"

"Tìm tộc trưởng!"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức hiểu rõ ra, hết sức rõ ràng, là ra ngoài Tiêu gia chủ một đám người đã chết, vị lão tổ này, muốn đi tìm kiếm mình đi!

"Tiêu Cảnh Thiên, giết hắn!"

Đứng lên, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

"Tần Vân đế chủ, ngươi không phải nói không giết ta sao?"

"Ngươi không phải. . ."

Ây

Nam tử thanh âm, hơi ngừng, chỉ thấy Tiêu Cảnh Thiên đờ đẫn thân ảnh, xuất hiện tại nam tử trước mặt.

Nam tử này, trực tiếp bị Tiêu Cảnh Thiên, cố chấp chặt đứt cổ.

"Bản đế xác thực không có giết ngươi!"

"Giết ngươi, thế nhưng là ngươi người của Tiêu gia!"

Tần Vân trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua.

Tiêu gia, từ hôm nay trở đi, vậy liền triệt để biến mất đi.

Đắc tội hắn Tần Vân, Tiêu gia, đi trong địa ngục sám hối đi!.