Chương 246: Đáng thương Kiếm Vân phái

Chương 246: Đáng thương Kiếm Vân phái

"Đệ tử Mạc Trung, bái kiến đế chủ!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài sân nhỏ, vô số mênh mông khí tức truyền đến, lập tức một bóng người, vội vàng quỳ lạy tại Tần Vân trước mặt.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Mạc Trung sau lưng, đúng là Tần Thiên quốc đệ tử.

"Mạc Trung!"

Thấy Mạc Trung, Tần Vân có chút dừng lại, lập tức thản nhiên nói.

"Đứng lên đi!"

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung vội vàng, đứng lên.

"Đế chủ, ngươi đây là. . ."

Mạc Trung nhìn xem máu chảy thành sông viện nhỏ, vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi.

"Người của Tiêu gia, đều bị ta giết!"

Tần Vân nhàn nhạt nhìn Mạc Trung liếc mắt, nhưng nghe đến lời này Mạc Trung, lại hít vào một ngụm khí lạnh, tiến vào cấm Thiên Thành, Mạc Trung dĩ nhiên biết, này Tiêu gia đáng sợ.

Ai biết, người của Tiêu gia vậy mà toàn bộ bị Tần Vân giết!

"Các ngươi hiện tại, thế nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Mạc Trung, trầm giọng hỏi.

"Cái này. . ."

Mạc Trung nghe đến lời này, trên mặt liền hơi đỏ lên, mặt khác Thiên Đế môn đệ tử, cũng xấu hổ cúi đầu xuống, hết sức rõ ràng, tại đây cấm Thiên Thành.

Thiên Đế môn đệ tử, lẫn vào cũng không tốt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Đế chủ, chúng ta tới đến cấm Thiên Thành đã có thời gian nửa tháng, tới thời điểm, chúng ta vốn là muốn đi vào cấm Thiên Thành chỗ sâu chiếm cứ một cái tiểu viện, ai biết gặp Kiếm Vân phái đệ tử!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung trong mắt, dâng lên một vệt nộ khí.

"Kiếm Vân phái?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

Vừa rồi khi hắn đi vào, tựa hồ cũng gặp phải, Kiếm Vân phái đệ tử.

"Kiếm Vân phái đệ tử xem chúng ta là thứ sáu vực thứ bảy vực thế lực, không chút suy nghĩ, bay thẳng đến chúng ta ra tay, ta Thiên Đế môn đệ tử, trực tiếp cùng bọn hắn làm một chiếc."

"Chúng ta, chúng ta. . ."

"Chúng ta không có đánh qua!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung xấu hổ cúi đầu xuống.

"Không có đánh qua?"

Tần Vân hơi hơi dừng một chút, lập tức cười nhạt một tiếng.

Thiên Đế môn thành lập.

Mới bao lâu?

Hiện tại Thiên Đế môn, mặc dù thành lập Tần Thiên quốc!

Nhưng trên thực tế, Tần Thiên quốc đệ tử, tu vi cũng không mạnh.

Mà Kiếm Vân phái, đây chính là đệ nhị vực thế lực, Thiên Đế môn đánh không lại, cũng bình thường vô cùng.

"Đế chủ, là Mạc Trung vô dụng!"

"Đệ tử vô dụng!"

"Đệ tử vô dụng!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái cúi đầu xuống.

Bình thường tại Tần Thiên quốc, bọn hắn thấy Tần Vân chém giết Tiêu gia đệ tử, thấy Tần Vân chém giết thần điện người.

Nhưng lúc này bọn hắn mới biết được, Thiên Đế môn thực lực, so với các thế lực lớn, còn là có chút chênh lệch.

"Các ngươi đều đứng lên đi!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đa tạ đế chủ!"

"Đa tạ đế chủ!"

. . .

Mạc Trung đám người, từ dưới đất đứng lên.

"Các ngươi là như thế nào đánh?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân nhàn nhạt mà hỏi.

"Đế chủ, chúng ta cử hành một đối một, các phái phái ba vị đệ tử ra tay, đệ tử của chúng ta, liên tiếp bại ba thành, cho nên. . ."

Mạc Trung trên mặt, hơi có chút ảm đạm.

"Một đối một?"

"Ngươi ngốc!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân nhịn không được bật cười.

Thiên Đế môn đệ tử, tu vi xác thực kém một chút, nhưng ở trên trận pháp, toàn bộ Thiên Vực, cũng không ai có thể so ra mà vượt.

"Đế chủ có ý tứ là. . ."

Mạc Trung, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Ta Thiên Đế môn, khi nào cùng người khác đánh qua một đối một, nhớ kỹ, lần sau muốn làm khung, vậy liền cùng tiến lên, mặc kệ đối phương là cái gì thế lực!"

"Đều không cần quản!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Cùng tiến lên!"

Mạc Trung trong mắt, phát sáng lên.

"Đế chủ nói không sai, lần sau chúng ta liền cùng tiến lên!"

"Không được, ta muốn trở về cùng Kiếm Vân phái lại đánh một trận!"

"Không sai, trở về lại đánh một trận!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, liền hưng phấn lên.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, mặt mũi tràn đầy phấn chấn đáp ứng xuống.

Thiên Đế môn mạnh nhất là cái gì?

Đó cũng không phải là đơn đấu!

Lúc trước Thiên Đế môn chém giết dùng yếu trảm mạnh, dựa vào liền là liên kích chi thuật, lần này tại cấm Thiên Thành, bọn hắn vậy mà quên đi chuyện này.

"Đế chủ, thỉnh cùng theo chúng ta trở về!"

"Mạc Trung nhất định vì ta Tần Thiên quốc, tìm về mặt mũi!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Trở về?"

Tốt

Tần Vân, đáp ứng xuống.

Trong tiểu viện, ngược lại Tiêu gia lão tổ cũng rời đi.

Tần Vân hiện tại giết người của Tiêu gia, Tần Vân dám khẳng định, lần sau Tiêu gia lão tổ khi trở về, khẳng định sẽ đích thân tới tìm hắn.

Đi

Đi

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, ủng hộ lấy Tần Vân, đi thẳng này Tiêu gia viện nhỏ.

"Đây không phải Tần Thiên quốc Mạc Trung sao? Lần trước ta còn chứng kiến hắn thua ở Kiếm Vân phái lớn trưởng lão trong tay!"

"Thật chính là hắn!"

"Không nghĩ tới hắn còn dám ra đây!"

. . .

Theo Mạc Trung đám người xuất hiện, chung quanh từng đạo tiếng nghị luận, liền truyền đến.

"Nửa tháng này đến, Tần Thiên quốc đệ tử. . ."

"Xem bộ dáng là thật trộn lẫn không được khá!"

Tần Vân trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua, theo Mạc Trung xuất hiện, Tần Vân còn chứng kiến vài vị Kiếm Vân phái đệ tử, biến mất trong đám người.

"Vừa rồi khi ta tới, tựa hồ liền giết ba cái Kiếm Vân phái đệ tử!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Mạc Trung, đừng trở về!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

"Đế chủ. . ."

Nghe được Tần Vân lời này, Mạc Trung, vội vàng ngừng lại.

"Đi Kiếm Vân phái địa bàn!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đi Kiếm Vân phái?"

Mạc Trung hơi sững sờ, lập tức trong mắt hào quang tăng vọt.

"Các huynh đệ, đi Kiếm Vân phái!"

"Đi Kiếm Vân phái!"

"Ngao ngao gào. . ."

. . .

Một đám Thiên Đế môn đệ tử, phảng phất điên cuồng, khí thế mênh mông, hướng Kiếm Vân phái địa bàn phóng đi.

"Đây là có chuyện gì, này chút Thiên Đế môn người, làm sao hưng phấn như vậy!"

"Bọn hắn đi địa phương, không phải là Kiếm Vân phái sao?"

"Lần trước Thiên Đế môn, ba lần liên tiếp bại, chẳng lẽ Tần Vân tới, muốn lấy lại danh dự không thành!"

. . .

Chung quanh võ giả, trong nháy mắt nghị luận ầm ĩ.

Sau một khắc, vô số võ giả, đi theo Thiên Đế môn đệ tử, cùng một chỗ hướng Kiếm Vân phái tiến đến.

Kiếm Vân phái viện nhỏ, khoảng cách Tiêu gia cũng không có bao xa.

Bất quá là một khắc đồng hồ, Thiên Đế môn đệ tử, liền đã đi tới Kiếm Vân phái trước tiểu viện.

Trong tiểu viện.

"Đại trưởng lão, Thiên Đế môn người thật đến rồi!"

"Đại trưởng lão, cái này Thiên Đế môn đế chủ, thật sự là phách lối vô cùng, dám lại đến ta Kiếm Vân phái!"

"Mà lại hắn còn giết ta Kiếm Vân phái ba cái đệ tử!"

. . .

Trong tiểu viện, Kiếm Vân phái đệ tử, trong mắt phách lối vô cùng.

"Kiếm Vân phái người nghe, ta Tần Thiên quốc đế chủ buông xuống!"

"Nhanh chóng trước tới triều bái!"

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài sân nhỏ, một đạo lạnh ngạo vô biên thanh âm truyền đến.

"Triều bái?"

"Thật sự là cuồng vọng!"

Trong tiểu viện, một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, sau một khắc, chỉ thấy một vị nam tử trung niên, mang theo một đám Kiếm Vân phái đệ tử, từ tiểu viện bên trong đi ra..