Chương 247: Trận pháp hiển uy

Chương 247: Trận pháp hiển uy

Thấy Mạc Trung một đám người, trong mắt của nam tử, xem thường khôn cùng.

Mặt khác Kiếm Vân phái đệ tử, trong mắt cũng tràn đầy chế giễu.

Thiên Đế môn, thành lập thời gian, dù sao vẫn là quá ngắn.

Thiên Đế môn đệ tử, cho dù có Tần Vân công pháp và đan dược tương trợ, hiện tại từng cái tu vi, cũng không đạt được đệ nhị vực thế lực trình độ.

Tại trong mắt của những người này, Mạc Trung đám người tu vi, tự nhiên kém xa!

"Mạc Trung, ngươi bại tướng dưới tay này!"

"Còn dám tới ta Kiếm Vân phái?"

Nhìn xem Mạc Trung, một vị Kiếm Vân phái đệ tử đứng ra, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Bại tướng dưới tay!"

Hừ

Mạc Trung trong mắt, bay lên một vệt lãnh ý, lập tức đột nhiên lạnh giọng quát.

"Thiên Đế môn đệ tử nghe lệnh!"

"Bày trận!"

"Bày trận. . ."

. . .

"Ong ong. . ."

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng di chuyển, chỉ trong chốc lát, Kiếm Vân phái trước, cái kia lộn xộn vô cùng Thiên Đế môn đệ tử, dùng ba người làm đơn vị, hợp thành một cái huyền diệu đại trận.

"Đây là vật gì?"

Kiếm Vân phái đệ tử, trên mặt hơi có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

"Mạc Trung, ngươi đây là ý gì?"

Nhìn xem Mạc Trung, nam tử trung niên đứng ra, âm thanh lạnh lùng nói.

"Lão tử có ý tứ gì?"

"Ngươi rất nhanh liền hiểu!"

Mạc Trung trong mắt, một vệt nộ khí bay lên, Kiếm Vân phái đệ tử, phổ biến đều là thiên trì chi cảnh tu vi, mà Thiên Đế môn đệ tử, tu vi mới Thiên phủ Thiên Cung.

Này mẹ hắn một đối một, còn thế nào đánh!

"Tam nguyên trận, đánh cho ta!"

Mạc Trung lãnh ngạo thanh âm vang lên, sau một khắc, Tần Thiên quốc đệ tử, dùng ba người làm đơn vị, bay thẳng đến Kiếm Vân phái đệ tử phóng đi.

"Mạc Trung, ngươi dám!"

"Đáng giận!"

"Cuồng vọng!"

. . .

Kiếm Vân phái đệ tử, từng cái trong mắt kinh sợ không thôi.

Thiên Đế môn người, lại còn dám hướng bọn họ ra tay!

"Cùng tiến lên, cho ta đem bọn hắn đánh bay ra ngoài!"

Nam tử trung niên, mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Cùng tiến lên!"

Giết

. . .

Kiếm Vân phái đệ tử, từng cái trong mắt hung quang tăng vọt.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt của bọn hắn, hơi hơi biến.

"Bách Nguyên đại trận, phòng!"

"Ong ong. . ."

Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng di chuyển, nguyên bản dùng ba người làm đơn vị đệ tử, tại thời khắc này, nhanh chóng hợp thành trăm người đại trận.

"Phanh phanh phanh. . ."

Kiếm Vân phái phái, bầu trời điên cuồng chấn động.

Kiếm Vân phái đệ tử, vô số kiếm khí đánh tới.

Nhưng này chút kiếm khí, lại bị toàn bộ cản ở trong hư không, không có một đạo, làm bị thương Thiên Đế môn đệ tử.

"Cái này sao có thể?"

Kiếm Vân phái đệ tử, cả kinh cái cằm đều kém chút rơi trên mặt đất.

Kiếm Vân phái đệ tử, bàn về tu vi, vậy tuyệt đối có khả năng miểu sát Thiên Đế môn đệ tử.

Một kích này, Thiên Đế môn vậy mà chặn?

"Đây là cái gì đại trận?"

"Tốt huyền diệu đại trận, ta cảm giác được, bọn hắn tựa hồ biến thành một cái chỉnh thể, cái kia đáng sợ công kích, cũng được chia mỗi người trên thân!"

"Không nghĩ tới Thiên Đế môn, còn có như thế đại trận!"

. . .

Chung quanh võ giả, cũng trong nháy mắt náo nhiệt.

"Kiếm Vân phái cẩu tạp toái, lần trước các ngươi đánh ta Thiên Đế môn đệ tử đánh vô cùng thoải mái?"

"Thiên Nguyên đại trận, cho ta khốn!"

Quát lạnh một tiếng, Mạc Trung vung tay lên, sau một khắc, Thiên Đế môn đệ tử, phảng phất tạo thành một đầu rắn, nhanh chóng hướng trong tiểu viện quấn quanh mà đi.

Này chút Kiếm Vân phái đệ tử, nhanh chóng bị tách ra, lập tức toàn bộ bị khốn trụ.

"Không tốt, đừng để bọn hắn đem chúng ta tách ra!"

"Mau ngăn cản bọn hắn!"

. . .

Kiếm Vân phái đệ tử, vẻ mặt kinh hãi.

"Thiên Nguyên đại trận!"

Công

Giết

Oanh

Hư không, điên cuồng run rẩy lên, chỉ thấy Thiên Đế môn đệ tử, đồng thời ra tay, bọn hắn nguyên bản bất quá Thiên Cung Thiên phủ tu vi, tại thời khắc này, tăng vọt gấp mấy chục lần.

"Cái này sao có thể?"

"Các ngươi làm sao có thể làm bị thương ta!"

. . .

Kiếm Vân phái đệ tử, kinh hô liên tục.

Tại thời khắc này, bọn hắn tại Thiên Đế môn đệ tử trước mặt, quân lính tan rã!

"Đánh cho ta, hung hăng đánh!"

"Cạo chết bọn hắn!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, hưng phấn không thôi.

"Điều đó không có khả năng!"

"Rống rống. . ."

Kiếm Vân phái đệ tử, vô cùng phẫn nộ, nhưng bọn hắn, nhưng căn bản liền ngăn không được Thiên Đế môn đệ tử.

Trước mắt này vô số Thiên Đế môn đệ tử, phảng phất là một cái chỉnh thể!

Bọn hắn công kích rơi lên trên đi, phảng phất rơi vào bên trong biển sâu, liền mảy may sóng biển đều không có.

"Thật là khủng khiếp đại trận!"

Thanh Linh tiên tử, trong mắt chấn động vô cùng, lần trước tại Thiên Thành.

Nàng liền thấy được đại trận này huyền diệu, nhưng lần nữa nhìn thấy lúc, vẫn là không nhịn được tán thưởng một tiếng.

"Tiểu tử thúi, đây không phải khi dễ người sao?"

Tiện Khô Lâu, nhếch nhếch miệng, người khác không biết, nhưng hắn nhưng là rõ ràng vô cùng, đại trận này liền xem như thả tại thượng giới bên trong, đó cũng là không sai trận pháp.

Dùng tại Thiên Đế môn đệ tử trên thân, đơn giản liền là đại tài tiểu dụng.

"Các ngươi có phục hay không?"

"Có phục hay không!"

. . .

Trong tiểu viện, một lát, truyền đến từng đạo vô cùng thanh âm phách lối.

Chỉ thấy Thiên Đế môn đệ tử, ba người đối một người ẩu đả, trên mặt đất Kiếm Vân phái đệ tử, tức đến run rẩy cả người.

Nhưng lại còn không dám phản kháng, không có cách, đánh không lại a!

"Đáng giận, có gan ngươi nhóm cùng chúng ta một đối một đánh!"

"Không sai, một đối một đánh!"

"Các ngươi khi dễ người!"

. . .

Kiếm Vân phái đệ tử, vô cùng phẫn nộ.

"Khi dễ người lại như thế nào?"

"Lão tử liền ưa thích khi dễ các ngươi, cho ta hung hăng đánh!"

Mạc Trung trên mặt, thoải mái vô cùng, mấy ngày nay, Kiếm Vân phái nhưng không có ít ức hiếp Thiên Đế môn đệ tử, hiện khi tìm thấy cơ hội, Mạc Trung làm sao có thể bỏ qua.

"Tần Vân, dừng tay!"

Ngay tại trong tiểu viện tiếp tục ẩu đả lúc, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Sau một khắc, một đạo vẻ mặt âm trầm thân ảnh, xông ra đại trận, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Thiên động cường giả!"

Nhìn người nọ, Tần Vân có chút dừng lại.

"Là Kiếm Vân phái Đại trưởng lão Thiên Ngân, người này Thiên Ngân kiếm, đây chính là kiếm vân tới tam đại kiếm quyết một trong, không nghĩ tới hắn cũng đi tới cấm Thiên Thành!"

"Người này Thiên Ngân kiếm, có thể xưng khủng bố!"

"Lần này có trò hay để nhìn!"

. . .

Chung quanh võ giả, trong nháy mắt nghị luận ầm ĩ.

Nghe đến lời này Kiếm Vân phái Đại trưởng lão Thiên Ngân, trên mặt cũng hơi hơi hòa hoãn lên, lập tức nhìn xem Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhanh chóng dừng tay, bằng không đừng trách lão phu không khách khí!"

"Ong ong. . ."

Thiên Ngân trưởng lão trên thân, đạo đạo kiếm khí chấn động.

Kiếm khí kia, trực tiếp đem hư không xé nát, thoạt nhìn đáng sợ vô cùng!

"Không khách khí?"

"Ngươi nghĩ muốn thế nào không khách khí pháp!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân thanh âm đạm mạc, tại hư bầu trời vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân, đột nhiên vừa sải bước đi ra.

"Bản đế không thích có người đứng so bản đế còn cao!"

"Lăn xuống đi!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân đứng ra, không nói hai lời, trực tiếp ra tay.

Chỉ thấy Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, Hỗn Thiên côn xuất hiện.

Sau một khắc, một gậy bay thẳng đến Thiên Ngân trưởng lão hạ xuống..