Chương 248: Đều cho ta đoạt

Chương 248: Đều cho ta đoạt

Oanh

Hỗn Thiên côn bên trên, một đạo lực lượng đáng sợ, chấn động mà ra.

"Ong ong. . ."

Toàn bộ hư không, đều run rẩy lên.

Hư không bên trong, một côn đó mang theo lực lượng đáng sợ, hướng Thiên Ngân trưởng lão hạ xuống.

"Ngươi dám hướng ta ra tay?"

Thiên Ngân trưởng lão, trong mắt trong nháy mắt hàn mang tăng vọt.

Sau một khắc, chỉ gặp hắn vung tay lên, vô số kiếm khí, tại hư không hình thành.

"Thiên Ngân kiếm!"

"Ong ong. . ."

Vô số kiếm khí, tại hư không tạo thành một thanh kim sắc kiếm, cái kia kiếm phía trên, đạo đạo phong mang lấp lánh, trên thân kiếm, Thiên Ngân hai chữ, càng là sáng chói vô cùng.

"Đả cẩu côn pháp!"

"Lăn xuống tới!"

Tần Vân trong mắt, xem thường khôn cùng.

Trong tay Hỗn Thiên côn, chớp mắt hạ xuống!

"Cút cho ta!"

Thiên Ngân trưởng lão, trong mắt nộ khí tăng vọt.

Trước mắt Tần Vân, thật sự là quá cuồng vọng, hắn nhưng là Kiếm Vân phái Đại trưởng lão, Tần Vân vậy mà bay thẳng đến hắn ra tay, đây là bực nào xem thường.

"Lăn xuống tới!"

Đụng

Hư không bên trong, va chạm kịch liệt truyền đến.

"Lực lượng thật mạnh, nghe đồn Tần Vân đế chủ giết mười một vị thần điện thần sứ, đây chẳng lẽ là thật?"

"Người này thực lực, không thể so Thiên động cường giả kém!"

"Tần Thiên quốc, lại còn có như thế cường giả!"

. . .

Chung quanh võ giả, trong mắt kinh thán không thôi.

"Lăn xuống đi!"

"Lăn xuống đi!"

"Rầm rầm rầm. . ."

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, Tần Vân trong tay Hỗn Thiên côn, hướng Thiên Ngân trưởng lão điên cuồng hạ xuống, Tần Vân trong mắt, càng là lạnh lẽo khôn cùng.

"Không tốt, Thiên Ngân kiếm!"

"Bính bính bính!"

Thiên Ngân trưởng lão, sắc mặt đại biến.

Hư không bên trong, thân thể của hắn liên tục bại lui, cho đến cả người, bị oanh vào dưới mặt đất!

"Đáng giận!"

Thiên Ngân trưởng lão thanh âm tức giận, tại hư bầu trời vang lên.

Từ dưới đất đứng lên, Thiên Ngân trưởng lão, trong mắt ngoan lệ khôn cùng.

Thiên Ngân trưởng lão dáng vẻ, rất là chật vật, khóe miệng của hắn, từng tia từng tia máu tươi tràn ra, hết sức rõ ràng, vừa rồi Tần Vân mấy côn kia, đã thương tổn tới hắn.

Y phục trên người hắn, cũng rách rưới vô cùng.

"Tần Vân đế chủ, thật mạnh chiến lực!"

"Thiên Ngân trưởng lão, lần này sợ là gặp được đối thủ!"

"Lần này có trò hay để nhìn!"

. . .

Chung quanh võ giả, từng cái trong mắt hào quang tăng vọt.

"Ngươi Thiên Ngân kiếm không sao thế a!"

Hư không bên trong, Tần Vân ngạo nghễ mà đứng, cái kia đáng sợ Thiên Ngân kiếm, thậm chí ngay cả thương đều không có làm bị thương Tần Vân, thiếu niên đứng sừng sững ở chỗ đó, trong mắt xem thường khôn cùng.

"Không ra thế nào?"

Thiên Ngân trưởng lão, vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Bại, hắn bại, bị bại hết sức triệt để!

Tiếp tục đánh xuống, hắn cũng tất thua không thể nghi ngờ.

"Tần Vân, gọi ngươi Thiên Đế môn người dừng tay!"

Nhìn xem Tần Vân, Thiên Ngân trưởng lão trầm giọng nói.

"Đừng đánh ta. . ."

"Đừng đánh nữa!"

. . .

Nghe được Thiên Ngân trưởng lão lời này, mọi người nhất thời lấy lại tinh thần, chỉ thấy trong tiểu viện, truyền đến kiếm vân tới đệ tử tiếng kêu thảm thiết.

Tại đại trận tương trợ dưới, này chút Kiếm Vân phái đệ tử, trực tiếp ngay tại bị ngược.

"Kiếm Vân phái, lần này đá trúng thiết bản lên!"

"Không sai!"

. . .

Chung quanh võ giả, cũng hít sâu một hơi.

Bắt đầu xem thường Thiên Đế môn đệ tử ánh mắt, tại thời khắc này, cũng nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

"Dừng tay?"

Tần Vân nhìn xem vị này Thiên Ngân trưởng lão, trên mặt đột nhiên nở nụ cười.

"Thiên Ngân trưởng lão, không phải ta không để bọn hắn dừng tay, mà là những đệ tử này, có chút không nghe lời a, bọn hắn nói lần trước bị ngươi Kiếm Vân phái khi dễ có chút khó chịu, các ngươi liền nhịn một chút!"

"Để bọn hắn đánh thống khoái là được rồi!"

Nhìn xem Thiên Ngân trưởng lão, Tần Vân cười ha hả nói.

"Đánh thống khoái?"

Thiên Ngân trưởng lão, vẻ mặt lần nữa âm trầm mấy phần.

Tần Vân đây là, không nguyện ý dừng tay?

"Tần Vân, ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Thiên Ngân trưởng lão trầm giọng nói.

"Như thế nào?"

Tần Vân trong mắt, cũng lạnh xuống.

"Tiện Khô Lâu, cho hắn tính toán!"

Thân ảnh lóe lên, Tần Vân thân ảnh, rơi trên mặt đất.

"Bản tổ đến rồi!"

Tiện Khô Lâu nghe đến lời này, trong mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

"Bản tổ chính là Tần Thiên quốc quốc sư, các ngươi Kiếm Vân phái khi dễ ta Thiên Đế môn đệ tử, cái này thật sự là quá phận, bản tổ trong lòng, hết sức phẫn nộ!"

"Tiểu tử, mong muốn dừng tay có khả năng!"

"Như vậy đi, các ngươi bồi lên cửu phẩm linh dược ba ngàn gốc, cửu phẩm linh đan ba ngàn miếng!"

"Ta Thiên Đế môn, liền miễn miễn cưỡng cưỡng được rồi!"

Nhìn xem Thiên Ngân trưởng lão, Tiện Khô Lâu hơi hơi khua tay nói.

"Ba ngàn cửu phẩm linh dược, ngọa tào, này vô sỉ khô lâu tại sao không đi đoạt?"

"Ba ngàn cửu phẩm linh đan, này mẹ nó thần điện có thể lấy ra sao?"

"Thiên Đế môn, cũng quá độc ác!"

. . .

Chung quanh võ giả, một trận trợn mắt hốc mồm.

Thiên Ngân trưởng lão, càng là giận đến kém chút ói máu.

Tần Vân đây là, nói rõ bắt chẹt!

"Tần Vân, ngươi Thiên Đế môn đừng khinh người quá đáng!"

Nhìn xem Tần Vân, Thiên Ngân trưởng lão mặt mũi tràn đầy âm trầm nói.

"Khinh người quá đáng?"

"Không không không. . ."

Tần Vân, đứng dậy, có chút toét miệng nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa rơi vào Thiên Ngân trưởng lão trên thân.

"Thiên Ngân trưởng lão, không bồi thường cũng là có thể!"

"Chỉ cần ta Thiên Đế môn đệ tử khí ra, khẳng định sẽ bỏ qua bọn hắn!"

Tần Vân trong mắt, vẻ mặt tươi cười.

"Chúng tiểu nhân, đều cho ta hung hăng đánh!"

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu phách lối vô cùng.

"Đánh chết bọn hắn!"

"Đánh chết bọn hắn!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, cũng mặc kệ phẫn nộ Thiên Ngân trưởng lão.

Từng cái, ùa lên.

"Dừng tay!"

"Dừng tay!"

. . .

Thiên Ngân trưởng lão, trên mặt phẫn nộ khôn cùng.

"Tần Vân, đây là mười cái cửu phẩm Thiên Linh đan cùng ba cây cửu phẩm linh dược!"

"Bản trưởng lão trên người!"

"Chỉ có những vật này!"

Thiên Ngân trưởng lão, khẽ cắn răng, đem một mai không gian giới chỉ, ném cho Tần Vân.

"Mười viên linh đan?"

"Ba cây linh dược?"

Tần Vân khóe miệng giương lên, lập tức thản nhiên nói.

"Kiếm Vân phái đệ tử trên thân, chắc hẳn còn có không ít đồ tốt đi, những vật này, miễn cưỡng có khả năng an ủi một thoáng ta Thiên Đế môn đệ tử!"

"Thiên Đế môn đệ tử nghe lệnh!"

"Thứ ở trên người bọn hắn, ai cầm tới, cái kia chính là của người đó!"

Trong hư không, Tần Vân lãnh ngạo thanh âm, vang lên lần nữa.

"Đa tạ đế chủ!"

"Đừng đoạt, đây là ta!"

"Mẹ nó cũng quá nghèo, vậy mà mới vài cọng linh dược!"

"Nhất phẩm Thiên Linh đan còn thu, có mất thể diện hay không a!"

. . .

Từng đạo ghét bỏ thanh âm truyền đến, tại hết thảy võ giả trợn mắt hốc mồm bên trong, Thiên Đế môn đệ tử, trực tiếp đem Kiếm Vân phái đệ tử, lột sạch sành sanh.

Trên người bọn họ, đó là bất kỳ vật gì, đều không có để lại.

"Đáng giận!"

Thiên Ngân trưởng lão, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Đây là Kiếm Vân phái, sỉ nhục lớn nhất!

"Khụ khụ. . . Không sai biệt lắm!"

Lui

Tần Vân, đều có chút nhìn không được, vội vàng khẽ quát một tiếng.

Đi

"Ong ong. . ."

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng về tới Tần Vân sau lưng.

Trong tiểu viện, chỉ để lại Kiếm Vân phái, một đám mặt mũi tràn đầy ủy khuất đệ tử..