Chương 249: Xạ Nhật thần cung

Chương 249: Xạ Nhật thần cung

"Trưởng lão, ta không sống được!"

"Ta cũng không sống a, oa oa. . ."

. . .

Có chút Kiếm Vân phái đệ tử, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất khóc ồ lên, thật mất thể diện, toàn bộ Kiếm Vân phái, lại bị Thiên Đế môn đệ tử, đoạt sạch sành sanh.

"Này Thiên Đế môn, cũng thật là đáng sợ!"

"Mẹ nó, ngươi xem mập mạp kia, liền quần cộc đều không có buông tha!"

"Lần sau nhất định đừng trêu chọc Thiên Đế môn!"

. . .

Chung quanh võ giả, hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà Thiên Đế môn đệ tử, thì tại tất cả mọi người ánh mắt kính sợ bên trong, hài lòng rời đi.

"Phế vật!"

"Một đám rác rưởi!"

Thiên Ngân trưởng lão, trên mặt lại là vô cùng phẫn nộ.

Đây tuyệt đối là, Kiếm Vân phái sỉ nhục lớn nhất, sáng ngày sau, Kiếm Vân phái bị Thiên Đế môn đoạt sạch sành sanh tin tức, tuyệt đối sẽ truyền khắp toàn bộ cấm Thiên Thành.

Cấm Thiên Thành bên ngoài, một mảnh rách rưới sân nhỏ trước.

"Môn chủ, đến!"

Mạc Trung thanh âm truyền đến, trong tiểu viện, từng đạo thân ảnh, vội vàng nghênh đón đi ra.

"Bái kiến đại tướng quân!"

"Bái kiến đại tướng quân!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng Mạc Trung hành lễ.

Nhưng sau một khắc, một đạo tiếng hô to, đột nhiên tại trong tiểu viện vang lên.

"Đế chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Đế chủ hồi trở lại đến rồi!"

. . .

Tiếng hoan hô, truyền khắp chỉnh cái tiểu viện.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, trong mắt phấn chấn không thôi.

"Đều đứng lên đi!"

Tần Vân hơi hơi phất tay, lập tức hai con ngươi, rơi vào này rách rưới trong tiểu viện.

"Đế chủ, chúng ta. . ."

Mạc Trung, mặt mo đỏ ửng, trong khoảng thời gian này, bọn hắn trôi qua cũng không tốt.

Không chỉ Kiếm Vân phái, mặt khác vô số thế lực, cũng đang ức hiếp Thiên Đế môn.

"Xem ra này cấm Thiên Thành, ta Thiên Đế môn uy nghiêm còn chưa đủ a!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua, lập tức mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Bắt đầu từ ngày mai, chỉ cần trêu chọc ta Thiên Đế môn thế lực, đều đánh cho ta đi lên, đánh cho đến chết!"

"Vâng, đế chủ!"

"Vâng, đế chủ!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt phấn chấn không thôi.

Tại thời khắc này, bọn hắn phảng phất tìm được tín ngưỡng!

"Đều lui ra đi!"

"Đúng đúng!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra, rách rưới trong tiểu viện, một gian nhất căn phòng tốt, nhường cho Tần Vân tu luyện.

Ban đêm, toàn bộ Thiên Đế môn đệ tử, đều hưng phấn không thôi.

"Thanh Linh tiên tử, ngươi là không biết, năm đó đế chủ, một quyền đánh nát ta Ma Thần Chân Linh, bộ dáng kia, phảng phất là vô thượng thần linh buông xuống!"

"Thật là đáng sợ!"

Mạc Trung, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Trong tiểu viện, một đám Thiên Đế môn đệ tử, cười cười nói nói.

Cách đó không xa, Thanh Linh tiên tử, hơi có chút ngây người.

Thiên Đế môn, tựa hồ cùng nàng tưởng tượng có chút không giống.

Những đệ tử này, Mạc Trung là đại tướng quân, nhưng lại đồng dạng cùng môn bên trong đệ tử, uống rượu với nhau.

Bộ dáng kia, một điểm giá đỡ đều không có.

"Tới tới tới, cho lão tổ rót đầy!"

"Bảo Bảo cũng phải rót đầy!"

Cách đó không xa, Tiện Khô Lâu cùng Long Bảo Bảo, cũng hưng phấn không thôi.

"Thanh Linh tiên tử, đây chính là Hoàng lão linh tửu!"

"Ngươi cũng tới một bình!"

Mạc Trung đem một bình linh tửu, đưa cho Thanh Linh tiên tử.

"Đa tạ!"

Thanh Linh tiên tử, cười nhạt một tiếng.

"Cảm giác này tựa hồ rất không tệ!"

Thanh Linh tiên tử trên mặt, bay lên một vệt kinh diễm nụ cười, tại Thiên Thiềm thánh đài, không có người, dám đối nàng bất kính, ngược lại khiến cho hắn có một cỗ xa lánh cảm giác.

Mà Thiên Đế môn, lại không giống nhau.

Trong bọn họ, tựa hồ ít đi rất nhiều, ước thúc đệ tử quy củ.

Tại đây bên trong, càng tự do.

"Các vị các huynh đệ, ngày mai chúng ta liền đi ngàn huyết tông lấy lại danh dự, đế chủ nói, này chút khi dễ qua chúng ta người, đều không thể bỏ qua!"

"Không sai, một cái đều đừng buông tha!"

"Lão tử mấy ngày nay thế nhưng là nhẫn đủ!"

. . .

Trong tiểu viện, náo nhiệt vô cùng.

Ngày thứ hai, cấm Thiên Thành lần nữa chấn động lên.

Đệ nhị vực thế lực lớn ngàn huyết tông, trực tiếp bị Thiên Đế môn đệ tử đè xuống đất ma sát, một con vô sỉ khô lâu, liền ngàn huyết tông đệ tử quần áo trên người, đều không có buông tha.

Ngày thứ ba, đệ nhị vực thế lực lớn thiên đan tông. . .

Ngày thứ tư, ngày thứ năm. . .

Thời gian, chậm rãi qua đi, cấm Thiên Thành bên trong, náo nhiệt vô cùng.

Chỉ cần trêu chọc qua Thiên Đế môn thế lực, toàn bộ bị cướp toàn bộ, Thiên Đế môn đệ tử tên, cũng triệt để truyền khắp toàn bộ Cấm Thiên Vực.

"Các ngươi biết không, nghe nói hôm qua có người, lại tại Cấm Thiên Vực bên ngoài nhặt được một thanh thần khí, cái kia nắm thần khí, là một thanh giương cung, người này nhặt được thần khí này về sau, lập tức liền mong muốn đi!"

"Lại bị thần điện người, một kiếm chém giết!"

Cấm Thiên Thành, một gian khách sạn bên trong, Tần Vân cùng Thanh Linh tiên tử, đang uống vào trà xanh, cách đó không xa, ba vị nam tử, đang thận trọng thảo luận.

"Thật hay giả, Cấm Thiên Vực lại bắn ra thần khí?"

"Thần điện cũng quá bá đạo, vậy mà phong tỏa Cấm Thiên Vực, không để cho chúng ta đi vào!"

"Không sai!"

. . .

Ba vị nam tử, trên mặt tràn ngập sự không cam lòng.

"Cấm Thiên Vực lần nữa bắn ra thần khí, xem ra, là vật kia xuất hiện!"

Nhưng vào lúc này, Thanh Linh tiên tử, đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Vật kia?"

"Đồ vật gì!"

Tần Vân, có chút nghi ngờ hỏi.

"Ngươi không biết?"

Nghe được Tần Vân lời này, Thanh Linh tiên tử, hơi sững sờ.

"Thanh Linh tiên tử, còn xin báo cho!"

Tần Vân mỉm cười, Thiên Vực bên trong, hắn tới đều không có mấy tháng, rất nhiều đồ vật, Tần Vân xác thực không biết, mà Thanh Linh tiên tử, chính là Thiên Thiềm thánh đài thiên kiêu.

Nàng biết đến đồ vật, nhiều hơn nhiều!

"Tần Vân, chuyện này vẫn phải theo mười ba năm trước đây nói lên, mười ba năm trước đây, Cấm Thiên Vực bên trong, xuất hiện một thanh thần công, thần công kia, gọi là Xạ Nhật cung!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử trầm giọng nói.

"Xạ Nhật cung?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Này thần cung xuất hiện, toàn bộ Thiên Vực vô số cường giả tranh đoạt, nhưng cuối cùng, lại rơi tại tên điên Tần Khiếu trong tay, này người tay cầm thần cung, giết địch vô số!"

"Tần Khiếu!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Cấm Thiên Vực bên ngoài, Tần Khiếu không biết giết nhiều ít cường giả, cuối cùng thần điện xuất động chín vị trưởng lão, cùng Tiêu gia lão tổ vừa đi ra tay, mười vị Thiên thai cường giả, vây giết Tần Khiếu!"

Thanh Linh tiên tử, thanh âm âm u vô cùng.

"Thần điện!"

"Tiêu gia lão tổ!"

Tần Vân vẻ mặt, đột nhiên lạnh lẽo.

"Trận chiến kia, không ai từng nghĩ tới, thần điện chín vị trưởng lão, vậy mà chết hai vị, trong đó Đại trưởng lão, bị Tần Khiếu chặt đứt cánh tay trái, tu vi giảm nhiều!"

"Tiêu gia lão tổ, cũng bị chém đứt cánh tay phải!"

"Nghe đồn cuối cùng nếu không phải thần điện cái kia vô thượng thần linh ra tay, mười người này rất có thể, bị Tần Khiếu toàn bộ chém giết, nhưng coi như như thế, Tần Khiếu tên, Thiên Vực bên trong."

"Không ai không biết, không người không hay!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử, trong mắt mang theo một vệt kính ngưỡng.

"Tiện nghi lão cha, rất ngông cuồng a!"

Tần Vân khóe miệng, một vệt nụ cười lan tràn ra.

"Tần Vân, ngươi có biết thần điện người, vì sao nhất định phải giết ngươi?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Thanh Linh tiên tử, đột nhiên trầm giọng nói.

"Vì sao giết ta?"

Tần Vân lông mày nhíu lại.

"Bởi vì bọn hắn sợ, mười ba năm trước đây, Tần Khiếu đáng sợ, đã dọa phá lá gan của bọn hắn, bọn hắn sợ mười ba năm về sau, ngươi biến thành một cái khác Tần Khiếu!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử, bay lên một vệt hào quang sáng chói..