Chương 250: Giằng co thần điện Đại trưởng lão

Chương 250: Giằng co thần điện Đại trưởng lão

"Ta trở thành tiếp theo cái Tần Khiếu?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút, lập tức, khẽ lắc đầu.

"Ta không phải Tần Khiếu!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Bởi vì ta so Tần Khiếu, càng thêm đáng sợ, hắn năm đó không có diệt thần điện, nhưng ta sẽ, ta sẽ để cho thần điện thần linh, quỳ gối ta dưới chân run rẩy!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt hào quang, sáng chói vô cùng.

"Thần linh, quỳ trên mặt đất run rẩy?"

Thanh Linh tiên tử, trong mắt có chút thất thần, cái kia đạo lãnh ngạo thân ảnh, thật sâu khắc sâu vào trong đầu của nàng, tại thời khắc này, nàng cảm giác mình có chút mất phương hướng.

"Thanh Linh, nếu này thần cung rơi vào Tần Khiếu trong tay!"

"Vậy bây giờ, làm sao lại xuất hiện?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Thanh Linh tiên tử, nhẹ giọng hỏi.

A

Thanh Linh tiên tử, thở nhẹ một tiếng.

Sau một khắc, Thanh Linh tiên tử, vội vàng lấy lại tinh thần.

Nhưng khuôn mặt, cũng đã đỏ bừng vô cùng.

"Chuyện này ta cũng không biết, ta từng nghe sư phó nói qua, thần linh ra tay, cũng không có giết Tần Khiếu, Tần Khiếu rất có thể còn sống, đến mức này nắm thần cung!"

"Có lẽ là chính mình chạy ra ngoài!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử thấp giọng nói.

"Chính mình chạy đến?"

Tần Vân có chút im lặng nhìn Thanh Linh tiên tử liếc mắt, nếu là hắn không có đoán sai, này nắm thần cung, cũng chính là một thanh không sai thần khí mà thôi.

"Không tốt, thần điện người tới cấm Thiên Thành!"

"Mau nhìn, thần điện người đến!"

. . .

Nhưng ngay lúc này, cấm Thiên Thành bên trong, một đạo tiếng kinh hô vang lên, sau một khắc, hư không bên trong, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, theo trong hư không, hàng lâm xuống!

"Ầm ầm. . ."

Chỉ thấy hư không, điên cuồng run rẩy lên.

Lập tức một đầu trên trăm trượng quái vật khổng lồ, xuất hiện tại trong mắt mọi người, đó là một đầu tê giác, đỉnh đầu của hắn, là một cây thật dài sừng trâu.

Theo này tê giác xuất hiện, một cỗ hung hãn vô cùng khí tức, theo hư không cuồn cuộn tới.

"Là Thiên Tê ma ngưu!"

"Là cửu phẩm thiên yêu Thiên Tê ma ngưu!"

"Đây là thần điện thủ hộ thần thú, hắn sao lại tới đây, chẳng lẽ là thần điện Đại trưởng lão buông xuống hay sao?"

. . .

Toàn bộ Cấm Thiên Vực, đều chấn động lên.

Cái kia Thiên Tê ma ngưu, tại hư không nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức rơi vào cấm Thiên Thành bên ngoài.

Oanh

Toàn bộ cấm Thiên Thành, đều đang run rẩy.

"Là Thiên Tê ma ngưu, này Thiên Tê ma ngưu, là thần điện Đại trưởng lão chiến thú, cũng là thần điện thủ hộ thần thú, Tần Vân, thần điện cường giả khẳng định là hàng phút cuối cùng!"

Thanh Linh tiên tử, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Thần điện Đại trưởng lão!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi híp.

Hư không bên trong, Tần Vân cảm nhận được, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức.

Cỗ khí tức kia, so Tần lão trên người khí tức, còn muốn đáng sợ hơn!

"Vượt qua Thiên thai lực lượng!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, đây mới là thần điện cường giả chân chính.

"Mau nhìn, có người tại Thiên Tê ma ngưu trên lưng!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Mọi người, vội vàng hướng Thiên Tê ma ngưu trên lưng nhìn lại, chỉ thấy một bóng người, theo Thiên Tê ma ngưu trên lưng đi tới, người này bộ dáng có chút già nua, tay trái của hắn, càng là trống rỗng, đồ vật gì đều không có.

"Là thần điện Đại trưởng lão!"

"Quả nhiên là hắn!"

Thanh Linh tiên tử, vẻ mặt hơi đổi, thần điện Đại trưởng lão, đây chính là Thiên Vực bên trong, đỉnh phong nhất tồn tại, mạnh như thế người, không người nào nguyện ý trêu chọc.

"Thần linh có chỉ, Cấm Thiên Vực bên trong thú triều tiến đến!"

"Lần này ba vị trí đầu vực đệ tử, cần cùng thần điện chung nhau chống cự thú triều, để tránh này chút yêu thú, xông vào Thiên Vực bên trong, làm bị thương ta Thiên Vực đệ tử!"

Hư không bên trong, lão giả thanh âm già nua, truyền vào cấm Thiên Thành bên trong.

"Thú triều muốn tới, thật hay giả?"

"Thú triều không là quá khứ mới bảy năm à, tại sao lại đến rồi!"

"Lần này vậy mà trước thời hạn ba năm, chẳng lẽ là bởi vì Cấm Thiên Vực bên trong xuất hiện thần khí sự tình?"

. . .

Cấm Thiên Thành bên trong, từng đạo tiếng nghị luận vang lên.

"Thú triều?"

Tần Vân lông mày, cũng nhíu lại.

Đối diện, Thanh Linh tiên tử, trong mắt cũng lấp lánh không thôi.

"Tần Vân, thú triều xuất hiện, cấm Thiên Thành chắc chắn nguy hiểm vô cùng, may nhờ lần này thần điện chỉ cần đằng trước tam vực thế lực chống cự, ngươi Tần Thiên quốc, cũng là không cần đến lưu lại!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử đột nhiên khẽ cười nói.

"Không cần lưu lại?"

"Này chưa chắc đã nói được!"

Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo hàn mang lướt qua, hiện tại Tần Thiên quốc chiếm cứ thứ sáu vực cùng thứ bảy vực, mà lại công nhiên cùng thần điện chống lại.

Tần Vân có thể không tin, thần điện người sẽ như này buông tha Tần Thiên quốc.

"Ba vị trí đầu vực bên ngoài thế lực, nhanh chóng thối lui, nếu bị yêu thú chém giết, đừng trách ta thần điện không có nhắc nhở, trừ cái đó ra, Tần Thiên quốc, cũng phải lưu lại!"

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, thần điện Đại trưởng lão thanh âm trầm thấp, vang lên lần nữa.

Cùng lúc đó, vị này Đại trưởng lão, tựa hồ cảm nhận được Tần Vân ánh mắt, sau một khắc, một đạo lạnh lẽo vô biên hai con ngươi bắn thẳng đến Tần Vân.

Oanh

Tần Vân chỗ khách sạn, cửa phòng trực tiếp vỡ nát, tựa hồ có một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, hướng Tần Vân đánh tới.

"Tiêu Cảnh Thiên!"

Phanh

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, một bóng người, ngăn tại Tần Vân trước mặt, sau một khắc, Tiêu Cảnh Thiên thân thể, phảng phất nhận lấy cái gì công kích, trực tiếp té bay ra ngoài.

"Tần Thiên quốc, quả nhiên cũng phải lưu lại!"

"Nghe nói Tần Thiên quốc Tần Vân giết thần điện mười một vị thần sứ, lần này thú triều đột kích, thần điện người lưu lại Tần Thiên quốc, khẳng định không có chuyện tốt!"

"Tần Thiên quốc, lần này xong!"

. . .

Cấm Thiên Thành bên trong, nghị luận ầm ĩ.

"Thiên thai phía trên lực lượng!"

"Không sai!"

Trong khách sạn, Tần Vân lạnh nhạt đem trong chén trà trà, từ từ uống vào, Tần Vân đằng trước, làm Tần Vân ngăn trở một kích này Tiêu Cảnh Thiên, ngực đã cháy đen một mảnh.

"Tần Vân. . ."

Thanh Linh tiên tử, vẻ mặt hơi đổi.

"Không ngại!"

Tần Vân, đặt chén trà xuống đứng lên.

Lập tức một bước, theo trong khách sạn bước ra.

"Đại trưởng lão nói không sai, ta Tần Thiên quốc chính là Thiên Vực đệ nhất Thần Quốc, tự nhiên nên thủ hộ Thiên Vực, này thú triều, ta Tần Thiên quốc nguyện ý lưu lại!"

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một bóng người, ngạo nghễ sừng sững hư không.

Người này đúng là Tần Vân.

"Là Tần Vân đế chủ, hắn ra đến rồi!"

"Thật chính là hắn!"

"Tần Thiên quốc, vậy mà thật dám ở lại!"

. . .

Cấm Thiên Thành bên trong, mọi người nhịn không được kinh hô lên.

Nhìn xem hư không đứng ngạo nghễ thiếu niên, trong mắt mọi người, nhịn không được bay lên một vệt kính ý.

Thản nhiên đứng trước thần điện, Tần Vân tuyệt đối là Thiên Vực đệ nhất nhân, tại đây Thiên Vực bên trong, bất kể là ai, không có người, dám công nhiên khiêu khích thần điện.

"Tần Vân!"

Thần điện Đại trưởng lão, trong mắt sát ý tăng vọt.

Chung quanh hắn, từng đạo hàn khí, liền hư không phảng phất đều muốn bị xé nát..