Chương 252: Thiên Thiềm thánh đài coi thường

Chương 252: Thiên Thiềm thánh đài coi thường

(văn học độ )? Từng đạo thanh âm, xông vào trong tiểu viện.

Theo thời gian trôi qua, cấm Thiên Thành bên trong, càng ngày càng nhiều cường giả xuất hiện.

Không chỉ đệ nhất vực bốn thế lực lớn, liền đệ nhị vực các thế lực lớn thiên kiêu, đệ tam vực các thế lực lớn thiên kiêu, toàn bộ đều xuất hiện.

Trong nháy mắt, toàn bộ cấm Thiên Thành, cường giả tụ tập.

Này chút các thế lực lớn, phảng phất đều ngầm cho phép, đều sai phái ra trong môn thiên tài đệ tử.

Ngược lại là một chút lão gia hỏa, chỉ là giấu ở sau lưng.

"Cấm Thiên Thành, thiên tài tụ tập!"

Thanh Linh tiên tử, đứng tại Tần Vân cách đó không xa, toàn bộ cấm Thiên Thành, bấp bênh, theo này chút thiên kiêu xuất hiện, các thế lực lớn, ma sát không ngừng!

Thú triều còn chưa có xuất hiện, các thế lực lớn, ngược lại tranh phong.

Các thế lực lớn cường giả, cũng bỏ mặc như thế, liền thần điện, cũng không nói một câu!

"Đế chủ, Tần lão đến rồi!"

Nhưng ngay lúc này, Mạc Trung thanh âm, đột nhiên truyền đến.

"Tần lão?"

Tần Vân trong mắt sáng lên.

"Tiểu tử, lão phu đến rồi!"

"Ta cũng tới!"

Hai âm thanh truyền đến, chỉ thấy bên ngoài sân nhỏ, Tần Cửu cùng Tần lão, đi đến, mà Tần lão sau lưng, thì là Tửu lão, còn mang theo Hề Hề, hai người đằng trước, thì là Trì Mộ Vũ.

"Trì Mộ Vũ, bái kiến đế chủ!"

Trì Mộ Vũ, cung kính hướng Tần Vân thi lễ một cái.

"Tiểu tử thúi, ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Bản tổ gọi ngươi trong vòng ba ngày chạy tới, ngươi vậy mà hao tốn ba ngày rưỡi!"

Tiện Khô Lâu, không biết từ chỗ nào đi ra, đối Trì Mộ Vũ, liền là một chầu chửi mắng.

"Sư phó bớt giận!"

"Đệ tử nguyên bản hai ngày liền có thể chạy tới, nhưng lại trên đường phát hiện này thiên linh gà, này linh gà tại Thiên Vực hết sức hiếm thấy, đệ tử nhìn thấy, dĩ nhiên muốn bắt tới hiếu kính sư phó!"

Trì Mộ Tịch, cười bỉ ổi không biết từ chỗ nào, lấy ra một con gà tới.

Cái này gà, toàn thân màu đỏ như máu, xem xét liền không phải là phàm vật.

"Khụ khụ. . . Tiểu tử ngươi coi như không tệ!"

"Có lòng!"

Tiện Khô Lâu, nhếch miệng đem này gà nhận.

"Vì sư phó vất vả, đó là nên!"

"Đi theo ta!"

"Đúng đúng!"

Trì Mộ Tịch, vội vàng đi theo đi lên, mà Tần Cửu cũng hấp tấp bắt kịp.

Trong tiểu viện, chỉ có Tần lão, cùng Hề Hề mấy người đứng tại chỗ.

"Tần lão, mời!"

Tần Vân hướng Tần lão, khẽ mỉm cười nói.

"Tiểu tử, ngươi thật là đi!"

Tần lão nhìn xem Tần Vân, nửa ngày trong miệng biệt xuất một câu, mới vừa tiến vào cấm Thiên Thành, Tần lão thế nhưng là nghe nói, thần điện cường giả buông xuống, Tần Vân lại còn dám công nhiên khiêu khích thần điện!

Này mẹ hắn đơn giản liền là ngưu bức không muốn không muốn.

"Tần lão tới, đúng là thời điểm!"

"Ta Tần Thiên quốc, hiện tại đang cần cường giả tọa trấn!"

Nhìn xem Tần lão, Tần Vân trong mắt, một vệt đáng sợ hào quang lướt qua, các thế lực lớn cường giả buông xuống, Tần Thiên quốc mối nguy, tự nhiên nhiều rất nhiều, mà Tần lão đến, chí ít có thể dùng chấn nhiếp không ít thế hệ trước võ giả.

"Tọa trấn!"

Tần lão có chút dừng lại, lập tức cười ha hả nói.

"Ngươi yên tâm, những lão gia hỏa kia nếu là dám hướng Tần Thiên quốc ra tay, lão phu ta khẳng định, cái thứ nhất không đồng ý!"

"Cái kia liền đa tạ tần già rồi!"

Tần Vân nở nụ cười.

"Bẩm báo môn chủ, Thiên Thiềm thánh đài Tông chủ cầu kiến!"

Nhưng ngay lúc này, ngoài cửa, Mạc Trung thanh âm lần nữa truyền đến.

"Thiên Thiềm thánh đài?"

Nghe được đạo thanh âm này, Tần lão, hơi hơi sửng sốt một chút.

Sau một khắc, hai con mắt của hắn, theo Thanh Linh tiên tử trên thân quét qua.

"Mau mau cho mời!"

Tần Vân trên mặt, nụ cười lần nữa bay lên.

"Vâng, môn chủ!"

Mạc Trung thân ảnh lui ra, một lát, mấy đạo thân ảnh, hướng Tần Vân đi tới.

Phía trước nhất, đúng là Thiên Thiềm thánh đài Tông chủ ngàn Ngu tiên tử, mà tại ngàn Ngu tiên tử sau lưng, thì là Tần Vân hết sức quen thuộc, Thiên Thiềm thánh đài đệ tử chân truyền thứ nhất.

Hồng Thiên Triệu!

Trừ cái đó ra, còn có ba vị Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, tổng cộng năm người, đi tới trong tiểu viện.

"Thiên Ngu gặp qua Tần Vân môn chủ!"

Thiên Ngu tông chủ thấy Tần Vân, liền vội vàng hành lễ.

"Thiên Ngu tông chủ khách khí!"

Tần Vân, vội vàng đáp lễ.

"Hồng Đại sư huynh, cũng tới?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Hồng Thiên Triệu trên thân.

"Ta ta ta. . ."

Hồng Thiên Triệu, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên.

Lần trước tại Thiên Đài sơn, hắn nhưng là thả ra hào ngôn, hắn nếu là thua, vậy liền vĩnh viễn không còn xuất hiện tại Thanh Linh tiên tử trước mặt.

"Tần Vân, lần sau ta khẳng định sẽ chiến thắng ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Hồng Thiên Triệu hít sâu một hơi, trên mặt bình tĩnh lại, trong mắt của hắn, lần nữa dâng lên một vệt chiến ý.

"Chiến thắng ta?"

Tần Vân khẽ lắc đầu, Hồng Thiên Triệu cùng hắn, chênh lệch thật sự là quá xa, mong muốn chiến thắng hắn.

Này là không thể nào!

"Tần Vân môn chủ, ta Thiên Thiềm thánh đài cùng ngươi Tần Thiên quốc liên minh như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Thiên Ngu tông chủ đột nhiên nhìn xem Tần Vân, trầm giọng nói.

"Liên minh?"

Tần Vân có chút dừng lại, hai con ngươi như có điều suy nghĩ.

Nhìn xem Thiên Ngu tông chủ, bên cạnh Tần lão, cũng có chút ngây người.

Thiên Thiềm thánh đài đây chính là đệ nhất vực thế lực lớn, coi như Tần Vân cùng Thanh Linh tiên tử quan hệ không tệ, này Thiên Thiềm thánh đài, cũng không có khả năng đi theo Tần Vân cùng một chỗ điên đi!

"Là ý tứ của Thái Thượng trưởng lão?"

Nhìn xem Thiên Ngu tông chủ, Tần Vân thản nhiên nói.

"Cái này. . ."

Thiên Ngu tông chủ, trên mặt có chút xấu hổ, lập tức trầm giọng nói.

"Đây là Thiên Thiềm thánh đài quyết định, Cấm Thiên Vực thú triều đột kích, chắc chắn nguy hiểm tầng tầng, mà Tần Thiên quốc thế lực, đủ để cùng ta Thiên Thiềm thánh đài liên minh!"

"Tần Thiên quốc thực lực?"

Tần Vân khẽ lắc đầu, hiện tại Tần Thiên quốc, mặc dù rất không tệ.

Nhưng cùng đệ nhất vực thực lực so sánh, chênh lệch vẫn còn rất lớn!

"Này liên minh, ta đáp ứng!"

Mặc dù biết không rõ Thư Hương Nhân ý đồ, nhưng Tần Vân vẫn là đáp ứng, cùng Thiên Thiềm thánh đài liên minh, đủ để chấn nhiếp tất cả thế lực!

"Đa tạ Tần Vân đế chủ!"

Thiên Ngu tông chủ, hơi hơi thở dài một hơi.

"Tông chủ mời!"

Mời

. . .

Lần lượt từng bóng người, tiến nhập trong tiểu viện.

Ba ngày thời gian, lần nữa đi qua.

Ba ngày này, cấm Thiên Thành cường giả càng ngày càng nhiều, các thế lực lớn tu vi hơi kém một chút đệ tử, cũng chạy tới cấm Thiên Thành, mà những người này, mới là chống cự thú triều quân chủ lực!

"Thiên Thiềm thánh đài đệ tử nghe lệnh!"

"Về sau nghe theo Tần Vân đế chủ!"

Trong tiểu viện, Thiên Ngu tông chủ trước mặt, đứng đấy lên ngàn Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, những đệ tử này tu vi, kém cỏi nhất đều đạt đến Thiên Trì cảnh, trong đó càng là không thiếu Thiên Âm cảnh cùng Thiên Dương cảnh võ giả.

"Nghe theo Tần Vân?"

Một đám đệ tử, hơi sững sờ, nhưng sau một khắc, lại cung kính đáp ứng xuống.

Cái kia Thiên tại Thiên Thiềm thánh đài bên trên, bọn hắn cũng đã gặp qua Tần Vân thực lực.

Trước mắt Tần Vân, giá trị đến bọn hắn tôn kính!

"Mạc Trung, ngươi tướng môn bên trong trận pháp truyền cho bọn hắn!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Mạc Trung, trầm giọng nói.

"Trận pháp?"

Mạc Trung có chút dừng lại, nhưng Thanh Linh tiên tử, trong mắt lại là mừng rỡ. ..