Chương 253: Một chưởng vỗ bay

Chương 253: Một chưởng vỗ bay

? Tần Vân trận pháp, Thanh Linh tiên tử cũng đã thấy rồi, một đám Thiên phủ Thiên Cung Thiên Đế môn đệ tử, lại có thể ngăn trở thiên trì Thiên Âm cảnh cường giả.

Trận pháp này, có thể xưng yêu nghiệt!

"Trận pháp?"

Thanh Linh tiên tử biết trận pháp này đáng sợ, nhưng Thiên Ngu tông chủ cùng Thiên Thiềm thánh đài võ giả nhưng lại không biết.

Từng cái nhìn xem Tần Vân, trong mắt dâng lên nghi hoặc.

Khi thấy Mạc Trung lúc, những người này lông mày, nhíu càng sâu hơn.

Mạc Trung tu vi, mới Thiên Cung cảnh đỉnh phong.

Này tu vi, thật sự là quá kém!

"Tần Vân đế chủ, trận pháp này coi như xong, ta Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, đủ để ngăn trở lần này thú triều, chỉ cần Tần Thiên quốc đệ tử cẩn thận một chút!"

"Chúng ta Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, đủ để bảo vệ bọn hắn!"

Nhìn xem Tần Vân, Thiên Ngu tông chủ, đột nhiên cười nói.

"Bảo vệ ta Tần Thiên quốc đệ tử?"

Tần Vân nhìn xem Thiên Ngu tông chủ, đột nhiên nở nụ cười, Thiên Thiềm thánh đài làm đệ nhất vực thế lực lớn, xem thường Tần Thiên quốc cũng như người bình thường.

"Tông chủ, trận pháp này. . ."

"Thanh Linh!"

Thiên Ngu tông chủ, hướng Thanh Linh tiên tử mỉm cười, lại là cắt ngang Thanh Linh tiên tử.

"Xem thường ta Thiên Đế môn liên kích chi thuật, này cái gì sân thượng, thật sự là tự đại!"

"Không muốn lão tử còn lười nhác truyền cho bọn hắn!"

"Đến lúc đó để bọn hắn hâm mộ đi!"

. . .

Một đám Thiên Đế môn đệ tử, trên mặt cũng dâng lên nộ khí.

"Nếu Thiên Ngu tông chủ không muốn trận pháp này!"

"Cái kia các vị liền tạm thời tại khu nhà nhỏ này nghỉ ngơi đi!"

Tần Vân, hơi hơi phất phất tay.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

"Tần Vân, Tông chủ nàng. . ."

Theo Thiên Thiềm thánh đài đệ tử lui ra, Thanh Linh tiên tử, trên mặt hơi có chút áy náy.

"Không ngại!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, Thiên Thiềm thánh đài không muốn trận pháp này, tuyệt đối sẽ hối hận!

"Đúng rồi, môn công pháp này, ngươi nhận lấy!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân đem một môn ngọc giản, đưa cho Thanh Linh tiên tử.

"Huyền Nữ thiên công!"

Thanh Linh tiên tử tiếp nhận công pháp, hơi sững sờ.

Nhưng sau một khắc, trong mắt của nàng, trong nháy mắt chấn động vô cùng.

Lần nữa mở ra hai con ngươi lúc, Tần Vân đã, không ở trước mặt nàng.

"Huyền Nữ thiên công? Này so sư phó truyền ta thất Tiên quyết, còn huyền diệu hơn vô số lần, sư phó cũng đã có nói, này thất Tiên quyết, chính là Thiên Vực bên trong đỉnh phong công pháp!"

Thanh Linh tiên tử, trong miệng chậm chập tự nói.

Sau một khắc, thân ảnh của nàng, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Ba ngày, lần nữa đi qua.

Cấm Thiên Thành bên trong, Thiên Thiềm thánh đài liên thủ với Thiên Đế môn tin tức, cũng truyền ra ngoài.

Toàn bộ cấm Thiên Thành, xôn xao!

"Thiên Thiềm thánh đài, xem ra cái kia tiểu tiện nhân!"

"Còn chưa có chết!"

Cấm Thiên Thành chỗ sâu, một tòa đại điện bên trong, thần điện Đại trưởng lão, trong mắt lạnh lẽo khôn cùng.

"Đại trưởng lão, ngươi nói thế nhưng là mười ba năm trước đây Thiên Vực đệ nhất mỹ nhân Thư Hương Nhân?"

Nhìn xem Đại trưởng lão, Kim Ngự vẻ mặt đạm mạc mà hỏi.

"Không sai, đúng là nàng!"

Đại trưởng lão trên mặt, bay lên một vệt khói mù.

Thiên Vực bên trong, Thư Hương Nhân thế nhưng là một cái duy nhất, cùng Tần Khiếu có quan hệ người!

"Đại trưởng lão không cần lo lắng, Thiên Thiềm thánh đài, còn không dám chống lại ta thần điện  chờ ta chém giết cái này Tần Vân, Thiên Thiềm thánh đài, tự nhiên sẽ thần phục ta thần điện!"

Nhìn xem Đại trưởng lão, Kim Ngự mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Chém giết Tần Vân?"

Đại trưởng lão lông mày, hơi nhíu lại.

Kim Ngự thực lực, đã là sân thượng đỉnh phong, hơn nữa còn cỗ có thần minh lực lượng.

Này phần thực lực, xác thực đáng sợ khôn cùng!

Nhưng chẳng biết tại sao, Đại trưởng lão trong lòng, tổng có một ít, không nỡ.

"Tiểu tử này coi như mạnh hơn, vậy cũng bất quá Thiên thai chi cảnh!"

"Kim Ngự muốn giết hắn, chắc chắn vô cùng dễ dàng!"

Đại trưởng lão, hít sâu một hơi, hắn tin tưởng vững chắc, Kim Ngự có khả năng chém giết Tần Vân, đến lúc đó, Tần Thiên quốc trong khoảnh khắc liền sẽ tan rã!

Toàn bộ Thiên Vực, lần nữa rơi vào thần điện trong khống chế.

"Tần Vân, cút ra đây!"

"Cút ra đây!"

. . .

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài sân nhỏ, từng đạo thanh âm phách lối vang lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong tiểu viện, Tần Vân trong mắt hàn mang lóe lên.

"Là Kiếm Vân phái người!"

"Bọn hắn còn dám tới, xem ra là trên thân lại có hàng!"

"Cùng tiến lên, đem Kiếm Vân phái người đánh một trận!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, trong nháy mắt tại chấn phấn, cái kia điên cuồng bộ dáng, xem Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, một trận trợn mắt hốc mồm.

"Kiếm Vân phái, lại tới?"

Trong tiểu viện, Tần Vân lông mày nhíu lại, lập tức một bước.

Đi ra.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng Tần Vân hành lễ.

"Thiên Đế môn đệ tử, theo ta nghênh chiến!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân mang theo một đám Thiên Đế môn đệ tử, hướng bên ngoài sân nhỏ đi đến.

Bên ngoài sân nhỏ, một đám Kiếm Vân phái đệ tử, đứng ở nơi đó.

Phía trước nhất, là một vị thiếu niên, thiếu niên thoạt nhìn hai mươi tuổi, nhưng tu vi cũng không thấp, đã đạt đến Thiên Động cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa tức có thể ngưng tụ Thiên thai.

Trở thành Thiên thai cường giả!

"Là Tần Vân đế chủ, hắn đến rồi!"

"Còn có Thiên Đế môn người!"

"Bọn hắn có hay không bày trận?"

. . .

Một đám Kiếm Vân phái đệ tử, thấy Tần Vân cùng ma mộ đám người, từng cái tựa hồ nhớ ra cái gì đó, theo bản năng lui lại một bước.

"Một đám rác rưởi, sợ cái gì!"

Thiếu niên thấy cảnh này, trên mặt liền giận dữ.

"Đại sư huynh, cái này Tần Vân đế chủ, thật không thể trêu chọc!"

"Không sai!"

. . .

Một đám Kiếm Vân phái đệ tử, khắp khuôn mặt là kinh hoảng.

"Phế vật!"

Thiếu niên nghe đến lời này, trong mắt trong nháy mắt âm lãnh vô cùng.

"Nguyên lai là Kiếm Vân phái Đại sư huynh!"

Tần Vân, nở nụ cười, Thiên Đế môn đệ tử, cũng nở nụ cười, khẳng định là vị này Kiếm Vân phái Đại sư huynh, nghe Kiếm Vân phái hào quang chiến tích về sau.

Nhịn không được, mong muốn tới chỉ giáo!

"Ngươi chính là Tần Vân?"

Thiếu niên quay đầu, nhìn xem Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo quát.

"Đúng là bản tọa!"

Tần Vân trong mắt, đạm mạc khôn cùng.

"Tần Vân, ngươi Thiên Đế môn đệ tử, dám ức hiếp ta Kiếm Vân phái, hôm nay bản thiếu gia đến đây, ngươi có dám đánh với ta một trận?"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Cùng ngươi chiến?"

"Ngươi xứng sao?"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

Nhìn xem thiếu niên, Tần Vân trong mắt xem thường khôn cùng.

"Cuồng vọng!"

"Thiên Ngân kiếm quyết!"

Thấy Tần Vân trong mắt xem thường, thiếu niên cũng nhịn không được nữa, một kiếm, hướng Tần Vân chém giết tới.

"Cút về!"

Nhìn xem thiếu niên ra tay, Tần Vân trong mắt, cũng lạnh xuống.

Sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân thân ảnh lóe lên, không lùi mà tiến tới, đón cái kia đáng sợ kiếm khí, Tần Vân tay trái, biến thành sáng chói màu tím.

"Ngươi này là muốn chết!"

Nhìn xem Tần Vân đón kiếm khí tới, thiếu niên mắt trong mừng rỡ.

Nhưng sau một khắc, thiếu niên sắc mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Vỡ

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, trong tay thiếu niên kiếm, bị Tần Vân tay trái trực tiếp đập nát!

Tần Vân một chưởng, rơi vào bộ ngực của thiếu niên.

Phốc

Thiếu niên phun ra một ngụm máu tươi, cả người té bay ra ngoài!

Văn học độ.