Chương 254: Thần linh, sâu kiến mà thôi

Chương 254: Thần linh, sâu kiến mà thôi

"Phanh phanh phanh!"

Thân thể thiếu niên, không biết đụng nát nhiều ít kiến trúc.

Cuối cùng mới dừng lại.

"Đại sư huynh. . ."

"Đại sư huynh!"

. . .

Kiếm Vân phái đệ tử, vội vàng bao vây lại.

"Cái này sao có thể!"

Thiếu niên trong mắt, tràn đầy khó có thể tin, nhìn xem Tần Vân, trong lòng của hắn cực kỳ chấn động, Thiên động đỉnh phong tu vi, thiếu niên này tại đệ nhị vực bên trong, cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Ai biết bị Tần Vân, một chưởng vỗ vỡ Thiên Linh kiếm, còn nhận lấy trọng thương!

"Đại sư huynh, ta cũng đã sớm nói, cái này Tần Vân đáng sợ khôn cùng, Thiên Đế môn, không thể trêu chọc, chúng ta đi nhanh một chút đi, bằng không đợi Thiên Đế môn người đi lên!"

"Cái kia sẽ trễ!"

"Không sai, nhanh lên!"

. . .

Kiếm Vân phái đệ tử, từng cái trong lòng run sợ nhìn lên trời đế môn chỗ viện nhỏ.

"Không thể trêu chọc?"

Phốc

Thiếu niên trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp đã bất tỉnh.

"Không tốt, Đại sư huynh đã hôn mê, nhanh lên!"

"Mau mau. . ."

. . .

Một đám Kiếm Vân phái đệ tử, giơ lên Đại sư huynh của bọn hắn, cuống quít thối lui.

"Đây là Kiếm Vân phái Đại sư huynh!"

"Giống như đúng!"

"Hắn làm sao bị người giơ lên?"

. . .

Chung quanh võ giả, có chút nghi hoặc nhìn Kiếm Vân phái đệ tử.

Chỉ thấy một đám Kiếm Vân phái đệ tử, giơ lên Đại sư huynh của bọn hắn, vội vội vàng vàng trở về chạy.

"Coi như các ngươi chạy nhanh!"

Kiếm Vân phái đệ tử vừa vừa biến mất, Tiện Khô Lâu, quỷ dị xuất hiện.

"Tần Vân đế chủ!"

"Thực lực thật là mạnh!"

Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, từng cái trong mắt hào quang tăng vọt.

Thiên động đỉnh phong tuyệt đỉnh thiên tài a, vậy liền coi là là đặt ở Thiên Thiềm thánh đài, đó cũng là đỉnh phong cường giả, ai biết người này, vậy mà ngăn không được Tần Vân một chưởng, trực tiếp bị trọng thương.

Oanh

Nhưng ngay lúc này, cấm Thiên Thành bên ngoài, một đạo sấm nổ âm thanh, đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy Cấm Thiên Vực vị trí.

Cái kia âm u thiên địa, phảng phất đã nứt ra, một đạo sáng chói hào quang màu tím, phá toái hư không.

"Rống rống. . ."

Cái kia tím mang tại hư không, hóa thành một đầu tuyệt thế Bạch Hổ, Bạch Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, chợt tiêu tán không thấy.

"Là thần khí, đó là thần khí!"

"Cấm Thiên Vực bên ngoài lại xuất hiện thần khí!"

"Nhanh đi, bằng không liền không có cơ hội!"

. . .

Cấm Thiên Thành bên trong, trong nháy mắt trộn lẫn loạn cả lên.

Vô số võ giả, một tổ ong liền xông ra ngoài.

"Bạch Hổ thần thú? Này nắm thần khí, ta Bạch Hổ công tử muốn!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, chỉ thấy hư không bên trong, một vị thiếu niên đạp không mà đi, thiếu niên sau lưng, hình như có Bạch Hổ hét giận dữ, từ xa nhìn lại, đáng sợ khôn cùng.

"Là Bạch Hổ công tử, Bạch Hổ môn Bạch Hổ công tử ra tay rồi!"

"Thật chính là hắn!"

"Mau nhìn, đó là Kim tộc Kim Vũ công tử!"

"Còn có Tần gia Tần Nhất!"

. . .

Toàn bộ cấm Thiên Thành, đều sôi trào lên.

Theo Bạch Hổ công tử xuất hiện, mặt khác ba đạo thân ảnh, cũng không cam chịu yếu thế, Kim tộc Kim Vũ, đỉnh đầu một tòa Kim Chung, cái kia Kim Chung phía trên, vô số huyền diệu hoa văn lấp lánh, vừa nhìn liền biết không phải là phàm vật!

Lại nhìn Tần gia Tần Nhất, cũng là phổ thông nhiều lắm, nhưng trên người khí tức  đồng dạng đáng sợ.

"Đúng rồi, Thiên Thiềm thánh đài Thanh Linh tiên tử đâu?"

"Thanh Linh tiên tử chẳng lẽ không có tới?"

"Nghe nói Thanh Linh tiên tử cùng Tần Vân đế chủ tại cùng một chỗ, không biết là thật hay giả, Kim tộc Kim Vũ thiếu gia, đây chính là đuổi Thanh Linh tiên tử ròng rã bảy năm!"

. . .

Cấm Thiên Thành, nghị luận ầm ĩ.

"Thần khí?"

Tần Thiên quốc chỗ trong tiểu viện, Tần Vân hai con ngươi, hơi híp.

Cái kia điên cuồng tùy ý Bạch Hổ hét giận dữ, đúng là thần khí, đó là một thanh chùy, cái kia thần khí đẳng cấp, so với Hỗn Thiên côn đến, còn phải mạnh hơn không ít!

"Đế chủ, chúng ta muốn hay không đi tranh đoạt thần khí này?"

Mạc Trung nhìn xem hư không biến mất lần lượt từng bóng người, mặt mũi tràn đầy phấn chấn nói.

"Tranh đoạt thần khí?"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Các ngươi đều lưu lại, Tần lão, Thiên Đế môn đệ tử, vẫn phải ngươi chiếu nhìn một chút!"

"Đến mức thần khí này!"

"Bản đế muốn!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân vừa sải bước ra, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Tần Vân  chờ ta một chút!"

Thấy Tần Vân rời đi, Thanh Linh tiên tử một cái lắc mình, vội vàng đi theo mà lên.

"Tông chủ. . ."

Hồng Thiên Triệu, nhìn xem Thiên Ngu tông chủ.

"Ngươi cũng đi đi!"

Thiên Ngu tông chủ có chút dừng lại, lập tức thản nhiên nói.

"Đa tạ Tông chủ!"

Hồng Thiên Triệu trên mặt vui vẻ, lập tức một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

"Gia gia, đại ca cũng tới, nếu là đại ca cùng đế chủ đối đầu!"

"Vậy làm sao bây giờ?"

Trong tiểu viện, Tần Cửu nhìn xem Tần lão, trên mặt có chút bận tâm nói.

Hừ

"Đối đầu cái kia chính là tiểu tử này không may!"

Tần lão, hừ lạnh một tiếng.

Tần Nhất, đây chính là toàn bộ Thiên Vực bên trong, thiên kiêu bảng bài danh đệ nhị tuyệt thế thiên kiêu, đối với Tần Nhất thực lực, Tần lão vẫn là hết sức tự tin.

Liền xem như Kim tộc Kim Vũ, cũng không dám nói có khả năng ngăn trở Tần Nhất.

Hư không bên trong.

"Thanh Linh!"

Nhìn xem Thanh Linh đi theo mà lên, Tần Vân có chút dừng lại, nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt.

Tại thời khắc này, Thanh Linh tiên tử trên người khí tức, tăng cường vô số lần!

"Tu vi của ngươi?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

Vừa rồi, Thanh Linh tiên tử tu vi mới Thiên Động cảnh, bây giờ lại đã, vượt ra khỏi Thiên Động cảnh, trọn vẹn tương đương với tam tứ trọng thiên thai chi cảnh.

"Tần Vân, đây là ta tu luyện công pháp tính đặc thù, cho nên tu vi của ta. . ."

"Mới đứng ở Thiên Động cảnh!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử, thấp giọng nói.

"Công pháp đặc thù?"

Tần Vân hai con ngươi khẽ híp một cái, ánh mắt kia, phảng phất có thể xuyên qua Thanh Linh tiên tử thân thể.

"Tần Vân. . ."

Nhìn xem Tần Vân nhìn mình chằm chằm, Thanh Linh tiên tử, trong lòng hơi có chút dị dạng, khuôn mặt, cũng đỏ lên.

"Đây là Thiên Vực bài danh đệ tam công pháp!"

"Thất Tiên quyết đi!"

Nhìn xem Thanh Linh tiên tử, Tần Vân thản nhiên nói.

"Ngươi biết Thất Tiên quyết?"

Thanh Linh tiên tử, có chút dừng lại.

"Thiên Vực bên trong, tổng cộng có bốn bộ vượt qua Thiên Vực thần công, này bốn bộ công pháp, phân biệt là Bạch Hổ môn Bạch Hổ thần công, Kim tộc Kim Ngưu chân thân, Thiên Thiềm thánh đài Thất Tiên quyết!"

"Còn có Tần gia Thiên Long quyết!"

"Ta có thể nói sai?"

Nhìn xem Thanh Linh tiên tử, Tần Vân thản nhiên nói.

"Bốn bộ thần công!"

Thanh Linh tiên tử, trong mắt chợt lóe sáng, lập tức khẽ cười nói.

"Tần Vân đại ca xác thực không có nói sai, này bốn bộ thần công, chính là đệ nhất vực bốn thế lực lớn căn bản!"

"Bất quá cùng tần Vân đại ca Huyền Nữ thiên công so ra!"

"Tứ đại thần công, chỉ sợ không đáng giá nhắc tới!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử, trong mắt ngưng trọng vô cùng.

"Huyền Nữ thiên công!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, này Huyền Nữ thiên công, đây chính là Cửu Thiên giới Huyền Nữ cung trấn phái công pháp, lúc trước hắn diệt Huyền Nữ cung cả nhà thời điểm, đáp ứng người khác, hội lưu lại Huyền Nữ cung truyền thừa.

Hiện tại, cũng xem như hoàn thành!

"Kỳ thật, thần linh cũng chính là sâu kiến mà thôi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân quay người, hướng Cấm Thiên Vực bên ngoài bay đi.

"Thần linh, sâu kiến!"

Tại chỗ, chỉ còn lại có Thanh Linh tiên tử, mặt mũi tràn đầy thất thần, cái kia vô thượng thần linh, cũng là sâu kiến?

Này chỉ sợ chỉ có trước mắt Tần Vân, mới nói đi ra..