Chương 355: Lợi hại, Tiện Khô Lâu

Chương 355: Lợi hại, Tiện Khô Lâu

( "Tần Vân, ngươi đến cùng. . ."

"Là ai?"

Thanh Linh tiên tử, trong miệng chậm chập tự nói, đạo thân ảnh kia, nguyên bản nàng chẳng qua là cảm thấy có chút thiên phú, nhưng bây giờ, nàng lại phát hiện, Tần Vân trên thân, phảng phất cất giấu vô số bí mật.

Tầng kia tầng sương mù dày, đẩy ra một tầng, còn có một tầng. . .

Tựa hồ vô cùng vô tận!

"Cám ơn ngươi công pháp!"

Nhưng sau một khắc, Thanh Linh tiên tử, trên mặt bay lên một vệt kinh diễm nụ cười tới.

Thân ảnh lóe lên.

Thanh Linh tiên tử vội vàng đi theo đi lên.

Cấm Thiên Vực bên ngoài.

"Thật đẹp chùy a!"

Tần Vân vừa mới xuất hiện, một đạo phách lối thân thể, đang hai tay chống nạnh, đứng ở nơi đó, cái kia vẻ người lớn tung hoành bộ dáng, xem Tần Vân hơi sững sờ.

"Tiện Khô Lâu!"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, này Tiện Cốt Đầu.

Quả nhiên sẽ không bỏ qua tốt như vậy cơ hội!

"Tiểu tử, nghe bản tổ, đừng đi đoạt này phá chùy!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu đột nhiên nhếch nhếch miệng nói.

"Đừng đi đoạt?"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Tiện Khô Lâu trên thân.

Con hàng này.

Có thể không sẽ tốt vụng như vậy nhắc nhở chính mình!

"Hừ. . . Lão tổ lời nói ngươi cũng hoài nghi, ngươi muốn đi vậy liền đi, lão tổ tiên đi!"

Tiện Khô Lâu một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

"Tần Vân, ngươi thế nào?"

Theo Tiện Khô Lâu biến mất, Thanh Linh tiên tử, đi theo tới.

"Ta không sao!"

Tần Vân có chút dừng lại, nhưng lại ngừng lại.

Oanh

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong.

Một đạo sấm nổ tiếng vang lên lần nữa.

Sau một khắc.

Một đạo tử mang lướt qua, Bạch Hổ ảo ảnh.

Xuất hiện lần nữa ở trong hư không.

"Là cái kia thần khí chùy!"

Thanh Linh tiên tử, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, Bạch Hổ hét giận dữ, đáng sợ uy thế.

Cuồn cuộn mà ra.

"Thật mạnh uy thế, này chỉ sợ ít nhất cũng là tam phẩm thần khí!"

Nhìn xem hư không bên trong, Thanh Linh tiên tử, trong mắt mang theo vài phần nóng rực nói.

"Tam phẩm thần khí!"

Tần Vân hai con ngươi, từng đạo đạo quang mang lướt qua.

Thần khí  đồng dạng chia làm cửu phẩm, Tần Vân trong tay Hỗn Thiên côn, bất quá là Nhị phẩm thần khí mà thôi, nhưng coi như như thế, cũng vô cùng trân quý.

Mà tam phẩm phía trên thần khí.

Thiên Vực bên trong, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Này nắm thần khí, là ta Bạch Hổ công tử!"

"Đều cút đi!"

Rống

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, chỉ thấy hư không bên trong, một vị thiếu niên, trực tiếp hóa thành một đầu cự hổ, hướng hư không chùy đánh tới.

"Bạch Hổ công tử, bằng ngươi cũng muốn thần khí này?"

"Lăn xuống tới!"

Tần gia thiên kiêu Tần Nhất, một bước vượt qua mấy trăm trượng.

Lập tức một quyền ra tay.

Một con Thiên Long, gào thét mà ra!

"Tần Nhất, ngươi dám hướng ta ra tay?"

Bạch Hổ công tử, trong mắt lạnh lẽo khôn cùng, Bạch Hổ khí tức tăng vọt, cùng Thiên Long tại hư không đụng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Hư không, trực tiếp vỡ nát.

"Lực lượng thật mạnh, mau lui lại!"

Nhanh

. . .

Vốn là muốn kiếm một chén canh vô số võ giả, tại thời khắc này, vội vàng lui lại, hư không, hai vị thiên kiêu chiến đấu, liền Thiên Dương cảnh võ giả, chỉ sợ cũng không dám tới gần.

"Tần Nhất, này Bạch Hổ chùy nhường cho ta!"

"Coi như ta Bạch Hổ môn, thiếu ngươi một cái nhân tình như thế nào!"

Hư không bên trong, Bạch Hổ công tử thân ảnh, ngừng lại.

Nhìn xem đối diện Tần Nhất, Bạch Hổ công tử mặt mũi tràn đầy lấp lánh nói.

"Nợ ta một món nợ ân tình?"

"Bạch Hổ công tử, cùng này chùy so sánh, ngươi Bạch Hổ môn nhân tình, là cái rắm!"

Tần trong khi liếc mắt, lạnh ngạo vô song, này Bạch Hổ chùy, đây chính là tam phẩm thần khí, Bạch Hổ môn một cái nhân tình, đây tính toán là cái gì!

"Đáng giận!"

Bạch Hổ công tử, trong mắt nộ khí lấp lánh.

Tần Nhất thực lực.

Cũng không kém hắn, hai người đều là Thiên thai đỉnh phong cường giả, Tần Nhất không cho, hắn mong muốn đoạt lấy này nắm chùy, tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy.

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, hai người giằng co xuống tới.

Phía dưới võ giả.

Cũng không người nào dám lên đến cướp đoạt này chùy.

"Này nắm chùy, ta Kim gia!"

"Cũng muốn!"

Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng vang lên.

Chỉ thấy một vị thiếu niên.

Chịu lấy một tòa Kim Chung, đạp không tới.

"Là Kim Vũ, Kim Vũ cũng tới!"

"Ba vị thiên kiêu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền giằng co tại cùng một chỗ!"

"Lần này có trò hay để nhìn!"

. . .

Vô số võ giả, nghị luận ầm ĩ.

Từng cái lực chú ý.

Phản mà rơi vào ba người trên thân, mà hư không Bạch Hổ chùy.

Lại bị mọi người không để ý đến!

"Không đúng, có người!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân hai con ngươi, kịch liệt co rút lại một chút.

Sau một khắc.

Tần Vân vội vàng hướng hư không Bạch Hổ chùy nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo lén lén lút lút thân ảnh, không biết lúc nào, xuất hiện ở cái kia màu tím chùy cách đó không xa, mà trong tay hắn, đang cầm lấy một cây huyết sắc dây thừng.

Hướng cái kia màu tím chùy bộ đi!

"Tiện Cốt Đầu, con mẹ nó ngươi không muốn sống nữa hay sao?"

Tần Vân khóe miệng, hung hăng giật một cái, hư không bên trong, xuất hiện đúng là Tiện Khô Lâu, con hàng này gọi hắn đừng đi tranh đoạt, tình cảm là chính mình, coi trọng này nắm chùy.

"Tần Vân, ngươi thế nào?"

Thanh Linh tiên tử, có chút ngây người nhìn xem Tần Vân.

"Ta không sao!"

Tần Vân, nhếch nhếch miệng.

"Kim Vũ, ngươi đã có Kim Thần chuông, còn muốn này chùy làm gì dùng?"

Nhìn xem Kim Vũ, Bạch Hổ công tử vẻ mặt âm trầm nói.

"Ha ha ha. . ."

"Bạch Hổ công tử, này chùy ta mặc dù không dùng được, nhưng cầm lấy bày đặt tại ta Kim tộc bên trong, vậy cũng đẹp mắt vô cùng, lại nói ta Kim tộc binh sĩ còn nhiều, rất nhiều!"

"Này chùy, tự nhiên có khả năng phát huy được tác dụng!"

Kim Vũ nhìn xem Bạch Hổ công tử, nụ cười trên mặt đầy mặt, đỉnh đầu của hắn, cái kia kim sắc chuông, càng là cấp tốc xoay tròn, một cỗ dày nặng vô cùng khí tức.

Theo Kim Chung bên trên truyền đến.

"Không đúng, chùy bên trên có người?"

Nhưng vào lúc này, Thanh Linh tiên tử, cũng lấy lại tinh thần tới.

Sắc mặt của nàng, hơi hơi giật mình.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt của nàng, cũng quỷ dị xuống tới.

"Là cái kia vô sỉ. . . Khô lâu!"

Thanh Linh tiên tử, có chút quái dị nhìn Tần Vân liếc mắt, Tiện Khô Lâu, Thanh Linh tiên tử dĩ nhiên nhận biết, nàng không nghĩ tới, Tiện Khô Lâu vậy mà, dám đi đoạt này chùy!

"Ta không biết hắn!"

Nhìn xem Thanh Linh tiên tử cái kia quỷ dị ánh mắt.

Tần Vân mặt đen lại nói!

"Không biết?"

Thanh Linh tiên tử, có chút im lặng nhìn Tần Vân liếc mắt.

Trong ấn tượng của nàng.

Tựa hồ Tần Vân, không có lý do buông tha này chùy.

"Thật không phải là ta!"

Tần Vân, trong lòng hung tợn mắng Tiện Khô Lâu liếc mắt, con hàng này lá gan, cũng quá lớn, đây chính là toàn bộ Thiên Vực thiên kiêu đều ở nơi này a, nếu là phát hiện Tiện Khô Lâu.

Còn không phải tươi sống bóc ra nó!

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

Nhưng vào lúc này, hư không Bạch Hổ ảo ảnh, đột nhiên táo bạo lên, chỉ gặp hắn đối mọi người gầm thét liên tục, trên người hắn khí tức, cũng tăng vọt vô số lần.

"Mau nhìn, cái kia thần khí chùy lên tựa hồ có đồ vật?"

"Thật hay giả?"

"Thật sự có, giống như là bộ xương khô!"

. . .

Theo Bạch Hổ dị động, vô số võ giả, rốt cục phát hiện hư không Tiện Khô Lâu.

"Không tốt!"

Tần Vân vẻ mặt, đột nhiên biến đổi.

Văn học độ

ps: off, mai tiếp.