Chương 356: Tiêu gia lão tổ

Chương 356: Tiêu gia lão tổ

"Mẹ nó, cái này khô lâu ta biết, là Tần Thiên quốc quốc sư!"

"Chẳng lẽ Tần Thiên quốc cũng phải tham dự vào?"

"Nho nhỏ Tần Thiên quốc, cũng dám đoạt đoạt thần khí, thật sự là không biết sống chết!"

. . .

Cấm Thiên Vực bên ngoài, đông đảo võ giả, đều bị chọc giận.

Bọn hắn có khả năng nhìn xem ba vị thiên kiêu tranh đoạt thần khí, nhưng bọn hắn tuyệt đối cho nhịn không được, nho nhỏ Tần Thiên quốc, cũng tới tranh đoạt thần khí.

Trong mắt bọn họ, Tần Thiên quốc không cách nào cùng đệ nhất vực thế lực lớn so sánh.

"Tần Thiên quốc, thật là muốn chết!"

Hư không bên trong, Bạch Hổ công tử trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo, sau một khắc, chỉ gặp hắn một quyền ra tay, hư không trực tiếp bị oanh vỡ, một đầu thần thú Bạch Hổ, hướng Tiện Khô Lâu đánh tới.

"Tiểu tử, vì bản tổ ngăn trở hắn!"

"Bản tổ nhanh chóng liền tốt!"

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu, hướng Tần Vân quái khiếu.

"Ngăn trở hắn?"

Tần Vân khóe miệng, có chút co lại.

Tần Vân cũng không phải sợ Bạch Hổ công tử, mà là trong lòng khó chịu, Tần Vân rất khó chịu.

"Oa oa oa. . ."

"Các ngươi dám hướng lão tổ ra tay?"

"Lão tổ thế nhưng là trong thiên địa này bất tử bất diệt tồn tại, các ngươi hướng lão tổ ra tay, đó là đối với thiên địa đại bất kính, tu vi của các ngươi, đem nửa bước khó đi!"

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu quái khiếu liên tục.

"Mẹ nó, này Tiện Khô Lâu miệng cũng quá độc, cạo chết hắn!"

"Mau nhìn, đó là Tần Vân đế chủ, hắn cũng tại!"

"Này vô sỉ khô lâu, không sẽ cùng hắn cùng một bọn đi!"

. . .

Cấm Thiên Vực bên ngoài, vô số võ giả, trong mắt lửa giận liên tục.

Cái kia quét qua Tần Vân ánh mắt, liền Tần Vân, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiện Khô Lâu, đây không phải muốn chết sao?

"Bản đế, không biết hắn!"

Hư không bên trong, Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên, chê cười, lúc này cùng này Tiện Cốt Đầu dính vào quan hệ, Tần Vân dám khẳng định, đám người này, cần phải xé nát chính mình không thể!

"Tính tiểu tử ngươi thức thời, cạo chết này vô sỉ khô lâu!"

"Cạo chết hắn!"

. . .

Một đám võ giả, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nhìn xem hư không Tiện Khô Lâu.

"Oa oa oa. . . Tức chết bản tổ!"

Tiện Khô Lâu  tức giận đến nhảy dựng lên, sau một khắc, chỉ gặp hắn cũng mặc kệ dưới thân thần khí chùy, kéo trong tay dây đỏ, trực tiếp liền chạy!

"Rống rống. . ."

Tiện Khô Lâu sau lưng, một đầu Bạch Hổ, gầm thét liên tục.

Cái kia Bạch Hổ, đuổi theo Tiện Khô Lâu gào thét.

"Ta nói Bạch Hổ công tử, bản tổ không phải liền là cầm thần khí, về phần ngươi sao!"

"Ngươi muốn là ưa thích, tới Tần Thiên quốc tìm bản tổ!"

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu phách lối vô cùng.

"Này Tiện Cốt Đầu. . ."

Tần Vân  tức giận đến nghiến răng, nhưng hư không bên trong Tiện Khô Lâu, tốc độ lại cực nhanh, Khốn Long thừng buộc lại cái kia màu tím chùy, khắp nơi chạy tán loạn!

"Tần Vân, này thật. . ."

Thanh Linh tiên tử, có chút hoài nghi nhìn xem Tần Vân.

Chẳng lẽ Tần Vân thật không muốn này màu tím chùy rồi?

Xem ra mới vừa rồi là chính mình, hiểu lầm hắn!

"Rống rống. . ."

Bạch Hổ, khoảng cách Tiện Khô Lâu càng ngày càng gần.

Nhưng ngay lúc này, hư không bên trong, một tay nắm hạ xuống.

"Thần khí này, bản tọa muốn!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, theo một chưởng này hạ xuống, hư không trực tiếp vỡ nát, lực lượng đáng sợ, trực tiếp đem Tiện Khô Lâu đường toàn bộ bao phủ lại.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên.

"Là yêu Long lực, đây là Tiêu gia lão tổ!"

"Tiêu gia lão tổ cũng ra tay rồi!"

"Lão gia hỏa này, vậy mà cùng chúng ta người trẻ tuổi tới giật đồ, thật sự là không biết xấu hổ!"

. . .

Cấm Thiên Vực bên ngoài, trong nháy mắt sôi trào lên.

Tần Vân trong mắt, càng là hào quang tăng vọt.

"Tiêu gia lão tổ, ngươi rốt cục xuất hiện!"

Tần Vân thanh âm, băng lãnh có chút đáng sợ, cách đó không xa, Thanh Linh tiên tử, trong mắt cũng bay lên một vệt hào quang sáng chói đến, hư không ra tay, lại là Tiêu gia lão tổ.

"Lão cẩu, ngươi dám?"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, tại hư không quái khiếu liên tục.

"Tiêu gia lão tổ?"

"Là hắn!"

. . .

Hư không bên trong, nguyên bản đang chuẩn bị ra tay Kim Vũ cùng Tần Nhất, liền ngừng lại, hai người nhìn xem hư không sức mạnh đáng sợ đó, trong mắt hào quang điên cuồng lấp lánh.

"Tiêu gia lão tổ, này chùy, là ta Bạch Hổ công tử!"

Hư không bên trong, Bạch Hổ công tử, trong mắt bay lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Cái kia gào thét Bạch Hổ, hướng hư không cự chưởng va chạm mà lên.

"Lăn xuống đi!"

"Muốn cùng bản tọa chiến, gọi ngươi Bạch Hổ môn Đại trưởng lão tới!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy cái kia đáng sợ một chưởng, đột nhiên uy thế tăng vọt, hư không gào thét Bạch Hổ, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

"Đây là kiếp lực lượng. . ."

Tần Vân trong mắt, càng ngày càng lạnh.

"Tiêu gia lão tổ, ngươi tìm nhầm người, bản tổ liền là Tần Thiên quốc một cái nho nhỏ quốc sư, ngươi muốn báo thù, liền đi tìm Tần Vân, là Tần Vân giết ngươi người của Tiêu gia!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, tại hư không quái khiếu.

Thanh âm kia, vô sỉ hết sức!

"Này vô sỉ khô lâu. . ."

Thanh Linh tiên tử, nghe được cũng không nhịn được da mặt kéo ra, trong thiên địa này, nếu bàn về vô sỉ, chỉ sợ cái này khô lâu, trực tiếp đoạt dưới đệ nhất!

"Tần Vân, bản tọa sẽ giết hắn!"

Hư không bên trong, Tiêu gia lão tổ, thanh âm băng lãnh khôn cùng.

"Ngao ngao gào. . ."

"Tiểu tử cứu ta, cứu ta a!"

Hư không bên trong, truyền đến Tiện Khô Lâu sát tiếng kêu kia, cái kia đáng sợ một chưởng, hướng Tiện Khô Lâu thu nhỏ, hư không một chưởng kia, phảng phất muốn đem Tiện Khô Lâu, trực tiếp bóp chết ở trong đó.

"Tần Vân. . ."

Thanh Linh tiên tử, vẻ mặt hơi đổi.

Này xuất hiện, đây chính là Tiêu gia lão tổ.

Người này tại mười ba năm trước đây, đã là Thiên thai đỉnh phong cường giả, hiện tại mười ba năm qua đi, ai cũng không biết Tiêu gia lão tổ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng theo vừa rồi một chưởng kia liền có thể thấy được.

Bạch Hổ công tử, tại Tiêu gia lão tổ trước mặt, không chịu nổi một kích.

"Tiêu Cảnh Thiên, ra tay!"

Ngay tại một chưởng kia, nhanh phải rơi vào Tiện Khô Lâu trên thân lúc, Tần Vân băng lãnh thanh âm, rốt cục vang lên, theo Tần Vân lời này, chỉ thấy một bóng người bay thẳng đến hư không va chạm mà đi.

"Rống rống. . ."

Đạo thân ảnh kia, điên cuồng vô cùng, ở trong hư không.

Hóa thành một đầu Yêu Long, cuồn cuộn yêu Long lực, hết sức đáng sợ!

"Đây là ai?"

"Đây không phải Tiêu Cảnh Thiên à, tại sao lại ở chỗ này!"

"Hắn làm sao hướng Tiêu gia lão tổ ra tay rồi?"

. . .

Cấm Thiên Vực trước, mọi người trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Hư không bên trong, đúng là Tiêu Cảnh Thiên!

Tiêu Cảnh Thiên trên người khí tức, không thể so Thiên thai đỉnh phong cường giả kém, hóa thành yêu Long lực, thân thể của hắn, phảng phất biến thành yêu thú, hướng hư không cự chưởng phóng đi.

"Cảnh Thiên!"

"Tần Vân, ngươi đáng chết, ngươi thật đáng chết!"

Hư không bên trong, truyền đến Tiêu gia lão tổ, vô cùng thanh âm tức giận.

Sau một khắc, tại tất cả mọi người kinh hách trong thần sắc.

Chỉ thấy Cấm Thiên Vực bên ngoài hư không trực tiếp nứt ra, một vị lão giả, theo hư không bên trong đi ra.

Trên người người này, sát ý khôn cùng.

Tay phải của hắn, trống rỗng, tay trái lôi kéo một đầu dây chuyền, xích sắt kia Tử một phía khác, buộc lấy một bóng người, đạo thân ảnh kia, đúng là Tiêu Ngọc..