Chương 357: Luyện hóa thần chùy (Thanh Linh ra tay)

Chương 357: Luyện hóa thần chùy (Thanh Linh ra tay)

"Tiêu Ngọc!"

Tần Vân trong mắt, sát ý, càng ngày càng đáng sợ!

"Hỗn Thiên côn!"

"Long Huyết biến!"

"Lão cẩu, nhận lấy cái chết!"

Tần Vân nhảy lên một cái, hai mươi sáu đầu long hồn, mãnh liệt mà ra, bày ra Long Huyết biến, Tần Vân trên người khí tức, trong nháy mắt bạo đã tăng tới Thiên thai chi cảnh.

Oanh

Tần Vân một côn, hướng hư không Tiêu gia lão tổ hạ xuống.

Cút

Hư không Tiêu gia lão tổ, trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

Một chỉ điểm ra, hư không trực tiếp vỡ nát.

Đáng sợ vô biên lực lượng, hướng Tần Vân rơi xuống!

Phanh

Hư không bên trong, một đạo va chạm kịch liệt truyền đến.

Tần Vân thân thể, té bay ra ngoài.

"Lực lượng thật mạnh, Tiêu gia lão tổ, chẳng lẽ đã đi qua ba tai hay sao?"

"Quá mạnh!"

"Cái này Tần Vân đế chủ, cũng thật là mạnh, thực lực của hắn, chỉ sợ đã không thua kém Bạch Hổ công tử!"

. . .

Cấm Thiên Vực trước, nghị luận ầm ĩ.

Mọi người thấy hư không Tiêu gia lão tổ, trong mắt kinh hách vô cùng!

"Tam Tai chi lực!"

Hư không bên trong, Tần Vân thân thể, ngừng lại.

Hỗn Thiên côn, tại Tần Vân trong tay điên cuồng run rẩy.

"Ngao ngao gào. . ."

"Lão tổ rốt cục ra đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, một đạo thanh âm phách lối truyền đến, chỉ thấy Tiện Khô Lâu chẳng biết lúc nào, đã theo bàn tay khổng lồ kia phía dưới trốn thoát, càng quan trọng hơn là.

Cái kia màu tím chùy, cũng đi theo hắn đi ra.

"Cái này sao có thể?"

"Này Tiện Khô Lâu, là thế nào theo bàn tay khổng lồ kia hạ đi ra!"

"Cái kia chùy giống như cũng nhận chủ!"

. . .

Cấm Thiên Vực bên ngoài, mọi người thấy đến mặt mũi tràn đầy ngây người.

Tiêu gia lão tổ, đây chính là đã đi qua ba tai cường giả, Tiện Khô Lâu, là như thế nào đi ra!

"Này Tiện Cốt Đầu, quả nhiên không cần lo lắng!"

Tần Vân trong mắt, một vệt nụ cười lan tràn ra, nhưng sau một khắc.

Tần Vân trên người sát ý, lần nữa bay lên tới.

"Tiêu gia lão cẩu, giao ra Tiêu Ngọc!"

Tần Vân đứng tại hư không, thanh âm vô cùng băng lãnh.

"Giao ra Tiêu Ngọc?"

Hư không Tiêu gia lão tổ, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh, trên người hắn sát ý, không che giấu chút nào, vừa rồi một chưởng kia, hắn coi là có khả năng chế phục Tiện Khô Lâu, ai biết.

Tiện Khô Lâu ra đến rồi!

"Tiểu tử, lão tổ chạy trước!"

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng, quay người liền muốn rời khỏi.

"Người có khả năng đi, nhưng chùy lưu lại!"

Tiện Khô Lâu vừa mới quay người, ba đạo thân ảnh, ngăn tại hư không bên trong, ba người này, đúng là Bạch Hổ công tử ba người, ba người nhìn xem Tiện Khô Lâu, trong mắt nộ khí đáng sợ vô cùng.

Đều là này vô sỉ khô lâu, bằng không làm sao có thể, dẫn xuất Tiêu gia lão tổ tới.

"Ba người các ngươi nghĩ muốn làm gì?"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem ba người, lập tức hung tợn nói.

"Đây chính là lão tổ bằng vào thực lực có được thần khí, các ngươi chẳng lẽ mong muốn trắng trợn cướp đoạt hay sao?"

"Các ngươi đệ nhất vực thế lực, đều như vậy không biết xấu hổ sao?"

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu thanh âm, tức giận không thôi, nếu không phải mọi người tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ sẽ còn làm này Tiện Khô Lâu bênh vực kẻ yếu!

"Cái này khô lâu, quá mẹ hắn vô sỉ!"

"Nếu là rơi trong tay ta, ta khẳng định phải bóc ra hắn không thể!"

"Quá vô sỉ!"

. . .

Cấm Thiên Vực trước, từng đạo thanh âm tức giận vang lên.

"Giao ra chùy, ngươi cút!"

Kim Vũ nhìn xem Tiện Khô Lâu, trong mắt lạnh ngạo khôn cùng.

"Các ngươi muốn chùy, lão tổ lại không cho, lại không cho!"

Tiện Khô Lâu, đột nhiên mặt mũi tràn đầy phách lối nhìn xem ba người, sau một khắc, con hàng này thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa.

"Tiểu tử, lão tổ thế nhưng là Tần Thiên quốc quốc sư, làm sao lại bỏ ngươi mà đi, này một trận chiến, lão tổ vì ngươi hò hét, ngươi như là chết, lão tổ. . ."

"Chết cái đầu của ngươi!"

Tần Vân ác hung hăng trợn mắt nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt.

Nếu không phải con hàng này, làm sao lại chọc giận nhiều người như vậy!

"Tiểu tử, khụ khụ. . ."

Tiện Khô Lâu, ho nhẹ một tiếng, sau một khắc, con hàng này cái kia hốc mắt u quang lần nữa lấp lánh lên, lén lén lút lút bộ dáng, không cần nghĩ cũng biết.

Hắn đang suy nghĩ gì!

"Tiện Khô Lâu, này chùy cho ta!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cho, chết cũng không cho!"

Tiện Khô Lâu, một mực ôm lấy màu tím chùy, này chùy, thế nhưng là hắn bằng vào thực lực có được, làm sao có thể cho Tần Vân, lại nói, cho Tần Vân.

Còn muốn đến hồi trở lại sao?

"Không cho, cái kia bản đế liền đi trước!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân quay người, chuẩn bị rời đi.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn xem Tần Vân.

"Đồ vật cho ta!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân một thanh, đem màu tím chùy, theo Tiện Khô Lâu trong ngực đoạt ra đến, không để ý đến Tiện Khô Lâu cái kia ánh mắt u oán.

Tần Vân trong mắt, một đạo tử mang bay lên.

"Tần Vân, đem này chùy giao ra, ngươi cùng Tiêu gia lão tổ sự tình, ta Bạch Hổ môn tuyệt đối không nhúng tay vào!"

"Giao ra đồ vật!"

. . .

Kim Vũ ba người, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nhìn xem Tần Vân.

Hư không bên trong, Tiêu gia lão tổ, cũng đầy mặt sát khí.

"Rống rống. . ."

Tiêu gia lão tổ cách đó không xa, Tiêu Cảnh Thiên lần lượt, điên cuồng hướng hắn va chạm mà đi, nếu không phải Tiêu Cảnh Thiên ngăn tại nơi này, Tiêu gia lão tổ, đã sớm hướng Tần Vân ra tay rồi.

"Muốn cái gì, vậy phải xem bản lãnh của các ngươi!"

Tần Vân tay trái, nắm chặt màu tím chùy, Tần Vân trong cơ thể, từng đạo đáng sợ Long lực, hướng chùy bên trong mãnh liệt mà ra, này màu tím chùy, bắt đầu run rẩy lên.

"Hắn tại luyện hóa này nắm chùy!"

"Ra tay!"

"Giết hắn!"

Ba vị Thiên Vực yêu nghiệt, trong mắt hàn mang tăng vọt.

Sau một khắc, ba người đồng thời hướng Tần Vân ra tay.

"Bạch Hổ nộ khiếu!"

"Thiên Long chi nộ!"

"Kim Ngưu cuồng bạo!"

. . .

Hư không bên trong, ba đạo tiếng rống giận dữ vang lên, chỉ thấy ba người, trên thân khí thế tăng vọt, Bạch Hổ công tử, cả người hóa thành một đầu trên trăm trượng Bạch Hổ, Bạch Hổ nộ khiếu, khí thế đáng sợ khôn cùng.

Mà Tần Nhất, sau lưng một con Thiên Long, vô cùng uy nghiêm.

Kim gia Kim Vũ, càng là đáng sợ!

Sau lưng xuất hiện một đầu trăm trượng Kim Ngưu, cái kia Kim Ngưu trong mắt kim quang sáng chói vô cùng, một cỗ cuồng bạo vô biên khí tức, từ nơi này kim trên thân trâu phóng lên tận trời.

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa, điên cuồng run rẩy lên.

"Không tốt!"

Cấm Thiên Vực bên ngoài, Thanh Linh tiên tử, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Ba cái Thiên thai đỉnh phong, thật là muốn chết!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lẽo có chút đáng sợ, ba người này, thật cho là mình vô địch hay sao?

"Tần Vân, ta tới giúp ngươi!"

Nhưng ngay tại Tần Vân chuẩn bị xuất thủ thời điểm, hư không bên trong.

Một bóng người xinh đẹp, chớp mắt tới.

"Là Thanh Linh tiên tử, nàng cũng tới!"

"Nàng vậy mà bang Tần Vân, xem ra Thanh Linh tiên tử, cùng Tần Vân là thật quan hệ không tầm thường a!"

"Kim Vũ chỉ sợ tức giận hơn!"

. . .

Cấm Thiên Vực bên ngoài, mọi người trong nháy mắt sôi trào lên.

"Thanh Linh!"

Thấy Thanh Linh tiên tử, Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi.

Đối diện ba người, vẻ mặt cũng thay đổi.

Nhất là Kim Vũ, vị này Thiên Vực bên trong xếp hàng thứ nhất tuyệt thế thiên kiêu, tại thời khắc này, phẫn nộ trong lòng, càng ngày càng đáng sợ!.