Chương 358: Giết ngươi, không cần ngày khác!

Chương 358: Giết ngươi, không cần ngày khác!

"Thanh Linh tiên tử, ngươi. . ."

"Tần Vân đại ca, ba người này, giao cho ta!"

Thanh Linh tiên tử, thân ảnh phiêu dật vô cùng, cái kia thân pháp, huyền diệu khôn cùng, nhẹ nhàng, rơi vào Tần Vân bên cạnh, nhìn xem đối diện ba người, Thanh Linh tiên tử, trong mắt bay lên một vệt lạnh ngạo.

"Giao cho ngươi?"

Tần Vân, khẽ chau mày.

Nhưng sau một khắc.

Tần Vân trong mắt, hơi có chút kinh ngạc đứng lên.

"Thiên thai đỉnh phong!"

Tần Vân khóe miệng, một vệt nụ cười lan tràn ra.

Thanh Linh tiên tử trên người khí tức.

Lại là Thiên thai đỉnh phong, mà lại tựa hồ trên người nàng lực lượng, còn không có triệt để phóng xuất ra, cỗ lực lượng kia nếu là triệt để phóng xuất ra, sợ rằng sẽ vọt thẳng phá thiên thai chi cảnh.

"Thanh Linh, đa tạ!"

Tần Vân hướng Thanh Linh tiên tử, mỉm cười.

"Tần Vân đại ca liền Huyền Nữ thiên công đều đưa cho Thanh Linh, Thanh Linh này đây tính toán là cái gì!"

"Tần Vân đại ca, muốn cẩn thận Tiêu gia lão tổ!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử, thấp giọng nói.

"Tiêu gia lão tổ!"

Tần Vân trong mắt, lần nữa lạnh xuống.

"Thanh Linh tiên tử, ngươi thật muốn giúp Tần Vân?"

Nhìn xem Thanh Linh tiên tử, Bạch Hổ công tử trong mắt, điên cuồng lấp lánh lên, hai con mắt của hắn chỗ sâu, mang theo vài phần kiêng kị, không chỉ Bạch Hổ công tử, Tần Nhất lông mày.

Cũng nhíu lại.

"Ba vị nếu là muốn chiến, Thanh Linh tùy thời phụng bồi!"

Thanh Linh tiên tử, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo đứng ở trong hư không, cái kia ngạo nghễ mà đứng bóng hình xinh đẹp, xem Cấm Thiên Vực bên ngoài võ giả, mặt mũi tràn đầy thất thần.

"Thanh Linh tiên tử, thật là khí phách!"

"Muốn là có thể đạt được Thanh Linh tiên tử ưu ái, liền xem như sống ít đi một trăm năm cũng đáng!"

"Con mẹ nó ngươi còn muốn Thanh Linh tiên tử coi trọng, ngươi là nằm mơ đi!"

. . .

Cấm Thiên Vực bên ngoài, trong nháy mắt náo động.

"Tiểu tử, cái này tiểu nương môn, rất không tệ nha!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy cười bỉ ổi nhìn xem Tần Vân.

Cút

Tần Vân một cước, đem Tiện Khô Lâu đá bay ra ngoài.

"Tiêu gia lão cẩu!"

"Có dám một trận chiến!"

Tiến lên một bước, Tần Vân tay cầm màu tím chùy, trong mắt hào quang rực rỡ vô cùng.

Tần Vân sau lưng.

Hai mươi sáu đầu long hồn, điên cuồng gào thét.

"Tần Khiếu lưu lại nghiệt chủng, ngươi này là muốn chết!"

Hư không bên trong, Tiêu gia lão tổ, trong mắt sát ý tăng vọt, sau một khắc, chỉ gặp hắn một chưởng ra tay, hư không bên trong, một đầu Yêu Long, trực tiếp đem Tiêu Cảnh Thiên đụng bay ra ngoài.

"Rống rống. . ."

Tiêu Cảnh Thiên, gầm thét liên tục.

Trong miệng của hắn, máu tươi liên tục, hai cánh tay, có một đầu cũng đã bị chém đứt, hết sức rõ ràng, vừa rồi hư không giao chiến bên trong, Tiêu gia lão tổ, đã xuống tay độc ác!

"Trở về!"

Quát lạnh một tiếng, Tiêu Cảnh Thiên trong mắt nộ khí.

Đột nhiên biến mất.

Sau một khắc, Tiêu Cảnh Thiên phảng phất một con chó, bò lại Tần Vân bên cạnh.

"Tần Vân, ngươi thật đáng chết!"

Tiêu gia lão tổ, trong mắt từng tia từng tia sát ý chấn động, mà Tiêu gia lão tổ sau lưng, cái kia thân ảnh nhỏ gầy, tại thời khắc này, tựa hồ cũng nhớ ra cái gì đó, chỉ gặp nàng, từ từ mở ra hai con ngươi.

"Là thiếu gia à. . ."

"Thiếu gia còn sống!"

"Thiếu gia còn sống!"

Cái kia thân ảnh nhỏ gầy, tóc khoác lên, tóc tán loạn dưới, đột nhiên kinh hỉ vô cùng, nước mắt đem trên mặt bụi trần tẩy đi, lộ ra một tấm nhìn thấy mà giật mình khuôn mặt?

Chỉ thấy trên mặt của nàng, tung hoành vết sẹo mấy trăm đạo!

Rất khó tưởng tượng.

Người này tại trong Tiêu gia, nhận lấy bực nào tra tấn.

"Tiêu gia lão tổ, giao ra Tiêu Ngọc!"

Nhìn xem Tiêu gia lão tổ, Tần Vân trong mắt, sát ý đáng sợ khôn cùng.

Tần Vân tay trái.

Tại thời khắc này càng là biến thành sáng chói màu tím.

Từng đạo màu tím phù văn.

Bao phủ lại màu tím chùy.

"Răng rắc!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân tựa hồ nghe đến, một đạo thanh âm thanh thúy, sau một khắc, màu tím chùy bên trong, một cỗ tin tức, điên cuồng tràn vào Tần Vân trong đầu.

"Lôi Thần chùy!"

"Ngũ phẩm thần khí!"

Tần Vân trong đầu, hiện ra mấy chữ.

Tại thời khắc này.

Này nắm thần khí, trực tiếp bị Tần Vân luyện hóa.

"Tiểu tử thúi, lão tổ thần khí a!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy u oán nhìn xem hư không, hư không bên trong, màu tím chùy, tại Tần Vân trong tay run nhè nhẹ, tại thời khắc này, hư không Tần Vân phảng phất cùng này chùy.

Biến thành một cái chỉnh thể!

"Hắn đem này chùy luyện hóa!"

"Đáng giận!"

. . .

Bạch Hổ công tử ba người, vẻ mặt cũng trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng, nhất là Kim Vũ.

Trong mắt càng là âm lãnh có chút đáng sợ!

"Tam phẩm phía trên thần khí luyện hóa, liền xem như sư phó, cũng cần hơn nửa năm, hắn vậy mà không đủ nửa khắc đồng hồ, liền luyện hóa thành công!"

Hư không bên trong, Thanh Linh tiên tử, trong mắt dị sắc liên tục.

Cái kia màu tím chùy.

Từng đạo sấm sét màu tím lực lượng tùy ý, Tần Vân toàn thân, tản mát ra một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt tới.

"Ngươi đem thần khí này luyện hóa rồi?"

Đối diện Tiêu gia lão tổ, trong mắt cũng lóe lên một vệt lạnh lẽo hàn mang, thần khí luyện hóa, bực nào gian nan, trước mắt Tần Vân, đơn giản liền là yêu nghiệt khôn cùng.

"Lão cẩu, giao ra Tiêu Ngọc!"

Tần Vân trong mắt, càng ngày càng lạnh, cái kia màu tím chùy phía trên, một đầu trăm trượng Bạch Hổ xuất hiện, Bạch Hổ đứng ngạo nghễ hư không, trong mắt tiêu sát khí đáng sợ vô cùng.

"Tiểu tử, ngươi là muốn nữ nhân này?"

Nghe được Tần Vân lời này, Tiêu gia lão tổ, trong mắt đột nhiên bay lên một vệt cười tà, lập tức vung tay lên, một đạo kiếm khí hạ xuống, Tiêu gia lão tổ sau lưng đạo thân ảnh kia.

Đột nhiên run rẩy một cái.

Trên lưng của nàng, một đạo Kiếm Ngân, theo phần cổ lan tràn đến phần eo, máu tươi, chảy xuôi mà ra.

"Muốn chết!"

Tần Vân trong mắt, sát ý tăng vọt.

"Rống rống. . ."

Bạch Hổ, cũng điên cuồng gào lên.

Mà theo này Bạch Hổ gào thét.

Cái kia Cấm Thiên Vực chỗ sâu, tựa hồ có một cỗ lực lượng thần bí.

Đang thức tỉnh!

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Cấm Thiên Vực, đột nhiên run rẩy lên, sau một khắc, chỉ thấy Cấm Thiên Vực chỗ sâu hư không bên trong, một vết nứt xuất hiện, vết rách bên trong, một thanh kim sắc cung!

Xuất hiện ở trong hư không.

"Là Xạ Nhật cung!"

"Trời ạ, đó là Xạ Nhật cung!"

"Ta vậy mà thấy Xạ Nhật cung, này nắm thần cung, quả nhiên xuất thế!"

. . .

Cấm Thiên Vực bên ngoài, trong nháy mắt sôi trào lên.

Tất cả võ giả.

Đều mặt mũi tràn đầy kích động nhìn hư không.

"Xạ Nhật cung!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

Bạch Hổ công tử, Kim Vũ, Thanh Linh tiên tử. . .

Tất cả mọi người, hai con ngươi đều đặt ở nắm trên cung, cái kia nắm cung, đường cong hết sức ưu mỹ, hắn phảng phất là thiên địa kiệt xuất nhất nghệ thuật tác phẩm, trôi nổi ở trong hư không.

Thần cung phía trên, một đạo đạo phù văn màu vàng, lập loè huyền diệu hào quang.

"Cây cung này, lão tổ muốn!"

"Cạc cạc cạc. . ."

Tiện Khô Lâu, lên tiếng cười ngây ngô.

"Rống rống. . ."

Nhưng sau một khắc, Cấm Thiên Vực bên trong, từng đạo gầm thét, đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy một cỗ hung hãn vô biên hồng hoang khí, theo Cấm Thiên Vực bên trong, phóng lên tận trời.

"Mẹ nó, đây là thú triều!"

"Tiểu tử, đừng trách lão tổ không tử tế, lão tổ chuồn đi!"

Tiện Khô Lâu, nhanh như chớp biến mất không thấy gì nữa, Cấm Thiên Vực bên ngoài, vô số võ giả, cũng bị này hung hãn vô cùng hồng hoang khí tức, đánh thức.

"Là thú triều, đó là thất giai Địa Long!"

"Đó là cửu phẩm thiên yêu Tử Long thử!"

"Mau lui lại. . ."

. . .

Cấm Thiên Vực bên ngoài, vô số võ giả, trong mắt kinh hách khôn cùng, chỉ thấy Cấm Thiên Vực bên trong, từng đạo hung hãn vô biên khí tức, hướng cấm Thiên Thành va chạm tới.

"Là thú triều!"

Thanh Linh tiên tử, vẻ mặt cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Lui

Đi

. . .

Bạch Hổ công tử ba người, khắp khuôn mặt là không cam lòng.

Nhưng nhìn xem hư không cái kia vô số yêu thú, từng cái chỉ có thể thối lui.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là là vận khí tốt!"

"Bản tổ lần sau, chắc chắn giết ngươi!"

Tiêu gia lão tổ, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nhìn Tần Vân liếc mắt.

Cấm Thiên Vực bên trong, cái kia phô thiên cái địa yêu thú, liền xem như hắn, tại thời khắc này, cũng không dám ở lại.

"Thú triều tới?"

Hư không bên trong, Tần Vân trong tay màu tím chùy, run nhè nhẹ.

Cái kia Cấm Thiên Vực bên trong.

Yêu thú phô thiên cái địa, trong đó bát cửu phẩm yêu thú, cũng khắp nơi đều thấy!

Tràng diện, hách người vô cùng!

"Tiêu gia lão cẩu, không cần chờ hắn ngày, hôm nay bản đế!"

"Liền giết ngươi này lão cẩu!"

Nhưng liền ở hư không Tiêu gia lão tổ chuẩn bị lúc rời đi, một đạo vô cùng lạnh lẽo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy hư không Tần Vân, giơ cao Lôi Thần chùy, một cái búa.

Đối Tiêu gia lão tổ hạ xuống!

"Tên điên, mẹ nó đơn giản liền là tên điên, thú triều đều tới, này nếu là bị thú triều cuốn lấy, liền xem như vượt qua ba tai cường giả, chỉ sợ cũng đến chết ở chỗ này!"

"Cái này Tần Vân, liền là đang tìm cái chết!"

"Chúng ta nhanh lên!"

. . .

Vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy kinh hách nhìn xem hư không.

Thú triều đột kích.

Tần Vân còn dám hướng Tiêu gia lão tổ ra tay.

"Tần Vân, ngươi muốn tìm chết, cũng đừng kéo lên lão phu!"

Hư không bên trong, truyền đến Tiêu gia lão tổ kinh sợ thanh âm, Cấm Thiên Vực bên ngoài, cái kia hung hãn khí tức, càng ngày càng gần, nếu là bị này chút yêu thú quấn lên, vậy coi như là hắn.

Cũng phải chết ở chỗ này!.