Chương 259: Nộ chiến Tiêu gia lão tổ

Chương 259: Nộ chiến Tiêu gia lão tổ

"Lão cẩu, ở lại đây đi!"

Tần Vân thanh âm, băng lãnh khôn cùng, Tần Vân trong tay Lôi Thần chùy phía trên, cái kia Bạch Hổ càng là điên cuồng gầm hét lên, một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt, theo Tần Vân trên thân, phóng lên tận trời.

"Chịu chết đi!"

Oanh

Hư không vỡ nát, Tần Vân Lôi Thần chùy, hướng Tiêu gia lão tổ rơi xuống.

"Tần Vân!"

Hư không bên trong, Thanh Linh tiên tử, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Tần Vân vậy mà, còn hướng Tiêu gia lão tổ ra tay!

"Lăn đi!"

Hư không bên trong, truyền đến Tiêu gia lão tổ kinh sợ thanh âm, chỉ thấy Tiêu gia lão tổ, đấm ra một quyền đi, hư không bên trong, một cỗ yêu Long lực, hướng Tần Vân nghênh đón tới.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, tại tất cả mọi người kinh hách trong thần sắc.

Cái kia Lôi Thần chùy, cùng Yêu Long đụng vào nhau.

Yêu Long lực, trong khoảnh khắc, toàn bộ tán loạn!

"Cái này sao có thể?"

Trong mắt mọi người, kinh hách vô cùng, đây chính là Tiêu gia lão tổ một quyền, một quyền này, đủ để oanh sát phổ thông Thiên thai cường giả, mọi người không nghĩ tới một quyền này.

Nhanh như vậy liền bị Tần Vân đánh tan!

"Lão cẩu, nhận lấy cái chết!"

Hư không bên trong, Tần Vân lạnh lẽo thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Nghiệt chủng này, làm sao có thể mạnh như vậy!"

Tiêu gia lão tổ, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, hư không bên trong, cái kia Lôi Thần chùy lên lực lượng, mang đến cho hắn một cỗ vô cùng đáng sợ cảm giác nguy hiểm, phảng phất một chùy này Tử.

Là có thể nện chết hắn!

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

. . .

Ngay tại Tiêu gia lão tổ ngây người thời khắc, cái kia vô số yêu thú, theo Cấm Thiên Vực bên trong vọt ra, phía trước nhất, là một đầu Thiên Ma tượng, tên Thiên Ma này tượng trên người ma uy, đáng sợ khôn cùng!

"Cửu giai thiên yêu!"

Tiêu gia lão tổ, vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Cửu giai thiên yêu, nhanh như vậy, liền lao ra Cấm Thiên Vực, mà lại. . .

Nó tựa hồ còn khóa chặt hai người.

"Lão cẩu, hôm nay này liền là của ngươi nơi chôn xương!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân cái kia một búa, mang theo đáng sợ uy thế.

Hướng Tiêu gia lão tổ, rơi xuống!

Phanh

Hư không, trực tiếp vỡ nát.

Tiêu gia lão tổ, thân thể trực tiếp hóa thành nửa cái Yêu Long!

Sau một khắc, hai bóng người, té bay ra ngoài.

"Tần Vân. . ."

Thanh Linh tiên tử, vẻ mặt triệt để biến, Thiên Ma tượng tới, này đáng sợ Thiên Ma tượng, đây chính là cửu giai thiên yêu, nếu là bị quấn lên, hai người kia cũng không có cơ hội nữa trở lại cấm Thiên Thành!

"Cái này Tần Vân, liền là thằng điên!"

"Tên Thiên Ma này tượng nếu là đuổi theo, chỉ sợ liền Tiêu gia lão tổ, đều trốn không thoát!"

"Thật là đáng sợ!"

. . .

Vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy bất ngờ nhìn xem hư không Tần Vân.

Đạo thân ảnh kia, thật sự là thật là đáng sợ.

"Tần Vân, nhanh chóng lăn đi, nếu như chờ Thiên Ma tượng đánh tới, ngươi cũng phải chết ở chỗ này!"

Nhìn xem hư không Tần Vân, Tiêu gia lão tổ mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

Trong lòng của hắn, đã bắt đầu bắt đầu nôn nóng, hắn cũng là không nghĩ tới, Tần Vân thực lực mạnh như thế, bằng vào thực lực của hắn, vậy mà thoáng cái giết không được Tần Vân!

"Thiên Ma tượng?"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ.

"Lão cẩu, giao ra Tiêu Ngọc, ta có khả năng cân nhắc thả ngươi một cái mạng chó!"

Nhìn xem Tiêu gia lão tổ, Tần Vân trên người sát ý, không che giấu chút nào.

"Giao ra Tiêu Ngọc?"

Tiêu gia lão tổ, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng ngay lúc này, hư không, điên cuồng chấn động, chỉ thấy tên Thiên Ma này tượng, phảng phất phát điên, bay thẳng đến Tần Vân hai người đánh tới.

"Không tốt!"

Tiêu gia lão tổ, vẻ mặt hơi hơi trắng lên.

"Tần Vân, Tiêu Ngọc có thể cho ngươi, nhanh chóng thối lui!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu gia lão tổ, vội vàng nói.

Tại thời khắc này, Tiêu gia lão tổ, cũng sợ!

Hắn nhưng là vượt qua Thiên thai cường giả tuyệt thế là, nếu là chết ở chỗ này, đây chẳng phải là trở thành một chuyện cười, lại nói, hắn còn không có sống đủ!

"Hiện tại cho ta!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong tay Lôi Thần chùy, không ngừng run rẩy.

Sức mạnh mang tính hủy diệt, lần nữa tại Tần Vân Lôi Thần chùy lên tụ tập.

Phảng phất sau một khắc, Tần Vân liền muốn xuất thủ lần nữa!

"Đáng giận!"

Tiêu gia lão tổ, trong lòng phẫn nộ khôn cùng, Tần Vân vậy mà uy hiếp hắn, nguyên bản còn muốn lừa gạt Tần Vân rời đi, sau đó tại cấm Thiên Thành giết Tần Vân.

Ai biết Tần Vân, căn bản cũng không mắc lừa!

"Lão cẩu, xem ra ngươi là không muốn rời khỏi rồi?"

Một đạo âm trầm thanh âm truyền đến, chỉ thấy Tần Vân trong tay Lôi Thần chùy, đột nhiên tăng vọt gấp mấy chục lần, ở trong hư không, hóa thành mấy chục trượng lớn búa lớn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không bên trong, từng đạo sấm nổ tiếng vang lên.

Vô số lôi điện chi lực, tại Lôi Thần chùy lên tùy ý!

"Này nắm thần khí thật mạnh, chỉ sợ kém cỏi nhất cũng là tứ phẩm thần khí!"

"Tần Vân đế chủ thật sự là vận khí tốt, vậy mà đã thu phục được này nắm thần khí, có này thanh thần khí tại, thực lực của hắn chỉ sợ liền Tần Nhất bọn người không dám tùy tiện trêu chọc!"

"Thật mạnh uy thế!"

. . .

Xa xa thối lui võ giả, từng cái mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem hư không.

"Này nắm chùy!"

"Là ta!"

Bạch Hổ công tử trong mắt ngoan lệ khôn cùng, này nắm chùy, nguyên bản là của hắn, nhưng bây giờ, lại rơi tại Tần Vân trong tay, thấy này chùy uy thế.

Bạch Hổ công tử, trong lòng sao lại không đố kỵ!

"Tần Vân, dừng tay!"

Tiêu gia lão tổ, hít sâu một hơi.

Trong lòng của hắn, lửa giận điên cuồng bùng cháy!

Hắn hận không thể, hiện tại liền xé nát Tần Vân, nhưng đáng tiếc là, hắn hiện tại, thật đúng là không dám lưu ở nơi đây, cái kia phô thiên cái địa hung hãn khí, thật sự là thật là đáng sợ!

"Tiêu Ngọc, cho ngươi!"

Tiêu gia lão tổ vung tay lên, trong tay dây chuyền, hóa thành một thanh lợi kiếm, hướng Tần Vân nổ bắn ra tới.

"Trở về!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, tay trái đạo đạo màu tím phù văn lấp lánh.

Tần Vân một thanh, bắt lấy dây xích sắt.

"Thiếu gia. . ."

"Thiếu gia!"

. . .

Khoảng cách gần phía dưới, cái kia đạo thân ảnh nhỏ gầy, mặt mũi tràn đầy thất thần nhìn xem Tần Vân.

"Thanh Linh tiên tử, mang nàng đi!"

Hư không bên trong, Tần Vân cũng không có mang theo Tiêu Ngọc rời đi, mà là trực tiếp đem Tiêu Ngọc, ném cho hư không Thanh Linh tiên tử.

"Tần Vân đại ca, thú triều lập tức liền muốn tới, nếu là bị thú triều quấn lên!"

"Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thanh Linh tiên tử nhìn xem Tần Vân, vội vàng quát.

Chết

"Cho dù chết, hôm nay này lão cẩu cũng đừng hòng rời đi nơi này!"

Tần Vân thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, hư không bên trong Tiêu Ngọc, bay thẳng đến Thanh Linh tiên tử bay đi, nghe đến lời này Thanh Linh tiên tử, khắp khuôn mặt là thất thần.

"Tần Vân, ngươi giở trò lừa bịp?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu gia lão tổ, vẻ mặt cũng hơi đổi.

"Tiêu gia lão cẩu, ta Tần Vân lúc nào, nói muốn thả ngươi rời đi?"

Nhìn xem Tiêu gia lão tổ, Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ, hôm nay, thế nhưng là chém giết này Tiêu gia lão tổ cơ hội tốt, Tần Vân làm sao có thể, bỏ lỡ!

"Ngươi muốn chết!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu gia lão tổ trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Tần Vân này là căn bản cũng không có nghĩ tới muốn thả hắn đi?

Vừa rồi, liền là đang đùa bỡn hắn!.