Chương 361: Bản đế, chỉ giết ngươi!

Chương 361: Bản đế, chỉ giết ngươi!

Đại thần sứ điều động tam đại thế lực trấn thủ tam đại cửa thành, vậy còn dư lại Tây Môn, chẳng phải là. . .

"Tây Môn chính là ta cấm Thiên Thành trọng yếu nhất, mà ta Thiên Vực bên trong, Tần Thiên quốc thực lực, mọi người rõ như ban ngày, hiện tại liền nhường Tần Thiên quốc cùng Thiên Thiềm thánh đài!"

"Trấn thủ Tây Môn!"

Đại thần sứ thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên.

"Quả nhiên là để cho ta Tần Thiên quốc trấn thủ!"

"Đáng giận thần điện đại thần sứ!"

"Này là công báo tư thù!"

. . .

Cấm Thiên Thành bên trong, Tần Thiên quốc cùng Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, từng cái trên mặt, tràn đầy nộ khí.

Thiên Ngu tông chủ, Thanh Linh tiên tử đám người, vẻ mặt cũng âm trầm xuống.

Kim Ngự đây là, muốn chơi chết hai thế lực lớn, cái kia vô số yêu thú đánh tới, căn bản cũng không phải là Tần Thiên quốc cùng Thiên Thiềm thánh đài có khả năng ngăn trở.

"Đại thần sứ, còn mời sai phái thêm đệ tử khác tương trợ!"

Thiên Thiềm thánh đài Thiên Ngu tông chủ đứng ra, trầm giọng nói.

"Tương trợ?"

Mọi người, có chút đồng tình nhìn xem Thiên Ngu tông chủ.

Đại thần sứ, này rõ ràng chính là muốn cạo chết Tần Thiên quốc, mà Thiên Thiềm thánh đài, hết sức hiển nhiên là chính mình đưa lên, thần điện đây là thuận tiện, đem Thiên Thiềm thánh đài cũng đùa chơi chết!

"Cái này Thiên Thiềm thánh đài, thật đúng là ngu xuẩn, thật tốt đệ nhất thế lực, cùng cái gì Tần Thiên quốc liên minh, lần này chỉ sợ muốn tổn thất không biết bao nhiêu đệ tử!"

"Cái này Tần Vân, đơn giản liền là muốn chết!"

"Đáng thương Thiên Thiềm thánh đài, cũng bị liên lụy!"

. . .

Chung quanh, từng đạo tiếng nghị luận vang lên.

Thiên Thiềm thánh đài đệ tử sắc mặt, từng cái âm trầm có chút đáng sợ, liền liền nhìn lấy Mạc Trung đám người ánh mắt, cũng biến thành có chút bất thiện.

Nếu không phải Tần Thiên quốc, hắn Thiên Thiềm thánh đài, làm sao lại bị điều động đi trấn thủ Tây Môn.

"Đều là Tần Thiên quốc, cái này Tần Vân, thật là một cái tai tinh!"

"Không sai, ta Thiên Thiềm thánh đài, làm sao lại cùng Tần Thiên quốc liên minh!"

"Nho nhỏ Tần Thiên quốc, còn dám trêu chọc thần điện, thật sự là hài hước  chờ sau đó trấn thủ Tây Môn thời điểm, còn muốn che chở đám phế vật này, thật không biết Tông chủ là nghĩ như thế nào!"

. . .

Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, từng cái trong mắt oán khí, càng ngày càng nặng.

Hư không bên trong, Kim Ngự đại thần sứ, càng là mặt mũi tràn đầy xem thường.

Cùng thần điện đối đầu?

Hắn có vô số biện pháp, cạo chết Tần Thiên quốc.

"Đáng giận!"

Tần Thiên quốc đệ tử, từng cái nắm đấm hung hăng nắm lên tới.

Tại thời khắc này, bọn hắn đầy đủ thấy, chính mình nhỏ yếu.

"Tất cả câm miệng!"

Thiên Ngu tông chủ, băng lãnh thanh âm vang lên.

"Nếu là đại thần sứ quyết định, ta đây Thiên Thiềm thánh đài, chắc chắn cùng Tần Thiên quốc đệ tử tử thủ Tây Môn!"

Thiên Ngu tông chủ thanh âm, băng lãnh có chút đáng sợ!

Đi

Quát lạnh một tiếng, Thiên Ngu tông chủ mang theo một đám đệ tử, nhanh chóng rời đi.

"Thần điện, ta Tần Thiên quốc, hội để cho các ngươi hối hận!"

Mạc Trung nhìn xem Kim Ngự đại thần sứ, trong mắt băng lãnh khôn cùng, Tần Thiên quốc đệ tử, cũng từng cái mặt mũi tràn đầy nộ khí, thần điện, khinh người quá đáng!

"Mạo phạm đại thần sứ!"

"Muốn chết!"

Nghe được Mạc Trung lời này, Kim Ngự dưới thân ma ngưu, trong mắt hàn mang tăng vọt.

Sau một khắc, một đạo đáng sợ ma lực, hướng Mạc Trung đánh tới.

"Đại tướng quân!"

"Đại tướng quân!"

. . .

Tần Thiên quốc đệ tử, vẻ mặt đại biến.

Phanh

Sau một khắc, Mạc Trung thân thể, té bay ra ngoài.

Phốc

Trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, Mạc Trung sắc mặt, tái nhợt xuống tới.

"Thần điện!"

"Thần điện!"

. . .

Mạc Trung, trong mắt ngoan lệ khôn cùng.

"Thần điện, các ngươi khinh người quá đáng!"

"Chờ đế chủ trở về, nhất định sẽ diệt ngươi thần điện!"

"Đáng giận!"

. . .

Tần Thiên quốc đệ tử, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

"Tần Vân trở về?"

"Ha ha ha. . ."

"Cái này nghiệt chủng, hiện tại chỉ sợ sớm đã đã chết tại thú triều bên trong!"

Hư không bên trong, Kim Ngự trong mắt lạnh ngạo khôn cùng, chung quanh các thế lực lớn thấy cảnh này, càng là nhịn không được cúi đầu xuống, thần điện, người nào dám chống lại!

"Đế chủ khẳng định có thể trở về!"

"Không sai, đế chủ khẳng định có thể trở về!"

. . .

Tần Thiên quốc đệ tử, trong mắt vô cùng kiên định.

"Cái nhục ngày hôm nay, ta Tần Thiên quốc!"

"Chắc chắn gấp mười lần hoàn lại!"

Mạc Trung đứng lên, lưu lại một câu lạnh lẽo thanh âm, mang theo Tần Thiên quốc đệ tử, nhanh chóng lui ra.

"Này Tần Thiên quốc đệ tử, cũng là có mấy phần huyết tính, bất quá đáng tiếc là, bọn hắn trêu chọc thần điện, cùng thần điện đối nghịch, cái này là tìm đường chết!"

"Thú triều về sau, Thiên Vực lại không Tần Thiên quốc!"

"Đáng tiếc. . ."

. . .

Chung quanh võ giả, thở dài không thôi.

Lần nữa nhìn xem hư không cái kia Thiên Tê ma ngưu trên người thiếu niên lúc, trong mắt mọi người, trong nháy mắt cung kính xuống tới.

"Gấp mười lần hoàn lại?"

Kim Ngự trong mắt, băng lãnh khôn cùng.

"Đáng tiếc các ngươi đế chủ chết tại thú triều bên trong, bằng không mà nói, bản thần làm liền đem hắn đạp tại dưới chân, nói cho ngươi Tần Thiên quốc, cái gì gọi là thiên kiêu!"

Kim Ngự thần sứ trong mắt, bay lên một vệt xem thường.

"Kiếm Vân phái, Tây Nam tường thành!"

"Thiên đan tông. . ."

. . .

Từng đạo thanh âm, tiếp tục tại cấm Thiên Thành bên trong vang lên.

Các thế lực lớn, nhanh chóng lui ra.

Toàn bộ cấm Thiên Thành, trong nháy mắt phòng ngự sâm nghiêm vô cùng.

Mà xa xôi Cấm Thiên Vực bên ngoài.

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

. . .

Hư không bên trong, từng đạo tiếng gầm gừ truyền đến, chỉ thấy vô tận hư không bên trong có, một đầu mấy trăm trượng Thiên Ma tượng, cuồn cuộn mà tới.

Theo Thiên Ma tượng chạy, hư không trực tiếp bị đánh nát bấy!

Tại Thiên Ma tượng về sau, thì là vô số hắn yêu thú của hắn.

Thất giai Địa Long, cửu giai Tử Long thử, bát giai Kiếm Long. . .

Vô số yêu thú, liếc mắt trông không đến chân trời.

Tại đây vô số yêu thú trước mặt, hai bóng người, giao chiến tại cùng một chỗ.

"Tiêu gia lão cẩu!"

"Chết chết chết!"

Hư không bên trong, Tần Vân hai con ngươi, biến thành quỷ dị huyết sắc, Tần Vân toàn thân sát ý đáng sợ khôn cùng, trong tay Lôi Thần chùy, hướng hư không Tiêu gia lão tổ.

Lần lượt hạ xuống!

"Yêu Long kiếm quyết!"

"Cho ta ngăn trở!"

"Thương thương thương. . ."

Tiêu gia lão tổ, cùng Tần Vân đụng vào nhau, nhưng Tiêu gia lão tổ trong lòng, lại kinh hách vô cùng, trước mắt Tần Vân, hắn trình độ đáng sợ, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Giao chiến một khắc đồng hồ, hai người đã giao đấu hơn trăm cái hiệp.

Hắn cho là mình mấy chiêu tức có thể giải quyết đi Tần Vân, nhưng ai biết.

Tần Vân lần lượt, chống được công kích của hắn.

"Thú triều đến rồi!"

Tiêu gia lão tổ, thân thể khẽ run lên.

"Tần Vân, thú triều đột kích, ngươi ta đều phải chết!"

"Không bằng ngươi ta bây giờ trở lại thành bên trong, ngươi giết ta đệ tử Tiêu gia sự tình, lão phu có khả năng không so đo, về sau ngươi Tần Thiên quốc cùng Tiêu gia ta, không can thiệp chuyện của nhau như thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu gia lão tổ, trong mắt điên cuồng lấp lánh nói.

"Không can thiệp chuyện của nhau!"

Hư không bên trong, Tần Vân ngừng lại.

"Tần Vân, thú triều đột kích, thần điện người, sợ rằng sẽ đưa ngươi Tần Thiên quốc người trực tiếp chôn vùi tại thú triều bên trong, ngươi bây giờ nhanh chóng thối lui, còn có cơ hội!"

Nhìn xem Tần Vân dừng lại, Tiêu gia lão tổ, vội vàng nói lần nữa.

"Tiêu gia lão cẩu, bản đế hôm nay. . ."

"Chỉ muốn giết ngươi!"

Sau một khắc, Tần Vân lạnh lẽo thanh âm, đột nhiên tại hư bầu trời vang lên..