Chương 362: Thần linh buông xuống?

Chương 362: Thần linh buông xuống?

"Chỉ muốn giết ta?"

Tiêu gia lão tổ, vẻ mặt hơi hơi cứng đờ, hắn không nghĩ tới.

Tần Vân vì giết hắn, liền mệnh cũng không cần!

"Tần Vân, ngươi cho rằng ta thật không giết được ngươi?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu gia lão tổ, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

Trong mắt của hắn, dâng lên một vệt điên cuồng.

Tần Vân ngăn trở hắn, như tiếp tục mang xuống, vậy hắn thật khả năng, tại đây bên trong cho Tần Vân chôn cùng, hắn nhưng là Tiêu gia lão tổ, vượt qua ba tai vô thượng cường giả.

Làm sao có thể, chết ở chỗ này!

"Lão cẩu, muốn giết bản đế, ngươi cũng là tới a!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt phách lối vô cùng, Tần Vân tay trái, nắm Lôi Thần chùy, Tần Vân sau lưng, thì là hai mươi sáu đầu đáng sợ long hồn.

Tần Vân trên người khí tức, tại thời khắc này, có thể xưng Thiên thai cực hạn!

"Tiểu tử, ngươi này là muốn chết!"

Tiêu gia lão tổ, trong mắt sát ý điên cuồng lan tràn.

Rống

"Rầm rầm rầm!"

Hư không, kịch liệt run rẩy lên, cái kia cuồn cuộn hồng hoang khí, phảng phất đã đến đến, hai người chỉ cảm thấy, chính mình phảng phất đi tới, hồng hoang thế giới bên trong.

"Thiên Ma tượng tới, trước hết giết tiểu tử này!"

Tiêu gia lão tổ, trên người lãnh ý càng ngày càng đáng sợ, nguyên bản hắn mong muốn trực tiếp chém giết Tần Vân, ai biết Tần Vân đáng sợ như vậy, hắn không thể không, vận dụng một chút thủ đoạn.

"Tần Vân, ngươi là người thứ nhất, người biết ta bí mật!"

"Chết tại cỗ lực lượng này dưới, cũng xem như vinh hạnh của ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiêu gia lão tổ, trên mặt vô cùng băng lãnh.

Chỉ gặp hắn đưa tay phải ra, sau một khắc, một cái tiểu nhân, xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

"Đây là. . ."

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Cái kia tiểu nhân, hết sức quỷ dị, to nhìn một chút, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ quỷ dị vô biên lực lượng hướng chính mình kéo tới, phảng phất có đồ vật, muốn đem thần hồn của mình, đều nuốt mất!

"Thứ này, có gì đó quái lạ!"

Tần Vân trong lòng, âm thầm cảnh giác, Tiêu gia lão tổ, đây chính là vượt qua ba tai đáng sợ cường giả, thủ đoạn của người nọ, tuyệt đối không ít.

Tần Vân thực lực bây giờ, khoảng cách Tiêu gia lão tổ, còn kém xa lắm!

Sở dĩ có khả năng chống lại Tiêu gia lão tổ, đó là bởi vì Tần Vân Long Huyết biến cùng Lôi Thần chùy, lại thêm bất diệt chi chỉ, Tần Vân mới có thể kiên trì đến bây giờ.

Nếu là võ giả bình thường, sớm đã bị Tiêu gia lão tổ, một quyền đánh nát!

"Tần Vân, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

Tiêu gia lão tổ, hai con ngươi âm trầm nhìn xem Tần Vân, sau một khắc, chỉ gặp hắn đem trong tay tiểu nhân, trực tiếp nuốt xuống, theo nuốt vào tên tiểu nhân này.

Tiêu gia lão tổ trong mắt, biến thành quỷ dị huyết sắc.

"Cỗ khí tức này. . ."

Nhìn xem Tiêu gia lão tổ, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Ba tai phía trên lực lượng!"

Tần Vân thân thể, rung động dữ dội một thoáng, Tiêu gia lão tổ, trong mắt huyết sắc càng ngày càng đáng sợ, cái kia màu đỏ tươi con ngươi nhìn xem Tần Vân, phảng phất muốn nuốt sống Tần Vân.

"Là ai, tỉnh lại bản thần!"

Sau một khắc, Tiêu gia lão tổ thân thể chấn động, trên người hắn khí tức, nhanh chóng thối lui.

Đồng thời, Tiêu gia lão tổ trên thân, một cỗ xa lạ khí tức bay lên.

Cỗ khí tức kia, so với Tiêu gia lão tổ, không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, phảng phất ở trước mặt của hắn, liền xem như Thiên thai cường giả, cái kia cũng như sâu kiến.

"Thần linh lực lượng, thì ra là thế!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ.

Cái kia tiểu nhân, nếu là hắn không có đoán sai.

Hẳn là mỗi loại hồn chi thuật, vị này Tiêu gia lão tổ, bị người gieo thần hồn, nói trắng ra là, kỳ thật vị này Tiêu gia lão tổ, hẳn là một vị nào đó cường giả tuyệt thế nhìn trúng người hầu!

Chủng hồn về sau, Tiêu gia lão tổ có khả năng mượn nhờ đối phương bộ phận lực lượng!

"Nho nhỏ Thiên Dương cảnh sâu kiến, cũng quấy rầy bản thần tu luyện!"

Chết

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy Tiêu gia lão tổ, hai con ngươi đột nhiên bắn thẳng đến Tần Vân.

Theo này đạo nhãn thần, Tần Vân chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt, nhanh chóng tiêu tán, chỉ thấy một đạo tuyệt thế thân ảnh, ngật đứng ở trong hư không.

Hắn giống như vô thượng thần linh, nhìn xuống chính mình!

"Thần linh?"

"Thật sự là hài hước!"

Tần Vân hít sâu một hơi, lập tức một vệt đùa cợt, theo khóe miệng lan tràn ra.

"Chí tôn long mạch, thức tỉnh!"

"Cút ra ngoài cho ta!"

Oanh

Tần Vân trong cơ thể, hai mươi sáu đầu long hồn, hướng Tần Vân mi tâm mãnh liệt mà đi, sau một khắc, Tần Vân trong mi tâm đầu kia màu tím long mạch, bắt đầu quay cuồng lên.

"Ong ong. . ."

Linh khí chung quanh, bị Tần Vân điên cuồng thôn phệ.

Tần Vân trên thân, một cỗ chí tôn lực lượng, đang thức tỉnh!

Cút

Cút

Phanh

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, kia trường cảnh, trực tiếp tán loạn.

"Tiểu tử, ngươi tại sao có thể có đáng sợ như vậy thần hồn, ngươi rốt cuộc là ai?"

Tiêu gia lão tổ, trên mặt tựa hồ có chút khiếp sợ, hai con mắt của hắn chỗ sâu, càng là mang theo vài phần tham lam, cái kia quỷ dị ánh mắt, nhường người tê cả da đầu!

"Bản đế. . ."

"Đồ Thần chi nhân!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Tần Vân song đồng, biến thành sáng chói màu tím.

Cái kia con ngươi nhìn xem Tiêu gia lão tổ, xem thường khôn cùng, phảng phất trước mắt thần, trong mắt hắn, liền như là sâu kiến.

"Đồ thần!"

"Cuồng vọng!"

Tiêu gia lão tổ, trong mắt từng tia từng tia sát ý lan tràn.

"Mặc kệ ngươi là thần, dám trêu chọc bản thần!"

"Vậy liền chết!"

"Thần hồn của ngươi để cho ta thôn phệ, có lẽ còn có thể cho ta thần hồn đột phá!"

Chết

Ngoan lệ thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tiêu gia lão tổ, đưa tay trái ra, tay trái của hắn bên trong, từng đạo huyết sắc lực lượng tại tụ tập.

Cỗ lực lượng kia, đáng sợ khôn cùng.

"Ong ong. . ."

Hư không, điên cuồng run rẩy.

Xa xôi hư không bên trong, cái kia cuồn cuộn mà tới Thiên Ma tượng, tựa hồ cũng cảm nhận được bên này cảm giác nguy hiểm, ở trong hư không gầm thét liên tục.

"Chết đi!"

Oanh

Hư không, trực tiếp bị oanh vỡ.

Đáng sợ huyết sắc lực lượng, tại hư không hóa thành cự chưởng, bay thẳng đến Tần Vân bao phủ tới.

Một chưởng kia, phảng phất muốn đem Tần Vân đánh nát!

"Lực lượng thật mạnh!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi co rụt lại, cỗ lực lượng kia, tuyệt đối là vượt ra khỏi ba tai chi cảnh lực lượng.

Một chưởng này hạ xuống, e là cho dù là Thiên thai đỉnh phong võ giả, cũng phải trong nháy mắt hóa thành phấn vụn.

"Bất Diệt chi thủ!"

"Lôi Thần chùy!"

"Giết cho ta!"

Tần Vân tay trái, tử sắc quang mang, trong nháy mắt tăng vọt.

Đáng sợ chí tôn Long lực, hướng Tần Vân tay trái Lôi Thần chùy, mãnh liệt mà đi.

"Ong ong ong. . ."

Lôi Thần chùy, điên cuồng run rẩy lên.

Lôi Thần chùy bên trong, cái kia Bạch Hổ càng là điên cuồng gào thét.

Chết

Oanh

Tần Vân trong tay Lôi Thần chùy, hướng hư không Tiêu gia lão tổ hạ xuống.

Hư không, trực tiếp bị oanh vỡ!

Phanh

Sau một khắc, một đạo va chạm kịch liệt truyền đến.

Hư không bên trong, Tần Vân thân thể té bay ra ngoài, nhưng Tiêu gia lão tổ, cũng té bay ra ngoài.

Phốc

Tần Vân trong miệng, một ngụm máu tươi thẳng bắn ra.

Một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, xâm nhập Tần Vân trong cơ thể, đang điên cuồng phá hư Tần Vân thể phách..