Chương 368: Thiên Đế môn bằng hữu

Chương 368: Thiên Đế môn bằng hữu

? "Ngàn nguyên trận, phòng!"

"Ong ong. . ."

Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng di động, trận kia hình, phảng phất là một đầu linh hoạt rắn, nhanh chóng di chuyển, một lát, hợp thành một vòng tròn.

Oanh

Hư không bên trong, thất giai Địa Long.

Một chưởng vỗ xuống tới.

"Thiên Đế môn đệ tử, thật sự là tìm đường chết!"

Hồng Thiên Triệu thấy cảnh này, trong mắt tràn đầy cười lạnh, phía sau của hắn, vô số Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, từng cái cũng đầy mặt lạnh lùng nhìn lên trời đế môn đệ tử.

Không có bất kỳ cái gì một người, xuất thủ tương trợ!

Không chỉ Thiên Thiềm thánh đài.

Mặt khác các thế lực lớn, cũng đang xem kịch.

"Tần Thiên quốc. . ."

"Thật sự là hài hước!"

Hư không bên trong, Bạch Hổ công tử, trong mắt đùa cợt không thôi.

Kim tộc Kim Vũ, trong mắt cũng lập loè nhè nhẹ hào quang, tất cả mọi người, tựa hồ cũng đang chờ Thiên Đế môn.

Bị yêu thú hủy diệt!

Phanh

Nhưng sau một khắc.

Cái kia to lớn móng vuốt, bị ngăn tại hư không bên trong.

Va chạm kịch liệt tiếng truyền đến.

Chỉ thấy mấy ngàn Thiên Đế môn đệ tử, đồng loạt ra tay, hư không bên trong, tạo thành một tầng màu vàng vòng bảo hộ, Địa Long một trảo đập vào này vòng bảo hộ bên trên.

Vòng bảo hộ chỉ là run rẩy một cái, liền không còn có động tĩnh.

Chặn

Mọi người, sửng sốt một chút.

Thiên Đế môn đệ tử.

Mạnh nhất, cũng liền thiên trì chi cảnh, kém một chút, thậm chí còn tại thiên linh chi cảnh.

Những võ giả này tại thất giai Địa Long trước mặt.

Một trảo có khả năng chụp chết một đống.

Nhưng bây giờ, Thiên Đế môn lại chặn.

"Đây là cái gì trận pháp, tốt huyền diệu!"

"Lực lượng của bọn hắn, tựa hồ hợp nhất!"

"Không biết Tần Thiên quốc đại trận, là từ nơi nào đến?"

. . .

Vô số võ giả, trong mắt bắt đầu lấp lánh.

Hai con mắt của bọn họ.

Rơi vào Thiên Đế môn đệ tử trận hình bên trên.

Trận này hình, huyền diệu khôn cùng.

"Rống rống. . ."

Hư không thất giai Địa Long, gầm thét liên tục.

Lập tức mấy trảo.

Lần nữa hạ xuống.

"Đụng đụng!"

Toàn bộ thiên địa, đều đang run rẩy.

Cái kia một trảo trảo rơi vào vòng bảo hộ phía trên, nhưng vòng bảo hộ, lại không nhúc nhích tí nào.

"Thất giai Địa Long bị chặn, này Thiên Đế môn, xem ra còn có chút tác dụng!"

"Hừ. . . Đây bất quá là bắt đầu!"

"Chờ lấy trận pháp phá, Thiên Đế môn đệ tử, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

. . .

Từng đạo ánh mắt, cười lạnh liên tục.

Chặn

Mạc Trung, cũng hơi hơi thở dài một hơi.

Trên tường thành.

Hồng Thiên Triệu đám người vẻ mặt, thì âm trầm xuống.

Bọn hắn cũng là không nghĩ tới.

Thiên Đế môn, cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng như vậy, không chịu nổi một kích.

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao. . ."

. . .

Nhưng vào lúc này, hư không tiếng rống giận dữ, lần nữa truyền đến, chỉ thấy một đầu mười trượng trở lại cự lang, hướng cửa thành phía Tây đập xuống, cự lang về sau, còn có một đầu màu vàng vằn lão hổ.

"Đây là cửu giai thiên yêu Thương Lang!"

"Cửu giai thiên yêu Kim Hổ vương!"

"Cửu giai thiên yêu đều tới, lần này Thiên Đế môn xong đời!"

. . .

Vô số võ giả, trong mắt kinh hách vô cùng.

Hư không bên trong.

Thương Lang cùng Kim Hổ vương, trong mắt hung quang tăng vọt.

"Không tốt!"

Trong đám người, Thanh Linh tiên tử, vẻ mặt hơi đổi.

Lập tức một cái lắc mình.

Hướng Thiên Đế môn đệ tử phóng đi.

"Thanh Linh, ngươi vẫn là lưu lại đi!"

Nhưng ngay lúc này, một bóng người, ngăn tại Thanh Linh tiên tử trước người, người này đúng là Thiên Ngu tông chủ, nhìn xem Thanh Linh tiên tử, Thiên Ngu tông chủ trong mắt.

Đạm mạc vô cùng.

"Tông chủ, ngươi muốn ngăn trở ta?"

Nhìn xem Thiên Ngu tông chủ, Thanh Linh tiên tử trong mắt tràn đầy thất vọng.

Đối với vị tông chủ này, đã từng Thanh Linh tiên tử, vẫn là hết sức tôn kính, nhưng bây giờ.

Lại tràn đầy chán ghét!

"Thanh Linh, Tần Vân đã chết, này chút Thiên Đế môn đệ tử chết tại yêu thú trong miệng, cái kia cũng là bọn hắn tự tìm, ngươi hà tất đi cứu bọn họ!"

Hồng Thiên Triệu nhìn xem Thanh Linh tiên tử, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Lăn đi!"

Oanh

Thanh Linh tiên tử, một chưởng ra tay, sau một khắc, cuồn cuộn lực lượng.

Đụng vào Thiên Ngu tông chủ cùng Hồng Thiên Triệu trên thân.

"Thanh Linh, dừng tay!"

"Ngươi dám hướng ta ra tay?"

Hồng Thiên Triệu cùng Thiên Ngu tông chủ, trong mắt kinh sợ không thôi, nhưng chờ hai người lấy lại tinh thần lúc, Thanh Linh tiên tử, đã xuất hiện ở Thiên Đế môn trong hàng đệ tử.

"Thanh Linh tiên tử. . ."

"Thanh Linh tiên tử!"

. . .

Thấy Thanh Linh tiên tử xuất hiện, Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt trong nháy mắt hưng phấn lên.

"Này hai đầu cửu giai thiên yêu, giao cho ta!"

Nhìn lên trời đế môn đệ tử, Thanh Linh tiên tử trầm giọng nói.

"Đa tạ Thanh Linh tiên tử!"

Mạc Trung, hơi hơi thở dài một hơi, Thiên Đế môn đại trận xác thực đáng sợ, nhưng mong muốn ngăn trở cửu giai thiên yêu, này độ khó vẫn là quá lớn!

"Là Thiên Thiềm thánh đài Thanh Linh tiên tử, không nghĩ tới nàng vậy mà ra tay rồi!"

"Xem ra Thanh Linh tiên tử cùng Tần Vân quan hệ không tầm thường, đây là sự thật!"

"Thanh Linh tiên tử muốn chết, liền để nàng đi chịu chết!"

. . .

Theo Thanh Linh tiên tử ra tay, toàn bộ cấm Thiên Thành, hơi hơi chấn động lên.

"Tông chủ, Thanh Linh nàng. . ."

Hồng Thiên Triệu, trên mặt âm trầm vô cùng, Tần Vân đều đã chết.

Thanh Linh tiên tử, còn xuất thủ tương trợ?

"Nàng muốn đưa chết, vậy liền để cho nàng đi!"

Thiên Ngu tông chủ, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh.

"Vâng, Tông chủ!"

Hồng Thiên Triệu, trên mặt cũng lạnh xuống.

"Nữ nhân này, thật sự là ngu xuẩn!"

Kim tộc bên trong, Kim Vũ chịu lấy chuông lớn màu vàng óng, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Lúc trước hắn theo đuổi Thanh Linh tiên tử mấy năm.

Thanh Linh tiên tử liền thấy cũng không thấy hắn, nhưng bây giờ. . .

"Nếu là Tần Vân không chết, ta đây tất giết hắn!"

Kim Vũ trong mắt, lóe lên một vệt sát ý, hắn muốn chém giết Tần Vân, nói cho Thanh Linh tiên tử, hắn mới là này Thiên Vực bên trong thiên kiêu số một, chỉ có hắn, mới xứng với nàng!

"Kim Ngự đại thần sứ, Thanh Linh tiên tử ra tay rồi!"

Cấm Thiên Thành trung ương, thần điện Đại trưởng lão, đứng tại một vị thiếu niên trước mặt, vẻ mặt cung kính vô cùng nói.

"Thanh Linh tiên tử?"

"Thật sự là hài hước!"

Kim Ngự đại thần sứ, trong mắt bay lên một vệt đùa cợt.

Lập tức mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói: "Chờ một chút phân phó Thiên Thiềm thánh đài người, đem này cửa thành phía Tây đóng lại, dám cùng ta thần điện nhất đúng, không có người, có thể sống sót!"

"Đóng lại cửa thành phía Tây!"

Đại trưởng lão thân thể, hơi chấn động một chút.

Một chiêu này.

Tuyệt đối là ngoan độc vô cùng.

Một khi đóng lại cửa thành.

Cái kia coi như Thiên Đế môn đệ tử lại đáng sợ, cũng chắc chắn toàn quân bị diệt.

Táng thân tại yêu thú trong miệng.

"Vâng, đại thần sứ!"

Đại trưởng lão, lặng lẽ lui ra.

"Lão phu cũng tới giúp ngươi!"

Nhưng ngay tại Thanh Linh tiên tử ngăn trở hai đầu thiên yêu lúc, Tần lão một cái lắc mình.

Cũng liền xông ra ngoài.

"Ta Hoàng lão chết cũng là Thiên Đế môn người!"

"Ta Tửu lão cũng tới!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng cửa thành phía Tây phóng đi.

"Đây là Tần gia Tần lão, hắn cũng ra tay rồi!"

"Còn có Thiên Tửu sơn trang Thiếu trang chủ!"

"Những người này đúng là điên!"

. . .

Cấm Thiên Thành, lần nữa chấn động lên.

Lần lượt từng bóng người.

Cùng Thiên Đế môn đệ tử hợp thành hợp lại cùng nhau.

Cửa thành phía Tây bên trên.

Trong nháy mắt náo nhiệt.

"Mạc Trung thay thế Tần Thiên quốc, đa tạ các vị tương trợ!"

Mạc Trung, trên mặt hơi lộ ra một vệt nụ cười đến, Thiên Thiềm thánh đài không giúp Thiên Đế môn, nhưng người nào nói Thiên Đế môn không có bằng hữu..