Chương 369: Đẩy vào tuyệt lộ

Chương 369: Đẩy vào tuyệt lộ

? "Trang chủ, Thiếu trang chủ tiến vào Thiên Đế môn trong các đệ tử, cùng Thiên Đế môn người cùng một chỗ ở cửa thành chống cự yêu thú!"

Thiên Tửu sơn trang bên trong.

Lần lượt từng bóng người, mặt trong nháy mắt trở nên kinh hoảng hốt.

"Phi nhi. . ."

Nghe đến lời này, một vị nam tử trung niên.

Đứng dậy.

Cửa thành phía Tây bên trên, Hoàng Phi cùng Thiên Đế môn đệ tử.

Đã liên hợp hợp thành đại trận!

"Ta Thiên Tửu sơn trang đệ tử, nhanh chóng tiến đến tương trợ Thiên Đế môn!"

Nam tử trung niên khẽ cắn răng, âm thanh lạnh lùng nói.

"Trang chủ, Thiên Đế môn thế nhưng là. . ."

"Nhanh đi!"

Nam tử trung niên, vẻ mặt lạnh lùng vô cùng.

"Đúng đúng!"

. . .

Thiên Tửu sơn trang đệ tử, nhanh chóng tập hợp, một lát, hướng cửa thành phía Tây tiến đến.

"Đại ca, gia gia nói!"

"Nhường ngươi mang theo Tần gia đệ tử tương trợ!"

Trên cửa thành, Tần Cửu, vẻ mặt trầm thấp nhìn xem Tần Nhất.

"Tương trợ?"

Tần Nhất lông mày, hơi nhíu lại.

"Tần Nhất, thứ này, gia gia gọi ta giao cho ngươi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Cửu đem một cái ngọc giản, ném cho Tần Nhất.

"Gia gia cho ta?"

Tần Nhất có chút dừng lại, lập tức đem ngọc giản tiếp tới, sau một khắc, hai con mắt của hắn bên trong, một đạo hào quang sáng chói bay lên tới.

"Gia gia nói, đây là ta Tần gia thiếu Thiên Đế môn!"

"Lần này ta Tần gia!"

"Nhất định phải tương trợ!"

Nhìn xem Tần Nhất, Tần Cửu lần nữa trầm giọng nói.

"Ta biết rồi!"

Tần Nhất thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Đa tạ!"

Nghe đến lời này Tần Cửu, trên mặt hơi hơi vui vẻ.

"Tần Vân, Long Hoàng quyết. . ."

Tần Nhất, hai con ngươi lấp lánh nhìn xem hư không.

"Tần gia đệ tử nghe lệnh, đi cửa thành phía Tây!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, Tần gia đệ tử, nhanh chóng hướng cửa thành phía Tây tiến đến.

"Đó là Thiên Tửu sơn trang, bọn hắn cũng đi cửa thành phía Tây!"

"Còn có Tần gia, Tần gia cũng đi, bọn hắn ngay cả mình cửa thành đều bỏ!"

. . .

Cấm Thiên Thành, triệt để chấn động lên, lần lượt từng bóng người, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem hư không, bọn hắn rất khó tưởng tượng, vì sao một cái Thiên Đế môn.

Có khả năng dẫn tới nhiều người như vậy tương trợ.

"Tên điên, một đám người điên!"

Hư không bên trong, Bạch Hổ công tử, vẻ mặt âm trầm có chút đáng sợ.

Hắn vốn là muốn nhìn lên trời đế môn người chết tại yêu thú bên trong, nhưng ai biết, nhiều như vậy thế lực tiến đến tương trợ, cửa thành phía Tây chỗ, Thiên Đế môn đệ tử ngược lại cùng vô số yêu thú.

Giằng co xuống tới.

"Tần gia, Thiên Tửu sơn trang!"

Thiên Ngu tông chủ, vẻ mặt có chút âm trầm, Thiên Tửu sơn trang, cái này cũng chưa tính cái gì, nhưng Tần gia, đây chính là so với nàng Thiên Thiềm thánh đài, còn mạnh hơn mấy phần thế lực a.

"Mạc Trung, đa tạ các vị tương trợ!"

"Mạc Trung, đa tạ các vị!"

. . .

Mạc Trung trên mặt, tràn đầy nụ cười, Thiên Đế môn đệ tử.

Cũng từng cái trên mặt phấn chấn không thôi.

"Cha, sao ngươi lại tới đây?"

Hoàng Phi, có chút ngây người nhìn xem Thiên Tửu sơn trang trang chủ.

"Tu La đế cứu ngươi một mạng, ta Thiên Tửu sơn trang!"

"Há có thể không trả!"

Thiên Tửu sơn trang trang chủ, cười nhạt một tiếng.

"Cái kia Tần gia. . ."

Mọi người, nhìn xem mặt mũi tràn đầy lạnh lùng Tần Nhất, đạo thân ảnh kia, băng lãnh có chút đáng sợ  bình thường võ giả, thậm chí liền bên cạnh hắn cũng không dám tới gần.

"Đây cũng là ta Tần gia thiếu ngươi Thiên Đế môn!"

Tần Nhất thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Các vị, các ngươi chỉ cần ngăn trở này chút yêu thú là được!"

"Không cần giết bọn hắn!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Mạc Trung nhìn xem mọi người, đột nhiên trầm giọng nói.

"Không giết bọn hắn?"

Mọi người lông mày, nhíu lại.

"Đây là khô lâu đại sư nói!"

Nhìn xem mọi người thần sắc nghi hoặc, Mạc Trung, lần nữa mở miệng nói.

"Khô lâu đại sư?"

Tần Nhất cùng Thiên Tửu sơn trang trang chủ, có chút ngây người.

Nhưng Tần lão cùng Hoàng Phi đám người.

Trong mắt lại là hào quang tăng vọt.

"Nhớ kỹ, một con yêu thú đều đừng giết, ai mẹ hắn dám giết, lão phu tự mình đưa hắn đưa cho yêu thú làm khẩu phần lương thực!"

"Đừng giết!"

. . .

Tần lão cùng Hoàng Phi thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Người khác không biết Tiện Khô Lâu lợi hại.

Nhưng bọn hắn thế nhưng là rõ ràng vô cùng, này Tần Thiên quốc bên trong, đừng nhìn Tiện Khô Lâu vô sỉ hết sức, nhưng ngoại trừ Tần Vân bên ngoài, Tiện Khô Lâu, tuyệt đối là nhân vật đáng sợ nhất.

"Không nên giết này chút yêu thú!"

"Ngăn trở bọn hắn là được!"

. . .

Từng đạo thanh âm vang lên.

Vô số võ giả, tại cửa thành phía Tây bên trên, chống cự yêu thú.

Mà cấm Thiên Thành bên ngoài.

Vô số yêu thú, đang ở chạy đến, cái kia phô thiên cái địa hung hãn khí.

Đáng sợ vô cùng!

"Yêu thú càng ngày càng nhiều!"

"Lại không giết, liền không ngăn được!"

. . .

Sau nửa canh giờ, cửa thành phía Tây bên trên, mọi người vẻ mặt, đều ngưng trọng lên.

"Ngăn trở, vậy mà thật chặn!"

Nội thành, các thế lực lớn, đều nhìn cửa thành phía Tây, cái kia vô số đáng sợ yêu thú, vậy mà thật, bị Thiên Đế môn người chặn!

"Thiên Đế môn, thật sự là vận khí tốt!"

"Chờ một chút yêu thú càng ngày càng nhiều, những người này coi như không giết này chút yêu thú, cũng sẽ bị này chút yêu thú triệt để bao phủ!"

"Không sai. . ."

. . .

Nội thành, từng đạo lạnh tiếng cười vang lên.

Trong thành.

"Đại thần sứ, Tần gia cùng Thiên Tửu sơn trang đều ra tay rồi!"

"Mà lại Thiên Đế môn người, không có giết yêu thú, này chút yêu thú huyết tính tựa hồ cũng không có bị kích phát, ngược lại bị Thiên Đế môn đệ tử chặn!"

Trong đại điện, Đại trưởng lão, vẻ mặt âm trầm nói.

Chặn

Đại thần sứ, mở ra hai con ngươi.

Cái kia lãnh mâu.

Phảng phất xuyên qua vô số hư không, rơi vào chỗ cửa thành.

"Thiên Đế môn, cũng là có chút thủ đoạn!"

Kim Ngự trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo mà nói: "Phân phó Thiên Ngu tông chủ, đem cửa thành phía Tây!"

"Cho ta đóng lại!"

"Bọn hắn muốn tìm chết, cái kia bản thần làm, liền để bọn hắn toàn bộ chết tại bên ngoài!"

Kim Ngự thần sứ, thanh âm lạnh lùng khôn cùng.

"Vâng, đại thần sứ!"

Đại trưởng lão trong mắt, sát ý cũng trong nháy mắt tăng vọt.

Cửa thành phía Tây chỗ.

"Rốt cục hoàn thành nhiệm vụ!"

Trì Mộ Vũ, chậm rãi về tới Thiên Đế môn trong hàng đệ tử.

"Đúng rồi, sư phó đâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trì Mộ Vũ, vội vàng hướng chung quanh nhìn lại.

Nhưng chung quanh.

Căn bản cũng không có Tiện Khô Lâu thân ảnh.

"Thần sứ có lệnh!"

"Đóng cửa thành!"

Ngay tại Trì Mộ Vũ, có chút ngây người thời khắc, chỉ thấy vô số Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, nhanh chóng vọt tới cửa thành phía Tây, sau một khắc, trực tiếp đem thành cửa đóng lại.

"Không tốt, Thiên Thiềm thánh đài người tại đóng cửa thành!"

"Đám này chó, tạp chủng, là muốn chúng ta toàn bộ chết ở ngoài thành a!"

"Cạo chết bọn hắn!"

. . .

Tần gia, Thiên Tửu sơn trang cùng Thiên Đế môn đệ tử.

Trong mắt trong nháy mắt giận dữ.

"Đây là thần sứ mệnh lệnh, thần điện đây là muốn đem này tam đại thế lực, quan ở ngoài thành, để bọn hắn tất cả mọi người táng thân tại yêu thú trong miệng!"

"Cái này cũng quá độc ác!"

"Những người này, xong!"

. . .

Nội thành, vô số võ giả, trong mắt cũng kinh hách vô cùng.

"Đáng giận!"

Cửa thành, chậm rãi đóng lại.

Tam đại thế lực, như thế nào sẽ nghĩ tới, Thiên Thiềm thánh đài, như thế không biết xấu hổ, vậy mà đóng lại cửa thành, trong lúc nhất thời.

Tam đại thế lực hết thảy võ giả.

Đều bị nhốt ở ngoài cửa thành.

"Rống rống. . ."

Đồng thời, hư không bên trong yêu thú, cũng càng ngày càng nhiều.

Vô số yêu thú, hướng tam đại thế lực hung hãn đập xuống tới.

Cứ tiếp như thế, không cần một khắc đồng hồ, tam đại thế lực, liền sẽ triệt để bị yêu thú bao phủ..