Chương 371: Tần Vân trở về

Chương 371: Tần Vân trở về

? "Rống rống. . ."

"Ngao ngao gào!"

. . .

Không chỗ yêu thú, hướng nội thành phóng đi.

Tam đại thế lực đệ tử, cuối cùng dứt khoát tránh ra, làm này chút yêu thú, nhường ra một đầu càng trực tiếp con đường đến, miễn cho cản bọn họ lại!

"Này mẹ hắn cũng quá quỷ dị đi!"

Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, trong mắt kinh hách vô cùng, vô số yêu thú, vậy mà không công kích Tiện Khô Lâu đám người, ngược lại hướng nội thành vọt tới?

"Cái này sao có thể?"

Hồng Thiên Triệu, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, Thiên Ngu tông chủ, vẻ mặt cũng trong nháy mắt âm trầm vô cùng.

"Đem này chút yêu thú, đều cho ta cản ở ngoài thành!"

Hư không bên trong, Kim Ngự đại thần sứ, một kiếm ra tay, chỉ thấy một đạo thánh khiết kiếm mang, lóe lên một cái rồi biến mất, cửu giai thiên yêu Kim Hổ vương, trực tiếp bị chém giết tại kiếm xuống.

"Thực lực thật là mạnh!"

Ngoài thành, tam đại thế lực võ giả, vẻ mặt trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới.

Hư không Kim Ngự đại thần sứ.

Hắn chiến lực, tuyệt đối đã vượt ra khỏi Thiên thai chi cảnh.

"Giết này chút yêu thú!"

"Giết bọn hắn!"

. . .

Nội thành, vô số thế lực, bắt đầu ra tay.

Sau một khắc.

Từng con yêu thú, ngã trên mặt đất.

"Khô lâu đại sư, chúng ta bây giờ, làm sao bây giờ?"

Mạc Trung đứng tại Tiện Khô Lâu bên cạnh, trầm giọng hỏi.

"Làm sao bây giờ?"

Tiện Khô Lâu, trong mắt từng tia từng tia u quang lấp lánh.

"Đây là. . ."

Nhưng sau một khắc, Tiện Khô Lâu tựa hồ phát hiện cái gì, khóe miệng của hắn, lần nữa đã nứt ra.

"Chúng ta ngay tại này ngoài thành chờ!"

Tiện Khô Lâu thanh âm, nhàn nhạt vang lên.

"Ở ngoài thành chờ?"

Tam đại thế lực, đều ngây ngẩn cả người.

Này vô số thú triều, mặc dù sẽ không công kích bọn hắn, nhưng đứng ở chỗ này, cũng làm cho người trong lòng run sợ a!

"Khô lâu đại sư, chúng ta không bằng. . ."

"Bản tổ gọi ngươi chờ liền chờ!"

Tiện Khô Lâu, không nhịn được nhìn Mạc Trung liếc mắt, bên cạnh Trì Mộ Vũ, cũng là hết sức thức thời, theo trong không gian giới chỉ xuất ra một cái băng ngồi, ngược lại Tiện Khô Lâu trước mặt.

"Sư phó, ngươi ngồi!"

Trì Mộ Vũ trên mặt, tràn đầy nịnh nọt.

"Vẫn là tiểu tử ngươi hiểu chuyện!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy phách lối ngồi xuống.

Tam đại thế lực võ giả.

Nhìn xem một trận trợn mắt hốc mồm.

Mẹ nó, đây chính là thú triều a, ngươi liền ngồi ở chỗ này xem kịch?

"Rống rống. . ."

Nội thành, đã giết máu chảy thành sông.

Vô số yêu thú kéo tới.

Các thế lực lớn, cũng không cam chịu yếu thế, từng con yêu thú, ngã trên mặt đất.

"Ngươi xem Kiếm Vân phái vị đại sư kia huynh, không sai, liền là lần trước bị đế chủ một chưởng kém chút đập người chết kia Kiếm Vân phái Đại sư huynh, ngươi nhìn hắn, kém chút bị một con lợn cưỡi tại trên thân!"

"Mau nhìn Thiên Thiềm thánh đài Hồng Thiên Triệu, hắn bị một con sói đè lại!"

. . .

Nội thành, tiếng giết trùng thiên.

Nhưng ngoài thành, lại một mảnh an lành, tam đại thế lực, bắt đầu còn có chút bận tâm này chút yêu thú sẽ công kích bọn hắn, cuối cùng thấy này chút yêu thú đều coi thường bọn hắn về sau.

Từng cái bắt đầu yên lòng.

"Đáng giận, này tam đại thế lực vậy mà tại xem kịch vui, còn không tiến vào trợ giúp chúng ta chống cự yêu thú!"

"Này tam đại thế lực, chính là ta Thiên Vực phản đồ!"

"Không sai!"

. . .

Các thế lực lớn, trong mắt vô cùng phẫn nộ, nhất là Thiên Thiềm thánh đài cùng Bạch Hổ môn, càng là tức đến gần thổ huyết, bắt đầu bọn hắn còn cười trên nỗi đau của người khác tam đại thế lực bị giam ở ngoài thành.

Hiện tại bọn hắn, là cỡ nào hâm mộ.

"Đừng giết ta, không. . ."

A

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, tiếng kêu thảm kia, có nhân loại võ giả, cũng có yêu thú, toàn bộ nội thành, máu chảy thành sông.

"Cánh tay của ta!"

"Cứu ta!"

A

Thiên Thiềm thánh đài bên trong, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chỉ thấy Hồng Thiên Triệu.

Trực tiếp bị cửu giai thiên yêu Thương Lang, xé nát một cánh tay, may nhờ Thiên Ngu tông chủ ra tay kịp thời, bằng không người này, đã bị Thương Lang xé nát!

"Người này, thật là vận khí tốt!"

Mạc Trung, trong mắt lạnh lùng khôn cùng, nội thành tiếng giết trùng thiên, tam đại thế lực, đối xử lạnh nhạt xem kịch, bọn hắn có thể không có quên, những người này bắt đầu đóng cửa thành lúc, là bực nào lạnh lùng!

Cấm Thiên Thành trung ương.

"Đại thần sứ, này chút yêu thú nhiều lắm, so với mười năm trước!"

"Đến ít hơn nhiều mười mấy lần!"

Đại trưởng lão, vẻ mặt có chút tái nhợt, ngoài thành, cái kia liên tục không ngừng yêu thú, phảng phất vô cùng vô tận.

Bắt đầu các thế lực lớn, còn có thể ngăn cản.

Cuối cùng lần lượt từng bóng người, bắt đầu ngã xuống!

"Thú triều. . ."

Kim Ngự trong mắt, từng tia từng tia hàn mang lấp lánh.

"Là Tần Vân, hắn luyện hóa Lôi Thần chùy!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Kim Ngự thần sứ trong mắt, đột nhiên hàn mang tăng vọt.

"Đại thần sứ, ngươi nói Lôi Thần chùy. . ."

"Cái này sao có thể!"

Đại trưởng lão trong mắt, chấn động vô cùng, vật kia, tại Cấm Thiên Vực bên trong, vô số năm qua không có bất kỳ người nào có khả năng luyện hóa, lại làm sao có thể, bị Tần Vân luyện hóa.

"Lôi Thần chùy bị luyện hóa, này thú triều, là không thể nào đình chỉ!"

"Trừ phi chúng ta giết này toàn bộ Cấm Thiên Vực yêu thú!"

Kim Ngự trên mặt, băng lãnh có chút đáng sợ, làm thần điện đại thần sứ, này thú triều lai lịch, hắn đương nhiên biết rõ.

Hắn cũng biết, tòa thần miếu kia bên trong thần chùy.

Căn bản cũng không phải là võ giả  có thể luyện hóa, bằng không sớm đã bị thần điện cường giả cướp đi!

"Đại thần sứ, vậy chúng ta bây giờ. . ."

Đại trưởng lão, trong mắt điên cuồng lấp lánh lên, thú triều không ngừng, vậy cái này cấm Thiên Thành chẳng phải là, thủ không được, trong thành này tất cả mọi người, cũng phải chết ở chỗ này!

"Đám phế vật này, chết cũng liền chết!"

"Cũng là Tần Thiên quốc!"

"Nhất định phải diệt vong!"

Đại thần sứ, trong mắt lạnh lẽo hàn mang, bắn thẳng đến ngoài thành.

Ngoài thành.

Tam đại thế lực, du rất rảnh rỗi!

"Cái này khô lâu, lại là cái gì?"

Đại thần sứ, trong mắt điên cuồng lấp lánh, một cái Tần Vân coi như xong, hiện tại Tần Thiên quốc, còn ra hiện một con quỷ dị khô lâu, nếu không phải hắn, tam đại thế lực, sớm đã bị diệt!

Hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao này chút yêu thú.

Không công kích tam đại thế lực!

"Chẳng cần biết ngươi là ai, không có người, dám cùng ta thần điện đối nghịch!"

"Bản tọa hôm nay, liền trước hết giết các ngươi!"

"Lại giết Tần Vân!"

Đại thần sứ Kim Ngự trong mắt, một đạo lạnh lẽo sát ý bay lên, sau một khắc, chỉ thấy người này vừa sải bước ra ngoài, dưới thân Thiên Tê ma ngưu, bay thẳng đến tam đại thế lực võ giả, đụng vào.

"Ầm ầm. . ."

Hư không, run rẩy lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không tốt, là Thiên Tê ma ngưu, Kim Ngự đại thần sứ hướng chúng ta ra tay rồi!"

"Ngăn trở này ma ngưu!"

. . .

Tam đại thế lực võ giả, vẻ mặt đại biến.

"Lăn đi!"

Cút

Thanh Linh tiên tử cùng Tần Nhất, đồng thời ra tay, cái kia ma ngưu.

Bị hất bay ra ngoài.

"Kim Ngự, ngươi dám hướng chúng ta ra tay?"

Tần Nhất cùng Thanh Linh tiên tử, trong mắt lạnh lẽo khôn cùng, chỉ thấy Thiên Tê ma ngưu trên lưng, Kim Ngự đại thần sứ, từng bước một đi tới, trên người hắn khí tức, đáng sợ khôn cùng.

"Đại trưởng lão, cho ta đem Tần Thiên quốc người toàn giết!"

"Những người khác, giao cho ta!"

Hư không bên trong, Kim Ngự thần sứ, trong mắt sát ý lạnh lẽo khôn cùng.

Chỉ thấy trong tay hắn hào quang lóe lên.

Thần thánh chi kiếm, xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Khặc khặc. . . Lão phu không quen nhìn Tần Thiên quốc đã rất lâu rồi, thần sứ yên tâm, ta hội khiến cái này người, từng cái tại trong tuyệt vọng tử vong!"

Đại trưởng lão, trên mặt nở nụ cười gằn.

"Không biết xấu hổ thần điện!"

"Đáng giận!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, vẻ mặt triệt để biến.

Vị này Đại trưởng lão.

Đây chính là vượt qua Thiên Thai cảnh cường giả, Đại trưởng lão hướng Tần Thiên quốc ra tay.

Tần Thiên quốc đệ tử, làm sao có thể đủ ngăn trở?

"Các huynh đệ, bày trận!"

"Bày trận!"

Mạc Trung thanh âm tức giận, tại hư bầu trời vang lên.

"Ong ong. . ."

Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng bố trí xuống đại trận.

"Chết đi!"

Hư không bên trong, Đại trưởng lão một chưởng rơi xuống.

"Thiên Nguyên đại trận, phòng!"

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, cái kia đáng sợ một chưởng, vỡ vụn hư không, rơi vào phòng ngự phía trên đại trận, sau một khắc, Thiên Đế môn đệ tử, toàn bộ té bay ra ngoài.

Phốc

Mạc Trung vẻ mặt, tái nhợt không có chút nào huyết sắc.

Mặt khác Thiên Đế môn đệ tử.

Cũng toàn bộ ngã trên mặt đất, từng cái trong miệng, máu tươi liên tục.

"Hạng giun dế!"

"Cũng muốn ngăn trở bản trưởng lão, hài hước!"

Đại trưởng lão, trong mắt xem thường khôn cùng.

Một chưởng, lần nữa hạ xuống.

"Không tốt!"

Chúng người thần sắc đại biến, Thiên Đế môn đệ tử, vẻ mặt càng là ảm đạm vô cùng, trọng thương phía dưới, thần điện Đại trưởng lão một chưởng này, như thế nào cản!

"Tiểu tử, chẳng lẽ lại muốn lão tổ ra tay?"

"Không được, bản tổ ra tay đã khiến cho bọn hắn chú ý, lại ra tay. . ."

Tiện Khô Lâu trong mắt, điên cuồng lấp lánh lên, cái kia màu tím phù văn, tại lòng bàn tay của hắn lấp lánh, hắn tựa hồ, tại kiêng kị lấy cái gì!

"Ai dám động đến ta Tần Thiên quốc!"

Nhưng ngay tại tất cả mọi người, coi là Thiên Đế môn đệ tử hẳn phải chết không nghi ngờ lúc.

Hư không bên trong, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, sau một khắc, chỉ thấy một đạo tử mang.

Chớp mắt tới!.