Chương 373: Phẫn nộ Đại trưởng lão

Chương 373: Phẫn nộ Đại trưởng lão

? "Ngươi cười cái gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Kim Ngự đại thần sứ trên mặt, từng tia từng tia hàn mang lướt qua.

"Ta cười ngươi dốt nát!"

Nhìn xem Kim Ngự đại thần sứ, Tần Vân trong mắt, mang theo một vệt khinh thường.

Thần người hầu?

Nói trắng ra là, liền là của người khác tôi tớ, quỳ trên mặt đất, cho người khác ** chỉ tồn tại, người như thế, cũng được xưng là thiên kiêu?

"Ta dốt nát?"

Nhìn xem Tần Vân, Kim Ngự đại thần sứ, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh.

Trước mắt Tần Vân, thật sự là quá cuồng vọng.

"Ếch ngồi đáy giếng, thật sự là hài hước!"

Tần Vân chậm chập tự nói, cái kia trong mắt khinh thường, nhường Kim Ngự thần sứ, trong lòng có chút phát cuồng, quá phách lối, quá cuồng vọng, đây quả thực tựu là coi trời bằng vung!

"Tần Vân, cùng ta thần điện đối đầu, chỉ có một con đường chết!"

Nhìn xem Tần Vân, Kim Ngự thần sứ hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy âm trầm nói.

"Ngươi nói chết sao?"

Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên lần nữa rơi vào Kim Ngự thần sứ trên thân.

"Bản đế cầu còn không được a!"

"Tới đi!"

Oanh

Chỉ thấy Tần Vân, trong tay Lôi Thần chùy uy thế tăng vọt, sau một khắc, đối hư không hai người, trực tiếp đập xuống, Lôi Thần chùy những nơi đi qua, hư không trực tiếp vỡ nát.

"Cuồng vọng!"

"Không biết sống chết!"

Kim Ngự thần sứ cùng Đại trưởng lão, trong mắt sát ý tăng vọt.

Cấm Thiên Thành võ giả, càng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Mẹ nó, đây cũng quá khoa trương!

"Lôi Thần chùy pháp!"

"Một lôi kinh thiên!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân một búa hạ xuống, vô số lôi điện chi lực, hướng Lôi Thần chùy điên cuồng tụ tập.

Hư không bên trong, sấm nổ vang lên.

"Giết hắn!"

Kim Ngự thần sứ, trong mắt lạnh lẽo khôn cùng.

"Vâng, đại thần sứ!"

Thần điện Đại trưởng lão, trong mắt băng lãnh có chút đáng sợ.

Lập tức một chưởng, hướng Tần Vân nghênh đón đi lên.

"Lão tạp chủng, cút!"

Oanh

Hư không bên trong, va chạm kịch liệt truyền đến.

Sau một khắc, thần điện Đại trưởng lão thân thể, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài!

"Cái này sao có thể?"

Cấm Thiên Thành bên trong, trong mắt mọi người tràn đầy bất ngờ, thần điện Kim Ngự thần sứ, hai con ngươi cũng kịch liệt co rút lại một chút, Thanh Linh tiên tử đám người, càng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Thần điện Đại trưởng lão, đây chính là, vượt qua Thiên thai chi cảnh nhân vật đáng sợ.

Bị Tần Vân một quyền, đánh bay ra ngoài rồi?

"Đế chủ uy vũ!"

"Đế chủ uy vũ!"

"Giết này lão tạp mao, mẹ nó, vừa rồi đánh lão tử đánh vô cùng thoải mái sao?"

"Cạo chết hắn!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, mặt mũi tràn đầy phách lối kêu gào.

"Đáng giận!"

Hư không bên trong, thần điện Đại trưởng lão, rốt cục cũng ngừng lại.

Nhìn xem Tần Vân, trong mắt của hắn, từng tia ý lạnh lấp lánh không thôi.

Nhưng hai con mắt của hắn chỗ sâu, lại có chút ngạc nhiên nghi ngờ!

Chẳng lẽ Tiêu gia lão tổ, thật chính là Tần Vân giết hay sao?

Long

Máu

Biến

"Lão cẩu, hôm nay ngươi dám hướng ta Thiên Đế môn đệ tử ra tay, bản đế không đem ngươi đánh thành rác rưởi, bản đế liền không gọi Tu La đế!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Tần Vân trong cơ thể, hai mươi đầu long hồn, mãnh liệt mà ra.

"Rống rống. . ."

Từng đạo gầm thét, theo hư không truyền đến.

Tần Vân trên người khí tức, tại thời khắc này, bạo đã tăng tới Thiên thai đỉnh phong chi cảnh, Tần Vân trong tay Lôi Thần chùy, càng là đáng sợ khôn cùng!

"Tiểu tử này, lại đột phá?"

Tiện Khô Lâu, trong mắt phát sáng lên, lần trước Tần Vân, mới Thiên Dương cảnh đỉnh phong, nhưng hư không Tần Vân, tu vi đã là Thiên động chi cảnh.

Tại Long Huyết biến tăng cường dưới, Tần Vân khí tức, đạt đến Thiên thai đỉnh phong.

Lại thêm Lôi Thần chùy, hiện tại Tần Vân, tuyệt đối đáng sợ khôn cùng.

"Thần thánh chi kiếm!"

Quát lạnh một tiếng, thần điện Đại trưởng lão trong tay, một thanh thần kiếm màu vàng óng xuất hiện.

Theo thần kiếm xuất hiện, một cỗ thánh khiết vô cùng khí tức, theo hư không truyền đến.

"Tần Vân, hôm nay ngươi, phải chết!"

Thần điện Đại trưởng lão, trong mắt băng lãnh có chút đáng sợ, trước mắt Tần Vân, thật sự là quá kinh khủng, nếu là không giết Tần Vân, nhường Tần Vân tiếp tục trưởng thành.

Đây chẳng phải là, so năm đó người kia còn đáng sợ hơn!

"Lão tạp chủng, ngươi còn nhớ đến, mười ba năm trước đây một kiếm kia!"

Nhìn xem thần điện Đại trưởng lão, Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng.

"Mười ba năm trước đây!"

Mọi người vẻ mặt, đều huyền diệu đứng lên.

"Tần Vân Tần Vân, chẳng lẽ hắn là Tần Khiếu con trai, năm đó Tần điên nhi tử!"

"Cái này sao có thể?"

"Tần Khiếu không là chết à, làm sao lại lưu lại dòng dõi!"

. . .

Toàn bộ cấm Thiên Thành, đều sôi trào lên.

Từng đạo ánh mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hách nhìn xem Tần Vân.

Nhất là các thế lực lớn lão già, vẻ mặt càng là tái đi, năm đó trận chiến kia, là Thiên Vực bên trong.

Trận chiến đáng sợ nhất!

Thần điện chín vị trưởng lão, lại thêm Tiêu gia lão tổ.

Tổng cộng mười người.

Hai chết hai thương, còn lại năm người.

Càng đem Tần Khiếu tên, trở thành kiêng kị!

"Tần Vân, năm đó cha ngươi một kiếm chặt đứt cánh tay trái của ta, hôm nay thù này, liền nhường ngươi đến trả!"

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, thần điện Đại trưởng lão, tay trái ống tay áo, trực tiếp vỡ nát, cái kia bằng vai đứt gãy cánh tay, xuất hiện tại trước mặt mọi người, chỉ thấy cánh tay kia bên trên, thành quỷ dị huyết sắc!

Nhìn kỹ, phảng phất có vô số tiểu côn trùng, đang ngọ nguậy, đáng sợ vô cùng!

"Ngươi cũng đã biết, cha ngươi một kiếm kia, để cho ta mười ba năm!"

"Tiếp nhận máu thịt bị gặm ăn thống khổ!"

Nhìn xem Tần Vân, thần điện Đại trưởng lão, trên mặt vặn vẹo lên, năm đó một kiếm kia, Tần Khiếu lực lượng, tàn lưu tại hắn trong cơ thể.

Vô luận hắn như thế nào làm dùng biện pháp gì, đều khu trừ không được cỗ lực lượng kia.

Cỗ lực lượng này, khiến cho hắn đứt gãy cánh tay trái, mười ba năm đến, đều không có cách nào mọc ra tới.

"Hôm nay, ta muốn tự tay giết ngươi!"

"Lại đem ngươi Tần Thiên quốc, triệt để hủy diệt!"

Hư không bên trong, thần điện Đại trưởng lão, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hai con mắt của hắn bên trong, càng là biến thành quỷ dị huyết sắc, thấy cảnh này, thân thể của mọi người, trong nháy mắt chấn động mãnh liệt.

Năm đó trận chiến kia, bất ngờ đã trở thành, vị này thần điện Đại trưởng lão tâm ma.

Khiến cho hắn tại thời khắc này, nhập ma!

"Ta muốn giết ngươi. . ."

"Khặc khặc. . ."

Hư không bên trong, thần điện Đại trưởng lão, toàn thân ma khí bắt đầu mãnh liệt.

Trong tay hắn Thần Thánh kiếm, càng là tản mát ra vô cùng khí tức quỷ dị tới.

"Muốn giết ta!"

Tần Vân, lẳng lặng nhìn thần điện Đại trưởng lão.

Lập tức hai con ngươi, rơi vào Kim Ngự đại thần sứ trên thân.

"Ngươi thần điện người, đều đi ra đi!"

Nhìn xem Kim Ngự đại thần sứ, Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

"Thần điện người đều đi ra?"

"Có ý tứ gì?"

Cấm Thiên Thành bên ngoài, mọi người vẻ mặt, hơi đổi, Thanh Linh tiên tử cùng Tần lão đám người, vẻ mặt cũng thay đổi, Tần Vân lời này, chẳng lẽ là còn có thần điện người, tại đây cấm Thiên Thành bên trong.

"Tần Vân, ngươi rất không tệ!"

Hư không bên trong, Kim Ngự đại thần sứ, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Tần Vân đáng sợ, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Liền liền này không người nào có thể luyện hóa Lôi Thần chùy, vậy mà đều bị Tần Vân luyện hóa.

Nhưng hôm nay, Tần Vân phải chết!.