Chương 376: Trong bảy người, trảm một người

Chương 376: Trong bảy người, trảm một người

? "Tần Vân?"

Người này thấy Tần Vân, trong mắt trong nháy mắt lạnh lẽo khôn cùng.

"Lão Thất, giết hắn!"

"Giết hắn!"

. . .

Mặt khác sáu vị trưởng lão, trong mắt cũng ngoan lệ vô cùng.

Lão giả này, đúng là thần điện Thất trưởng lão, người này tu vi, mới vừa tiến vào Thiên thai đỉnh phong chi cảnh, cũng là trong bảy người, tu vi kém nhất một cái.

Bắt đầu giao chiến, người này đã, nhận lấy thương thế không nhẹ.

Hiện tại vô số yêu thú kéo tới, người này ngăn cản, càng là vô cùng gian nan.

Chết

Tần Vân trong mắt, lạnh lẽo khôn cùng.

Chỉ thấy Tần Vân trong tay Lôi Thần chùy, mang theo đáng sợ vô biên lực lượng, hướng người này rơi xuống.

"Thần Thánh kiếm!"

"Tần Vân, nhận lấy cái chết!"

Người này trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh, sau một khắc, trong tay hắn Thần Thánh kiếm, dâng lên sáng chói ánh vàng, chỉ thấy người này một kiếm, hướng Tần Vân nghênh đón tới.

"Đến được tốt!"

"Bất diệt chi chỉ!"

Nhìn xem người này một kiếm đánh tới, Tần Vân trong mắt, hào quang trong nháy mắt tăng vọt.

Thiên thai đỉnh phong chi cảnh? Cũng muốn giết hắn Tần Vân!

Hiện tại Tần Vân, coi như không dựa vào Lôi Thần chùy, chiến lực đều có thể so với Thiên thai đỉnh phong.

Nếu là mượn nhờ Lôi Thần chùy, Thiên thai đỉnh phong cường giả, Tần Vân cũng hoàn toàn chắc chắn chém giết!

"Ong ong. . ."

Tần Vân tay trái, biến thành quỷ dị màu tím.

Nhất là ở giữa ba ngón tay, càng là dâng lên sáng chói tím mang!

"Huyền Hoàng lực lượng, tiểu tử này vận dụng so lão tổ, còn thuần thục hơn!"

Cấm Thiên Thành bên ngoài, Tiện Khô Lâu trong mắt, từng tia từng tia u quang lấp lánh.

Chết

Phanh

Lôi Thần chùy, cùng Thần Thánh kiếm đụng vào nhau.

Lực lượng đáng sợ, tại hư không nổ tung.

Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ thánh khiết vô cùng lực lượng, xâm nhập trong cơ thể của mình.

Cỗ lực lượng kia, điên cuồng phá hư chính mình thể phách.

"Thiên Đế quyết, thôn phệ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trong cơ thể long mạch, quay cuồng lên.

Cuồn cuộn Long lực, đem cỗ này thánh khiết lực lượng, trong khoảnh khắc thôn phệ sạch sành sanh.

Tần Vân Long lực, liền thần linh lực lượng, đều có thể thôn phệ.

Huống chi là Thiên thai chi cảnh!

"Tiểu tử này, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Phốc

Tần Vân đối diện, Thất trưởng lão sắc mặt, đột nhiên biến đổi, bắt đầu bảy người hợp lại ngăn trở Tần Vân, hắn còn không có cảm giác gì, nhưng giờ khắc này, hắn mới phát hiện.

Tần Vân đến cùng đáng sợ bao nhiêu.

Cái kia một búa, phảng phất muốn đem thân thể của hắn, trực tiếp vỡ nát ở trong hư không.

"Thất trưởng lão!"

"Thất trưởng lão!"

. . .

Mặt khác sáu vị trưởng lão, vẻ mặt hơi đổi.

"Bất diệt chỉ!"

Chết

Nhưng liền tại vị này Thất trưởng lão, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ thời điểm, không biết Tần Vân khi nào, xuất hiện lần nữa tại trước mặt hắn, trong mắt mang theo một vệt xem thường.

Tần Vân nhất chỉ, hướng Thất trưởng lão mi tâm hạ xuống.

"Tiểu tử, ngươi dám?"

"Đồng loạt ra tay, giết tiểu tử này!"

. . .

Mặt khác sáu vị trưởng lão, trong mắt hàn khí tăng vọt.

"Đụng đụng. . ."

Hư không va chạm mà đến vô số yêu thú, bị sáu người trong nháy mắt chém giết, sau một khắc, sáu người nhanh chóng hướng Tần Vân bao vây tới, nhưng coi như như thế.

Sáu người, vẫn là tới chậm!

Này chút yêu thú ngăn không được sáu vị trưởng lão, nhưng ngăn chặn trong chốc lát.

Đủ để cho Tần Vân, đem vị này Thất trưởng lão chém giết!

"Bất diệt chỉ!"

"Chết chết chết!"

Tần Vân trong mắt, sát khí ngút trời.

"Tiểu tử, lăn đi!"

Thất trưởng lão, trong mắt mang theo một vệt kinh hoảng, chỉ gặp hắn Thần Thánh kiếm, theo bản năng ngăn tại trước mặt.

Bang

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, Tần Vân nhất chỉ, rơi vào Thần Thánh kiếm lên!

"Thất trưởng lão, chặn!"

Thấy Thần Thánh kiếm ngăn tại thất trước mặt trưởng lão, sáu vị trưởng lão, hơi hơi thở dài một hơi, Thần Thánh kiếm, đây chính là cửu phẩm đỉnh phong Thiên Linh khí, có thần thánh kiếm cản ở phía trước.

Tần Vân không có khả năng, giết Thất trưởng lão.

Vỡ

Nhưng sau một khắc, sáu vị trưởng lão vẻ mặt, lần nữa biến.

Chỉ thấy hư không bên trong, một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, lập tức sắc mặt của mọi người, trong nháy mắt cũng thay đổi.

Phanh

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

Chỉ thấy thất trước mặt trưởng lão Thần Thánh kiếm, đột nhiên nổ tung, vô số Thần Thánh kiếm mảnh vỡ, theo hư không rơi xuống.

"Cái này sao có thể?"

Sáu vị trưởng lão trong mắt tràn đầy khó có thể tin, nội thành, ngoài thành, vô số võ giả, đều mặt mũi tràn đầy bất ngờ, cửu phẩm Thiên Linh khí Thần Thánh kiếm, bị Tần Vân nhất chỉ.

Điểm nát!

"Tiểu tử này, làm sao có thể đáng sợ như vậy!"

"Thần Thánh kiếm, đây chính là cửu phẩm Thiên Linh khí a, Tu La đế thể phách, chẳng lẽ là thần khí hay sao?"

"Thật là đáng sợ!"

. . .

Từng đạo khiếp sợ thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Bản đế nói các ngươi là phế chó, các ngươi còn không tin!"

"Mười ba năm trước đây, các ngươi không có chết, vậy hôm nay, bản đế liền đem bọn ngươi, toàn bộ chém giết ở chỗ này, để cho các ngươi, thành làm bản đế bàn đạp!"

Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo vô cùng.

Sau một khắc, Tần Vân nhất chỉ, trong nháy mắt rơi vào Thất trưởng lão chỗ mi tâm.

"Tần Vân, dừng tay!"

"Ngươi dám!"

. . .

Sáu vị trưởng lão, trong mắt sát ý tăng vọt.

Phanh

Sau một khắc, một đạo tiếng nổ mạnh, lần nữa truyền đến.

Nhưng lần này nổ tung, lại là Thất trưởng lão đầu.

Thiên thai đỉnh phong thần điện Thất trưởng lão, ngã xuống ở trong hư không.

"Long hồn!"

"Thôn phệ!"

"Rống rống. . ."

Từng đầu long hồn, theo Tần Vân trong cơ thể mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem vị này Thất trưởng lão, xé nát ở trong hư không, thôn phệ xuống.

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn lực lượng mãnh liệt mà ra.

Vị này Thất trưởng lão, đừng nhìn chỉ là Thiên thai đỉnh phong tu vi, nhưng trên thực tế, Tần Vân tu vi mới Thiên động sơ kỳ, cả hai chi ở giữa chênh lệch, to lớn vô cùng, Thất trưởng lão lực lượng trong cơ thể, hết sức khủng bố.

Tần Vân số 28 đầu long hồn, bắt đầu ngưng tụ.

"Một phần mười!"

"Quá ít!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt hào quang sáng chói.

Vị này Thất trưởng lão, chỉ làm cho Tần Vân số 28 đầu long hồn, ngưng tụ ra một phần mười mà thôi.

"Tần Vân, ngươi dám giết ta thần điện trưởng lão?"

"Ta thần điện, chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

"Đáng giận!"

. . .

Sáu vị trưởng lão, trên mặt kinh sợ không thôi, trong đó ba vị Thiên thai đỉnh phong trưởng lão, trong mắt càng là dâng lên một vệt kiêng kị, Tần Vân có khả năng giết Thất trưởng lão.

Đây chẳng phải là liền ba người bọn họ, cũng có thể chém giết!

"Nếu là có thể ngưng tụ số 28 đầu long hồn, những người này, đều phải chết ở chỗ này!"

Tần Vân trong mắt, từng đạo sát ý tùy ý.

"Thật là đáng sợ Tần Vân!"

"Thất trưởng lão chết rồi, bảy vị thần điện trưởng lão vây giết Tần Vân, thần điện Thất trưởng lão, còn bị Tần Vân giết đi, đây quả thực là buồn cười lớn nhất!"

"Tu La đế, Thiên Vực đệ nhất!"

. . .

Cấm Thiên Thành bên trong, từng đạo tiếng thán phục vang lên.

Nhìn xem hư không Tần Vân, trong mắt mọi người, nhịn không được bay lên một vệt kính sợ.

"Thật mạnh!"

Hư không bên trong, Thiên Ngu tông chủ, Bạch Hổ công tử, Kim Vũ ba người, trong mắt đều dâng lên chiến ý.

Trước mắt Tần Vân, tuyệt đối không so ba người bọn họ kém, thậm chí, còn muốn càng mạnh.

"Tiểu tử này, chẳng lẽ còn muốn chiến?"

Nhưng vào lúc này, mọi người hai con ngươi, lần nữa nhìn về phía hư không.

Chỉ thấy Tần Vân tay cầm Lôi Thần chùy, hướng còn lại sáu vị trưởng lão, đạp không mà đi..