Chương 379: Vạn thú tới hướng

Chương 379: Vạn thú tới hướng

? "Gia gia. . ."

Tần Nhất, chân mày cau lại.

Tần Vân hiện tại nguy hiểm vô cùng, Tần lão, còn lui?

"Tiểu tử, lời của gia gia ngươi cũng không nghe không thành, gọi ngươi lui liền lui  chờ Tần Vân đế chủ giết thần điện ba vị trưởng lão trở về, ngươi lần sau tìm hắn, học thêm chút!"

Nhìn xem Tần Nhất, Tần lão lạnh giọng quát.

"Giết ba vị thần điện trưởng lão?"

Tần Nhất, mặt mũi tràn đầy ngây người nhìn xem Tần lão, Tần Vân chiến lực mặc dù đáng sợ, nhưng muốn giết ba vị thần điện trưởng lão, này không khỏi, có chút không thực tế đi!

"Gia gia, cái này sao có thể!"

Tần Nhất, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Tần lão.

"Tiểu tử thúi  chờ ngươi tại Tần Thiên quốc ở lâu!"

"Ngươi liền sẽ rõ ràng!"

"Hắn, là cái hội sáng tạo khí tức người!"

Tần lão, hơi hơi cảm thán một tiếng, nhìn xem hư không Tần Vân, Tần lão trong mắt, mang theo một vệt tôn kính.

"Sáng tạo kỳ tích người!"

Tần Nhất, thân thể chấn động, đối tại gia gia của mình, Tần Nhất thế nhưng là rõ ràng vô cùng, Tần gia thiên kiêu vô số, liền xem như hắn, cũng không chiếm được một câu ca ngợi.

Nhưng hắn đối Tần Vân đánh giá, lại cao như thế!

"Tần gia người, cùng lão phu thối lui!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, đi theo Tần lão thối lui.

"Thiên Tửu sơn trang, cũng đi theo ta đi!"

Hoàng Phi, cũng mang theo Thiên Tửu sơn trang người nhanh chóng lui lại, Thiên Đế môn người, từng cái khắp khuôn mặt là tự tin, một lát, đều đã lùi đến ngoài mười dặm!

"Tần Vân, xem ra Tần gia cùng Thiên Tửu sơn trang, cũng không muốn quản ngươi!"

Hư không bên trong, thần điện Đại trưởng lão, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem Tần Vân, hắn thấy, những người này rời đi, là đã bỏ đi Tần Vân.

"Phải không?"

Tần Vân, đạm mạc nhìn xem vị này thần điện Đại trưởng lão.

"Ba vị, nên lên đường!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh xuống.

"Cuồng vọng!"

"Giết hắn!"

. . .

Ba vị trưởng lão, trong mắt hàn mang tăng vọt.

"Lôi Thần chùy!"

Giết

Oanh

Hư không bên trong, chỉ thấy Tần Vân một quyền hạ xuống, sau một khắc, Tam trưởng lão thân thể té bay ra ngoài, Tần Vân vượt không tới, nhất chỉ hướng nhị trưởng lão hạ xuống.

"Muốn chết!"

Nhị trưởng lão, trong mắt bay lên lạnh lẽo hàn mang.

Trong tay thần thánh kiếm, đánh ra một đạo đáng sợ vô biên kiếm khí, hướng Tần Vân đánh tới.

Bang

Đạo kiếm khí này, bị Tần Vân nhất chỉ, điểm vỡ ở trong hư không.

Phanh

Nhưng Tần Vân thân thể, cũng té bay ra ngoài.

"Tam tai chi cảnh!"

"Quả nhiên không sai!"

Tần Vân tay trái, một mảnh cháy đen, phía trên tựa hồ còn lưu lại, một cổ chích nhiệt lực lượng.

Cỗ lực lượng này, là Hỏa chi lực!

Tam tai bên trong, tai lực lượng một trong, chỉ có đi qua địa hỏa võ giả, mới có thể khống chế địa hỏa lực lượng!

"Tiểu tử này, chặn!"

"Tay trái của hắn, làm sao lại mạnh như thế?"

. . .

Trong mắt mọi người, ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng, đối diện nhị trưởng lão, lông mày cũng nhíu lại, cùng Tần Vân đối bính, nhị trưởng lão mới biết được, Tần Vân cái kia bàn tay màu tím đáng sợ.

Một chưởng kia phía dưới, một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ, xông vào hắn trong cơ thể.

Cỗ lực lượng kia, liền hắn, đều có chút tim đập nhanh.

"Thần Thánh kiếm!"

Giết

Nhưng ngay lúc này, một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm truyền đến.

Cảm giác được cỗ này khí tức nguy hiểm, Tần Vân không hề nghĩ ngợi, Lôi Thần chùy, ngăn tại sau lưng.

Phanh

Tần Vân thân thể, lần nữa té bay ra ngoài.

Phốc

Một ngụm máu tươi, theo Tần Vân trong miệng, phun tới.

"Ba vị trưởng lão, một người tai chi cảnh, một cái tai chi cảnh, một cái thiên tai chi cảnh!"

Tần Vân hít sâu một hơi, Long lực vận chuyển, thương thế bên trong cơ thể, nhanh chóng khôi phục.

"Tần Vân, hôm nay ngươi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ba vị trưởng lão, vây lại Tần Vân, ba người trên người khí tức, càng là đáng sợ vô cùng, trong đó Đại trưởng lão đỉnh đầu, càng là xuất hiện một tầng mây đen, mây đen bên trong, sấm sét vang dội!

"Thiên tai cường giả, nhất niệm có thể dẫn động thiên địa lực lượng!"

"Năm đó nếu không phải Tần Khiếu chặt đứt cánh tay trái của hắn, người này rất có thể, đã phá vỡ thiên tai chi cảnh!"

Tần lão trong mắt, có chút ngưng trọng.

Hắn tu vi hiện tại, cũng bất quá tai chi cảnh, vị này Đại trưởng lão, so với hắn tới, còn mạnh hơn mấy phần.

"Rống rống. . ."

Oanh

Nhưng vào lúc này, một đạo vô cùng đáng sợ gầm thét, theo Cấm Thiên Vực bên trong truyền đến, sau một khắc, tất cả mọi người hai con ngươi, đều hướng Cấm Thiên Vực trông được đi.

Chỉ thấy hư không bên trong, một con mấy trăm trượng thân thể, bao phủ lại vô số ma khí, hướng cấm Thiên Thành cuồn cuộn tới.

"Đây là vật gì?"

"Thật mạnh khí tức!"

"Đây là chín đầu ma Giao, chính là tam tai cảnh yêu thú!"

. . .

Từng đạo kinh hách thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia cuồn cuộn ma khí bên trong, tựa hồ có chín cái đầu, đối hư không gầm thét, mọi người phảng phất thấy được, chín ánh mắt, nhìn mình chằm chằm!

"Tam tai yêu thú, chẳng lẽ là thật!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi, Tử Long thử nói qua, Lôi Thần chùy biến mất, Cấm Thiên Vực bên trong, những cái kia tam tai cảnh yêu thú, cũng rất có thể, xông ra Cấm Thiên Vực.

"Tam tai yêu thú, không tốt!"

Ba vị trưởng lão, vẻ mặt cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, tam tai yêu thú a, liền này một đầu, đoán chừng bọn hắn ba vị trưởng lão, đều không nhất định có khả năng ngăn trở!

"Các vị, là tiểu tử này, luyện hóa Lôi Thần chùy, này Lôi Thần chùy có khả năng khống chế yêu thú, này tam tai cảnh yêu thú, chính là hắn dẫn tới, nếu là không giết hắn!"

"Tất cả chúng ta, đều phải chết!"

Nhưng vào lúc này, hư không Kim Ngự thần sứ, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Nguyên lai là Tần Vân, trách không được lần này thú triều yêu thú so mười năm trước mạnh mười mấy lần!"

"Giết tiểu tử này!"

"Không sai, giết hắn, đoạt lấy Lôi Thần chùy!"

. . .

Các thế lực lớn, trong mắt trong nháy mắt sát ý tăng vọt.

"Lão nhị, lão tam!"

"Hợp lại giết hắn!"

Hư không bên trong, Đại trưởng lão, đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Vâng

Vâng

Thần điện nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão, trong mắt hàn mang tăng vọt, sau một khắc, hai người trong tay thần thánh kiếm, đột nhiên trực tiếp vẫn vào hư không bên trong.

"Cấm kỵ võ kỹ: Thần chém!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, ba thanh Thần Thánh kiếm, tại hư không hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, ba thanh kiếm, hợp lại cùng nhau.

Oanh

Hư không, trực tiếp bị chém vỡ.

Đáng sợ một kiếm, hướng Tần Vân, trực tiếp rơi xuống.

"Đây là thần điện cấm kỵ võ kỹ thần chém!"

"Nghe đồn đây là thần linh lưu lại võ kỹ, đã đạt đến Thần cấp trình độ, tại thần điện bên trong, chỉ có các vị trưởng lão tu luyện vũ kỹ này!"

"Thần điện khẳng định có khả năng giết tiểu tử này  chờ thần điện đoạt lấy Lôi Thần chùy, chúng ta cũng được cứu!"

"Không sai!"

. . .

Cấm Thiên Thành bên trong, vô số võ giả, trên mặt lộ ra nụ cười tới.

Này đáng sợ một kiếm, Tần Vân, khẳng định sẽ chết!

"Thần trảm?"

Tần Vân, trên mặt đột nhiên bình tĩnh lại, hai con ngươi theo cấm Thiên Thành quét qua.

Tần Vân khóe miệng, một vệt nụ cười, lan tràn ra.

"Hết thảy, nên kết thúc!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, sau một khắc, một đạo tiếng rống giận dữ, tại hư bầu trời vang lên.

"Chí tôn long mạch!"

"Thức tỉnh!"

"Rống rống. . ."

Vạn trượng thần long, phá không tới, cấm Thiên Thành bên ngoài, tất cả yêu thú.

Tại thời khắc này, đều ngừng lại.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

. . .

Tại tất cả mọi người kinh hách trong ánh mắt, hư không Kiếm Long vương, cái kia vô cùng mênh mông chín đầu ma Giao, vô số yêu thú, đột nhiên, toàn bộ nằm sấp trên mặt đất.

Bọn hắn đối Tần Vân, đem đầu chôn trên mặt đất, phảng phất tại triều bái!

Canh [5].