Chương 380: Toàn quân bị diệt

Chương 380: Toàn quân bị diệt

? "Vạn thú triều bái!"

"Cái này sao có thể?"

Cấm Thiên Thành, tất cả võ giả, đều mặt mũi tràn đầy kinh hách nhìn xem hư không, vạn thú triều bái a, toàn bộ cấm Thiên Thành đạo Cấm Thiên Vực ở giữa, vô số yêu thú nằm sấp trên mặt đất!

Một màn này, vô cùng rung động.

"Tiểu tử này, đến cùng là ai?"

Hư không bên trong, Kim Ngự thần sứ, thần điện Đại trưởng lão. . .

Lần lượt từng bóng người, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ!

Tần Vân, đến cùng là ai?

Này vô số yêu thú, vì sao, sẽ đối với Tần Vân triều bái.

"Ta chính là Tu La đế!"

"Chúng sinh tới bái!"

Hư không bên trong, Tần Vân thanh âm, lạnh ngạo khôn cùng.

"Rống rống. . ."

Lôi Thần chùy bên trên, 28 đầu long hồn, điên cuồng gầm thét.

Tần Vân sau lưng vạn trượng thần long ảo ảnh.

Uy nghiêm đáng sợ khôn cùng, cặp kia mắt nhìn xem mọi người, phảng phất nhìn xem một bầy kiến hôi.

"Quá mạnh!"

Ngoài mười dặm, Thiên Đế môn đệ tử, Tần gia đệ tử, Thiên Tửu sơn trang đệ tử, cả đám đều mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem hư không.

Nhất là Tần Nhất, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bắt đầu hắn còn dám đối Tần Vân sinh ra chiến ý, nhưng tại thời khắc này, Tần Nhất trong lòng, triệt để từ bỏ, cái kia đạo đáng sợ thân ảnh, căn bản cũng không phải là hắn  có thể chống lại tồn tại!

"Long Hoàng khí tức, không đúng, đây là Long Tổ khí tức, cũng không đúng, cỗ khí tức kia, tựa hồ so Long Tổ còn muốn đáng sợ hơn, tiểu tử này, đến cùng lai lịch gì?"

Tiện Khô Lâu, trong mắt u quang sáng chói vô cùng.

Hư không cái kia thần long ảo ảnh, hắn đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng mỗi một lần, đều để Tiện Khô Lâu trong lòng rung động không thôi.

"Ba vị trưởng lão, giết hắn!"

Nhưng vào lúc này, Kim Ngự đại thần sứ, rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn xem hư không Tần Vân, Kim Ngự đại thần sứ trong mắt, lướt qua một đạo vô cùng lạnh lẽo hàn mang.

Trong lòng của hắn, sát ý đáng sợ khôn cùng.

Giết Tần Vân, nhất định phải giết Tần Vân!

Hư không bên trong, Tần Vân trên người cái kia cỗ uy nghiêm, thật sự là thật là đáng sợ, thậm chí so cái kia vô thượng thần linh, còn muốn đáng sợ hơn vô số lần!

"Giết hắn!"

Giết

Ba vị trưởng lão, trong mắt trong nháy mắt sát ý trùng thiên.

Sau một khắc, người này vội vàng hướng hư không đánh ra ấn quyết.

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, cái kia đáng sợ thần trảm thiên kiếm, càng lúc càng lớn, cuối cùng càng là đã tăng tới trăm trượng lớn nhỏ.

Nhưng đáng tiếc là, này trăm trượng thần kiếm, tại vạn trượng thần long ảo ảnh trước mặt, nhưng cũng lộ ra nhỏ bé vô cùng!

"Tần Vân, chết!"

Gầm thét một tiếng, Đại trưởng lão một đạo kiếm quyết đánh đi ra.

Hư không bên trong, cái kia nắm thiên kiếm, hướng Tần Vân trực tiếp chém xuống đi.

"Phốc phốc. . ."

Không gian, phảng phất là trang giấy, trực tiếp bị xé nát.

Trong hư không linh khí, càng là hỗn loạn không thể tả!

"Cấm kỵ võ kỹ?"

Hư không bên trong, Tần Vân, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Nhìn xem hư không thanh thần kiếm kia, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt khinh thường!

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn Long lực, điên cuồng hướng chí tôn long mạch mãnh liệt mà đi, Tần Vân mi tâm chỗ, cái kia chí tôn long mạch, bắt đầu quay cuồng lên.

"Chí tôn long mạch!"

Vỡ

Oanh

Vào ngày hôm đó kiếm sắp trảm tại Tần Vân trên thân lúc, chỉ thấy Tần Vân, một quyền ra tay!

Hư không, trực tiếp vỡ nát, một quyền kia, tựa hồ muốn hủy diệt toàn bộ thiên địa.

Phanh

Tại tất cả mọi người kinh hách trong ánh mắt.

Một quyền này cùng thiên kiếm, đụng vào nhau.

Sau một khắc, thiên kiếm trực tiếp vỡ nát.

"Phốc phốc phốc. . ."

Ba vị trưởng lão, thân thể té bay ra ngoài, ba nhân khẩu bên trong máu tươi liên tục, mặt mũi tràn đầy bất ngờ nhìn xem hư không, trên người bọn họ khí tức, cũng biến thành càng ngày càng yếu.

Một quyền, hạ gục ba người!

"Quá mạnh. . ."

Hư không bên trong, Bạch Hổ công tử, nuốt một ngụm nước bọt.

Thiên Ngu tông chủ, cũng đầy mặt thất thần!

Đạo thân ảnh kia, phảng phất là vô thượng thần linh, không có người, dám ngăn lại hắn!

"Điều đó không có khả năng!"

"Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Ba vị trưởng lão, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, bọn hắn thế nhưng là tam tai cảnh cường giả, Tần Vân một cái Thiên Động cảnh võ giả, làm sao có thể, chiến bại bọn hắn!

"Mười ba năm trước đây, các ngươi may mắn sống một mạng, nhưng lại không biết hối cải!"

"Mười ba năm sau hôm nay!"

"Các ngươi rốt cuộc, không có cơ hội!"

Tần Vân thanh âm, băng lãnh có chút đáng sợ, lập tức chỉ thấy Tần Vân vừa sải bước ra ngoài, sau một khắc, Tần Vân một trảo, hướng thần điện Tam trưởng lão hạ xuống.

"Ngăn trở hắn. . ."

"Mau lui lại!"

Không

Một đạo kinh hoảng thanh âm vang lên.

Chỉ thấy hư không bên trong, Tần Vân một phát bắt được vị này Tam trưởng lão, sau một khắc, một đầu long hồn, trực tiếp đem Tam trưởng lão nuốt vào, theo Tam trưởng lão bị nuốt vào, Tần Vân trên người khí tức, điên cuồng tăng vọt.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cuồn cuộn lực lượng, tại Tần Vân trong cơ thể va chạm.

Vị này Tam trưởng lão, mặc dù chỉ là người tai cảnh võ giả, nhưng trong cơ thể hắn năng lượng ẩn chứa, tuyệt đối so với bắt đầu bốn vị trưởng lão chi hòa, còn muốn nhiều gấp bội!

"Số 28 đầu long hồn, thành!"

Rống

Một đạo long ngâm vang lên, Tần Vân trong cơ thể, số 28 đầu long hồn, thành công hình thành.

"Ba trưởng lão chết rồi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô nghĩ vang lên.

Cấm Thiên Thành bên trong, vô số võ giả, rốt cục lấy lại tinh thần.

"Thần điện trưởng lão bại, Tần Vân thắng, mà lại Tam trưởng lão cũng bị Tần Vân đế chủ giết, cái này Tần Vân đế chủ, thật sự là khủng bố như vậy!"

"Quá mạnh!"

"Tu vi của hắn có đột phá, mới vừa rồi còn tại Thiên động sơ kỳ, làm sao lại đi đến Thiên động đỉnh phong!"

"Này tốc độ tăng lên cũng quá nhanh!"

. . .

Cấm Thiên Thành, sôi trào lên.

"Tần Vân, ngươi dám giết ta thần điện trưởng lão?"

Hư không bên trong, Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, cũng đầy mặt kinh hách nhìn xem Tần Vân, Tam trưởng lão mặc dù mới người tai cường giả, nhưng đó cũng là tam tai cường giả a.

Một cái Tam trưởng lão, đủ để có thể so với mười cái Thiên Thai cảnh võ giả.

Nhưng bây giờ, lại bị Tần Vân long hồn, trực tiếp nuốt!

"Số 28 đầu long hồn, rốt cục tạo thành!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt sáng chói vô cùng, hư không bên trong, cái kia vạn trượng thần long ảo ảnh, tựa hồ cũng có cảm ứng, trong mắt của hắn, cũng dâng lên tử sắc quang mang.

Thần long ảo ảnh trên người khí tức, càng là lần nữa cường thịnh mấy phần.

Cấm Thiên Thành bên ngoài, vô số yêu thú, nằm sấp trên mặt đất.

Bọn hắn chỉnh cái đầu, phảng phất muốn toàn bộ chôn trong đất mặt, toàn bộ thân thể nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"Giết ngươi thần điện trưởng lão?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào còn lại hai vị trưởng lão trên thân.

Mười ba năm trước đây.

Trận chiến kia lưu lại bảy vị trưởng lão, đã có năm vị, chết tại Tần Vân trong tay.

Hiện tại, chỉ còn lại có hai người.

"Bản đế giết ngươi thần điện người, giết còn thiếu sao?"

Hư không bên trong, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt vang lên, nhìn xem hai vị trưởng lão cùng Kim Ngự đại thần sứ, Tần Vân trong mắt, mang theo một vệt xem thường.

Giết ngươi thần điện đệ tử lại như thế nào?

Giết ngươi thần điện trưởng lão lại như thế nào?

Cấm Thiên Thành, yên tĩnh trở lại, vô số võ giả, hai con ngươi nhìn xem Tần Vân.

Trong mắt của bọn hắn, nhịn không được bay lên kính sợ!

ps: mai tiếp.