Chương 385: Dưới thành phong ấn

Chương 385: Dưới thành phong ấn

? "Này chút yêu thú, đều đang làm cái gì?"

Mọi người vẻ mặt, hơi có chút ngưng trọng, cái kia vô số yêu thú, điên cuồng tràn vào Cấm Thiên thành bên trong, bất quá một canh giờ, toàn bộ Cấm Thiên thành bên trong, võ giả ngược lại đều đã chết, toàn bộ, đều là yêu thú!

"Rống rống. . ."

Vô số yêu thú gầm thét, tòa thành cổ kia, nghiễm nhiên biến thành một tòa thú thành!

"Mau nhìn, đó là cái gì!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, mọi người vội vàng, hướng hư không bên trong nhìn lại, chỉ thấy Cấm Thiên Vực bên ngoài, một đầu mấy chục trượng đại tinh tinh, đạp không tới.

"Đây là Tam Tai cảnh yêu thú, Táng Thiên hầu!"

"Thật chính là Táng Thiên hầu, nghe đồn cái con khỉ này hung ác khôn cùng, liền liền Địa Long, cũng có thể một thanh xé nát, này Cấm Thiên Vực, cũng thật là đáng sợ!"

"Này kinh khủng đồ vật, làm sao lại đi ra?"

. . .

Tam đại thế lực, trong mắt kinh hách vô cùng.

"Mau nhìn, đằng sau còn có!"

"Đó là Thiên Mãng thú!"

"Đó là Thiên Hồ!"

. . .

Tam đại thế lực, kinh hô liên tục, hư không xuất hiện mấy đạo đáng sợ thân ảnh, vậy cũng là Tam Tai cảnh yêu thú.

Này chút giấu ở Cấm Thiên Vực bên trong bá chủ tại sao lại rời đi Cấm Thiên Vực?

"Đúng rồi, Tiện Cốt Đầu đâu?"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân lông mày, chung quanh nhíu một cái.

Thiên Đế môn trong hàng đệ tử, Tần Vân cũng không nhìn thấy, Tiện Cốt Đầu thân ảnh.

"Trì Mộ Vũ, sư phó ngươi đâu?"

Nhìn xem Trì Mộ Vũ, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

A

"Sư phó?"

Trì Mộ Vũ, hơi hơi sửng sốt một chút, lập tức cũng hướng chung quanh tìm kiếm, hết sức rõ ràng, hắn cũng không biết, Tiện Khô Lâu, đến cùng đi nơi nào.

"Này Tiện Khô Lâu, đến cùng đi nơi nào?"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, nhưng không có nhiều ít lo lắng, dù sao Tiện Khô Lâu cũng không phải người bình thường, trừ phi là gặp được tam tai phía trên cường giả, bằng không bình thường tam tai yêu thú, đều khó có khả năng làm bị thương hắn!

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao. . ."

. . .

Từng đạo gầm thét, theo hư không truyền đến.

Này vô số yêu thú, trùng trùng điệp điệp, hướng Cấm Thiên thành tiến đến.

Cấm Thiên thành bên trong, đã khắp nơi trên đất là yêu thú!

Này chút yêu thú, tựa hồ đang đợi cái gì, trong thành chín đầu Ma Giao, càng là gầm thét liên tục, cái kia cuồn cuộn ma khí, đáng sợ khôn cùng.

"Đế chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Mạc Trung, xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa.

"Nhìn nhìn lại!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Trực giác nói cho Tần Vân, này Cấm Thiên thành, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

"Rống rống. . ."

Yêu thú càng ngày càng nhiều, vô số đáng sợ khí tức, theo Cấm Thiên Vực bên trong đi ra.

Có chút yêu thú, liền Tần Vân, đều một trận tim đập nhanh.

Thời gian một ngày, đảo mắt đã qua.

Cấm Thiên thành, đã khắp nơi đều có yêu thú, nhưng này chút yêu thú, cũng không tiếp tục đi sâu, đánh vào Thiên Vực bên trong, ngược lại toàn bộ đều lưu tại Cấm Thiên thành.

Thời gian một ngày, Thiên Vực bên trong, càng là sôi trào!

Thú triều đột kích, các thế lực lớn, toàn quân bị diệt.

Vô số thế lực bên trong, có thể chạy đi người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà những người này, đối Cấm Thiên thành bên trong sự tình, càng là ngậm miệng không nói.

Phảng phất Cấm Thiên thành, đã biến thành kiêng kị!

"Ong ong. . ."

Ngày thứ ba thời gian, Tiện Khô Lâu trở về, Tiện Khô Lâu thân thể, trực tiếp xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa, hướng Tần Vân nhếch nhếch miệng, lập tức về tới một đám trong hàng đệ tử.

"Này Tiện Cốt Đầu, đi nơi nào?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại, không biết phải chăng là là ảo giác.

Tần Vân tựa hồ cảm giác được, Tiện Khô Lâu trên người khí tức, trở nên có chút yếu một chút.

Tựa hồ là, thụ thương rồi?

"Rầm rầm rầm!"

Nhưng vào lúc này, cái kia Cấm Thiên thành, rốt cục xuất hiện lần nữa biến động.

Sau một khắc, tại Tần Vân đám người kinh hách trong ánh mắt, cái kia Cấm Thiên thành bên trong.

Một đạo huyết quang, phóng lên tận trời.

"Rống rống. . ."

"Phanh phanh phanh!"

Huyết quang những nơi đi qua, toàn bộ Cấm Thiên thành, vô số yêu thú toàn bộ nổ tung, đầy trời mưa máu, theo Cấm Thiên thành vùng trời hạ xuống.

"Đây là vật gì?"

"Lực lượng thật mạnh!"

. . .

Tam đại thế lực đệ tử, trong mắt tràn đầy bất ngờ, Cấm Thiên thành vùng trời, vô số yêu thú chạy trốn, nhưng này huyết quang, lại là điên cuồng đuổi theo yêu thú đánh tới.

"Cỗ lực lượng này. . ."

Trong đám người, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt.

"Là cái kia cỗ!"

"Thần linh lực lượng!"

Tần Vân vẻ mặt, đột nhiên lạnh xuống, cỗ lực lượng này, Tần Vân cũng không xa lạ gì, lúc trước trợ giúp Hoàng Phi khôi phục tu vi thời điểm, Tần Vân gặp phải, chính là cỗ lực lượng này.

"Đế chủ. . ."

Hoàng lão trong mắt, cũng đầy là ngạc nhiên nghi ngờ.

Hết sức rõ ràng, hắn cũng nhận ra cỗ lực lượng này.

"Mạc Trung!"

"Đệ tử tại!"

Mạc Trung, vội vàng xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Ngươi mang theo Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng trở lại Tần Thiên quốc bên trong, nhớ kỹ, ta chưa có trở về phía trước, không muốn cùng bất kỳ thế lực giao thủ!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đế chủ, vậy ngươi. . ."

Nghe đến lời này, Mạc Trung vẻ mặt, hơi đổi.

"Thực lực của ta, đã vượt ra khỏi Thiên Thai cảnh  bình thường yêu thú, không đả thương được ta!"

"Các ngươi lui ra đi!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân cười khẽ nói.

"Đế chủ. . ."

Mạc Trung, hít sâu một hơi.

Lập tức hướng Tần Vân, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Thiên Đế môn đệ tử, lui!"

Lui

Vô số Thiên Đế môn đệ tử, đi theo Mạc Trung, nhanh chóng thối lui.

Tại chỗ, chỉ để lại Tần Vân, còn có Tiện Khô Lâu hai người.

"Tiểu tử, ngươi bảo bọn hắn trở về làm gì, bọn hắn trở về, ai tới hầu hạ lão tổ?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu hung tợn nói.

"Hầu hạ ngươi?"

"Ngươi thế nào không lên trời ạ!"

Tần Vân trừng Tiện Khô Lâu liếc mắt, Thiên Đế môn đệ tử lưu tại nơi này, sẽ chỉ rước lấy phiền phức, bây giờ trở lại Tần Thiên quốc, này ngược lại là chuyện tốt!

"Tiểu tử, lão tổ cũng phải đi. . ."

Tiện Khô Lâu trong mắt u quang lóe lên, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Trở về!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu chuẩn bị đi, Tần Vân một thanh, bắt lấy Tiện Khô Lâu.

"Bảo Bảo muốn lưu lại!"

"Bảo Bảo muốn lưu lại!"

Long Bảo Bảo, nhảy lên rơi vào Tần Vân trên bờ vai, hướng Tiện Khô Lâu tức giận nói.

"Ngươi, lưu lại!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Này Tiện Khô Lâu, Tần Vân làm sao có thể thả hắn đi, có con hàng này tại, có thể an toàn nhiều.

Ít nhất, có thêm một cái cản đao!

"Tiểu tử, lão tổ. . ."

"Cái kia cây cung, ngươi không muốn?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân mặt mũi tràn đầy dụ hoặc nói.

Cung

Tiện Khô Lâu trong mắt, trong nháy mắt phát sáng lên.

"Lão tổ không muốn, không phải liền là một thanh phá cung à, bản tổ mong muốn, tiện tay liền có thể luyện chế 1000 cây, đến lúc đó, bản tổ chơi một thanh, ném 999 cây!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Luyện chế 1000 cây đúng không?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trong mắt, tà nở nụ cười, mà thấy Tần Vân này tiếng cười gian, Tiện Khô Lâu trong mắt, trong nháy mắt cảnh giác.

Trực giác nói cho hắn biết, tiếp đó, khẳng định không có chuyện tốt.

"Trở về có khả năng, làm ta Tần Thiên quốc quốc sư, ngươi hi sinh một điểm cũng là nên!"

"Đã ngươi hội luyện khí, ta đây Tần Thiên quốc đệ tử, mỗi người một thanh cửu phẩm Thiên Linh khí coi như xong, ngươi nếu là trở về, trong vòng một tháng, liền luyện xong đi!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân thản nhiên nói..