Chương 388: Huyền Vũ thuẫn

Chương 388: Huyền Vũ thuẫn

? Cấm Thiên thành, trung ương.

"Này chính là Huyết Ma phong ấn lực lượng!"

Thiếu niên, đứng ở Cấm Thiên thành trung ương, toàn bộ Cấm Thiên thành, đã biến thành phế tích, mà trung ương, thì là một cái to lớn hố trời, cái này hố trời, không biết sâu bao nhiêu!

"Huyết Ma, chính là Thiên Vực thượng cổ lưu lại cường giả, người này tu luyện, chính là là trong ma đạo vô cùng bá đạo một môn công pháp, môn công pháp này gọi là Thiên Ma Giải Thể đại pháp!"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên lần nữa mở miệng nói.

"Thiên Ma Giải Thể đại pháp?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Mười ba năm trước đây, Tần đại nhân đi vào này, lúc trước ta mới Thiên động chi cảnh, thú triều đột kích, này Huyết Ma thôn phệ vô số huyết khí, muốn phá vỡ phong ấn!"

"Tại trong thành này, ta càng là kém chút bị này Huyết Ma thôn phệ!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thiếu niên trong mắt, lóe lên một vệt lạnh lẽo hàn mang.

"Nếu không phải Tần đại nhân, hiện tại ta, đã sớm chết!"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên khẽ lắc đầu, lập tức thở dài mà nói: "Đáng tiếc Tần đại nhân bị thần linh lực lượng dẫn vào Cấm Thiên Vực lên chỗ sâu, ta vốn là muốn đi vào tìm hắn!"

"Nhưng hắn nhưng lưu lại thoại, để cho ta, thủ ở chỗ này!"

"Mười ba năm đến, ta một mực tại Cấm Thiên thành, bảy năm trước, xuất hiện lần nữa thú triều, nhưng một lần kia, Huyết Ma cũng không khác động, không nghĩ tới lần này, mới qua bảy năm, thú triều lại tới!"

"Hẳn là này Huyết Ma đã tích lũy lực lượng, mong muốn giơ lên, phá vỡ phong ấn!"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên trầm giọng nói.

"Lại là tiện nghi lão cha!"

Tần Vân nhìn xem thiếu niên, hai con ngươi hơi hơi lấp lánh.

Này Cấm Thiên thành dưới phong ấn, vậy mà cũng cùng Tần Khiếu có quan hệ?

"Đúng rồi, ta từng nghe Tần đại nhân nói qua, hắn tại Thiên Vực bên trong, lưu lại dòng dõi, nếu không phải Tần đại nhân lưu lại này miếng ngọc bội, ta còn không biết!"

"Ngươi chính là đại nhân dòng dõi!"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên đột nhiên cười khẽ nói.

"Tiện nghi lão cha lưu lại ngọc bội?"

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Tần Vân công tử mời xem!"

Thiếu niên, tựa hồ nhìn ra Tần Vân nghi hoặc, chỉ thấy trong tay hắn hào quang lóe lên, một viên màu xanh ngọc bội, xuất hiện ở tay của thiếu niên bên trong.

Oanh

Theo ngọc bội kia xuất hiện.

Tần Vân không gian giới chỉ.

Run rẩy lên, sau một khắc  đồng dạng một viên ngọc bội, xuất hiện ở trong hư không.

A

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô truyền đến.

Chỉ thấy Thanh Linh tiên tử trên cổ.

Một viên ngọc bội  đồng dạng bay lên hư không.

"Thanh Linh tiên tử. . ."

Tần Vân, vẻ mặt hơi sững sờ, Tần Vân trong tay này miếng ngọc bội, đúng là lúc trước Tần Vân tại Thiên Sơn lúc, Thanh Linh tiên tử đưa tới, Tần Vân không nghĩ tới, ngọc bội kia, Thanh Linh tiên tử, cũng có một viên.

Ta

Thanh Linh tiên tử, trên mặt hơi đỏ lên.

"Ong ong. . ."

Nhưng ngay lúc này, hư không bên trong ngọc bội, nhanh chóng dung hợp được, sau một khắc, một khối tấm chắn nhỏ một dạng đồ vật, xuất hiện ở trong hư không.

"Đây là. . ."

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua.

"Tiểu tử, này tiểu thuẫn lão tổ hết sức ưa thích, không bằng cho lão tổ!"

Nhưng ngay lúc này, bên cạnh Tiện Khô Lâu, trong mắt đột nhiên hào quang tăng vọt, sau một khắc, duỗi ra cốt trảo, bay thẳng đến hư không bên trong tiểu thuẫn chộp tới.

Đụng

Một đạo trầm thấp tiếng va chạm truyền đến, Tiện Khô Lâu móng vuốt.

Còn không có đụng phải này tiểu thuẫn.

Cả người, bị đánh bay ra ngoài.

Ngay tại lúc đó.

Cái kia xưa cũ lá chắn bên trên, ba cái xưa cũ chữ viết xuất hiện.

Huyền Vũ thuẫn!

Nhàn nhạt ba chữ, mang theo một cỗ dày nặng cảm giác, phảng phất này tiểu thuẫn, là một tòa núi cao.

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu từ dưới đất bò dậy, một trận quái khiếu.

Nhìn xem cái kia Huyền Vũ thuẫn.

Trong mắt của hắn, càng là tràn ngập sự không cam lòng.

"Huyền Vũ thuẫn, chẳng lẽ là dùng Huyền Vũ thần thú vỏ ngoài luyện chế mà thành?"

Tần Vân trong mắt, cũng phát sáng lên.

Huyền Vũ thần thú.

Này cũng không phải cái gì cẩu thí thần linh có thể có thể so với, Huyền Vũ ở vào bốn lớn thượng cổ thần thú một trong, tại cửu thiên giới, đó cũng là đỉnh phong cường giả, hắn vỏ ngoài luyện chế mà thành lá chắn giáp.

Tuyệt đối không thể phá vỡ!

"Trở về!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân vung tay lên.

Hư không Huyền Vũ thuẫn.

Phảng phất nghe hiểu được Tần Vân lời nói, rơi vào Tần Vân lòng bàn tay.

"Các ngươi làm hộ pháp cho ta!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân liền vội khoanh chân ngồi xuống đến, sau một khắc, Tần Vân bức ra một giọt tinh huyết, trực tiếp rơi vào Huyền Vũ thuẫn bên trên, theo Tần Vân này giọt máu tươi hạ xuống.

Cái kia Huyền Vũ thuẫn bên trên.

Từng đạo khí tức cổ xưa, cuồn cuộn mà ra.

"Ngao ngao gào. . ."

Tần Vân trong đầu, càng là xuất hiện một bộ vô cùng đáng sợ tình cảnh.

Đó là một mảnh liếc mắt không nhìn thấy bờ vùng biển vô tận, cái kia trong vùng biển, một tòa vạn trượng đảo nhỏ cuồn cuộn, nhìn kỹ, này mấy vạn trượng đảo nhỏ, lại là một con rùa đen.

"Trảm trảm chém!"

Hư không bên trong, một đạo tiêu sát khí, đột nhiên nổ bắn ra tới.

Vô số cổ lão kiếm khí.

Theo hư không hạ xuống.

"Ngao ngao. . ."

Cái kia đáng sợ Huyền Vũ, trực tiếp bị chém giết tại vô tận kiếm khí bên trong.

"Thật mạnh kiếm khí!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi hơi run lên, này vạn trượng Huyền Vũ, coi như không phải Huyền Vũ thần thú, cái kia cũng vô hạn tiếp cận với thần thú, nhưng đáng sợ như vậy tồn tại.

Lại bị người một kiếm chém giết!

Này người xuất kiếm, lại đến đáng sợ cỡ nào!

"Huyền Vũ thuẫn!"

Sau một khắc, ba chữ, xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

Đồng thời.

Một cỗ huyết mạch khí tức tương liên, theo lá chắn bên trên truyền đến.

"Không nghĩ tới tiện nghi lão cha, còn lưu lại cho ta đồ tốt như vậy!"

Tần Vân mở ra hai con ngươi.

Một vệt nụ cười, theo khóe miệng lan tràn ra.

Có này Huyền Vũ thuẫn tại.

Tam tai cường giả, đừng nghĩ lại làm bị thương Tần Vân.

"Ong ong. . ."

Theo Tần Vân luyện hóa Huyền Vũ thuẫn, này Huyền Vũ thuẫn, hóa thành một đạo phù văn, khắc ở Tần Vân cánh tay bên trên, bức đồ án kia, huyền diệu vô cùng.

Phanh

Nhưng ngay lúc này.

Tần Vân tay trái.

Lôi Thần chùy xuất hiện, Lôi Thần chùy ở tại Tần Vân trong tay, ảm đạm tối tăm.

"Này này cái này. . ."

Tần Vân, có chút ngây người nhìn xem Lôi Thần chùy.

"Ong ong. . ."

Lôi Thần chùy, tại Tần Vân trong tay run nhè nhẹ, hắn tựa hồ, tại e ngại cái gì.

"Huyền Vũ thuẫn!"

"Thật đúng là bá đạo!"

Tần Vân, nhếch nhếch miệng, này Lôi Thần chùy, cũng là bị Tần Vân luyện hóa, nguyên bản Lôi Thần chùy, ở tại Tần Vân trong cơ thể, hiện tại Huyền Vũ thuẫn tiến vào Tần Vân trong cơ thể.

Này Lôi Thần chùy, trực tiếp bị ép đi ra.

"Ngươi liền tại không gian giới chỉ ở lại đi, ai bảo ngươi đẳng cấp kém kia mà!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân đem Lôi Thần chùy thu lại, đến mức Hỗn Thiên côn, Tần Vân căn bản cũng không có thu nhập trong cơ thể, dù sao Hỗn Thiên côn  đẳng cấp quá thấp!

Tần Vân lười đi dùng huyết khí ôn dưỡng!

"Đế chủ. . ."

"Tần Vân!"

. . .

Theo Tần Vân thức tỉnh, Tần lão đám người, vội vàng đi tới.

"Ta không sao!"

Tần Vân hướng mấy người cười một tiếng, lập tức hai con ngươi.

Lần nữa rơi vào thiếu niên trên thân.

"Ngươi gọi Cửu U?"

Nhìn xem thiếu niên, Tần Vân nhàn nhạt mà hỏi.

"Không sai!"

Thiếu niên nhìn xem Tần Vân, trong mắt lóe lên một vệt tinh mang..