Chương 390: Phẫn nộ thần

Chương 390: Phẫn nộ thần

? "Cờ rốp!"

"Cờ rốp. . ."

. . .

Nhưng ngay tại Tần Vân, chuẩn bị mượn cớ, đem này yêu đan muốn tới lúc.

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

Tần Vân quay đầu xem xét, chỉ thấy Tiện Khô Lâu, trong miệng đang cờ rốp lấy một viên đen kịt yêu đan, cái kia yêu đan lên ma khí mãnh liệt, đúng là chín đầu Ma Giao yêu đan.

"Tiểu tử, ngươi ra tay muộn!"

"Cạc cạc cạc. . ."

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy cười bỉ ổi nhìn xem Tần Vân, lập tức đem trong tay yêu đan.

Một mạch toàn bộ ném vào trong miệng.

"Cờ rốp!"

"Cờ rốp!"

. . .

Này ba bốn miếng Tam Tai cảnh yêu đan, bị Tiện Khô Lâu phảng phất ăn kẹo đậu, toàn bộ ăn sạch sẽ.

"Ngươi liền không sợ chết no!"

Tần Vân, hung tợn trừng mắt Tiện Khô Lâu.

Mà cách đó không xa.

Thiếu niên đang cầm lấy một cái ngọc giản, lông mày thật chặt nhăn lại.

Tần Vân không cần nghĩ cũng biết.

Trong tay thiếu niên ngọc giản, đến từ nơi nào!

"Đáng tiếc, tiểu tử này cây thương kia không nguyện ý đổi!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt u quang lấp lánh, một ngày này, hắn cũng tìm Cửu U nhiều lần, đầu tiên hắn nhìn trúng, là cái kia nắm hư vô tịch diệt thương, cây thương kia, hắn hết sức ưa thích a.

Nhưng đáng tiếc là, vô luận hắn ra điều kiện gì.

Thiếu niên xem cũng không cho hắn nhìn một chút.

Cũng là chín cái yêu đan, toàn bộ đổi cho hắn!

"Tiểu tử này khối kia lá chắn, cũng rất tốt!"

Tiện Khô Lâu, hai con ngươi lấp lánh từ trên người Tần Vân quét qua, ánh mắt kia không cần nghĩ, Tần Vân cũng biết hắn tại đánh lấy ý định gì!

"Thần điện chín vị trưởng lão bị ta đánh chết, đại thần sứ Kim Ngự, cũng bị ta trọng thương, hiện tại bọn hắn không có khả năng, hướng ta Tần Thiên quốc ra tay, vậy mà như thế!"

"Ta liền trước đi dò thám này Cấm Thiên Vực!"

Tần Vân, trực tiếp làm ra quyết định, mà lại Tần Vân trong lòng có một cỗ dự cảm, này Cấm Thiên Vực, nhất định phải đi, nếu là không đi, chính hắn, khẳng định sẽ hối hận.

"Tần lão, Thanh Linh tiên tử!"

Tốt nhất rồi quyết định, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện ở Tần lão tam người trước mặt.

"Tần Vân đại ca!"

"Tần Vân đế chủ!"

Thanh Linh tiên tử ba người, đứng lên nhìn xem Tần Vân.

Tần Nhất trong mắt.

Càng là dâng lên một vệt chiến ý.

"Tần lão, ta chuẩn bị tiến vào Cấm Thiên Vực một chuyến, các ngươi nếu là không nguyện ý, vậy liền trở lại Thiên Vực bên trong như thế nào?"

Nhìn xem Tần lão tam người, Tần Vân đột nhiên cười nói.

"Cấm Thiên Vực!"

Ba người vẻ mặt, trong nháy mắt biến đổi.

"Tiểu tử, ngươi thật chuẩn bị đi vào?"

Nhìn xem Tần Vân, Tần lão trên mặt, mang theo một vệt ngưng trọng, Cấm Thiên Vực a, đó là toàn bộ Thiên Vực, chỗ nguy hiểm nhất, này liền xem như tam tai cường giả, cũng không dám xông vào chỗ sâu!

"Tần lão không cần thuyết phục, Tần Vân đã quyết định!"

Tần Vân trong mắt, vô cùng kiên định.

Cấm Thiên Vực, hắn phải đi.

Tần Vân rất muốn biết, Tần Khiếu, đến cùng là thân phận gì, mặc kệ là lúc trước Tần gia vật lưu lại, cũng hoặc là là hiện tại Huyền Vũ thuẫn, Tần Vân luôn cảm giác.

Tất cả những thứ này, phảng phất được an bài.

"Ta cũng đi!"

Tần lão nhị người, vẻ mặt lấp loé không yên.

Nhưng Thanh Linh tiên tử.

Lại trực tiếp đáp ứng xuống.

"Thanh Linh. . ."

Tần lão nhị người, trong mắt lấp lánh không thôi.

"Tiểu tử, ta thiên tai chẳng mấy chốc sẽ tiến đến, lão phu cam đoan, tọa trấn ngươi Tần Thiên quốc, không cho bất luận cái gì người, đến đây Tần Thiên quốc giương oai!"

"Đến mức Tần Nhất, liền giao cho ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần lão, đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Thiên tai tiến đến!"

Tần Vân trong mắt sáng lên, Tần lão nguyên bản tu vi, đã là hai tai chi cảnh, cũng chính là vượt qua người tai cùng tai, mà thiên tai, còn không có buông xuống.

Thiên tai về sau.

Cái kia Tần lão chính là, này Thiên Vực nhất đỉnh phong cường giả.

"Tần lão, thứ này ngươi cầm lấy!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân đem Hỗn Thiên côn ném cho Tần lão, hiện tại Hỗn Thiên côn tại Tần Vân trong tay, đã không có bao nhiêu tác dụng, nhưng Tần lão lại một dạng.

Có thần khí này tại, Tần lão chống cự thiên tai, phải nhiều buông lỏng.

"Tần Vân đế chủ, đa tạ!"

Tần lão nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy cảm kích.

Không có cự tuyệt.

Tần lão trực tiếp đem Hỗn Thiên côn đón lấy.

Thiên tai đáng sợ, Tần lão vẫn là rất rõ ràng, nếu là chống cự thiên tai thất bại, cái kia Tần lão, đem dưới thiên tai, hóa thành tro tàn, cũng không có cơ hội nữa!

"Cáo từ!"

Tiếp nhận Hỗn Thiên côn, Tần lão thân ảnh lóe lên.

Biến mất ở trong hư không.

"Tần Vân, cám ơn ngươi!"

Tần Nhất, cũng đầy mặt cảm kích nhìn Tần Vân, thần khí trân quý, Tần Nhất nên cũng biết, toàn bộ Thiên Vực bên trong, thần khí, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Chúng ta đi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân quay người, hướng Cấm Thiên Vực đi đến.

Đi

Hít sâu một hơi, Thanh Linh tiên tử cùng Tần Nhất.

Cũng đi theo mà lên.

Đến mức Tiện Khô Lâu cùng U, thì vẻ mặt đạm mạc vô cùng.

Đoàn người.

Biến mất tại Cấm Thiên thành bên trong.

Mà liền tại Tần Vân đám người biến mất không đến bao lâu, Cấm Thiên thành vùng trời, hư không đột nhiên bị xé mở, sau một khắc, mấy đạo thân ảnh, hàng lâm xuống.

"Huyết Ma xuất thế, ha ha ha. . ."

"Phân phó, nhanh chóng tiến vào Cấm Thiên Vực!"

"Tiến vào Cấm Thiên Vực!"

. . .

Vô số mênh mông khí tức, theo hư không buông xuống.

Những cường giả này.

Vậy mà đều là tam tai cường giả.

Nếu là Thiên Vực cường giả tại đây bên trong, vậy khẳng định sẽ chấn động vô cùng, Thiên Vực bên trong, tam tai cường giả đã là cường giả tối đỉnh, toàn bộ Thiên Vực, liền xem như đệ nhất vực bốn thế lực lớn.

Tam tai cường giả chỉ đếm được trên đầu ngón tay!

Này hư không bên trong tam tai cường giả, lại đến từ tại nơi nào.

Thiên Vực chỗ sâu.

Cái kia cao nhất linh sơn bên trên.

"Tần Vân, ta muốn giết ngươi!"

"Ta nhất định phải giết ngươi!"

Thần điện bên trong, thanh âm oán độc vô cùng, chỉ thấy một bóng người, nửa đầu gối quỳ trên mặt đất, người này trên mặt, dữ tợn vô cùng, hình dạng của hắn, càng là chật vật không thôi.

Người này, đúng là Kim Ngự đại thần sứ!

Cấm Thiên thành bên trên, Tần Vân đưa hắn Thần Thánh kiếm một chỉ điểm nát, hắn dọa đến, trực tiếp thi triển Huyết thuẫn rời đi, này Huyết thuẫn, là dùng hắn một cánh tay làm đại giá.

Cánh tay này, về sau cũng đã không thể khôi phục!

"Thần Minh đại nhân, người hầu của ngươi Kim Ngự, khẩn cầu trợ giúp của ngươi!"

Kim Ngự thần sứ, đột nhiên cung kính quỳ trên mặt đất, đầu của hắn, hận không thể chôn dưới đất, bộ dáng kia, phảng phất là một đầu nằm rạp trên mặt đất chó.

Mà trước mặt hắn, thì để đó một cái tượng thần.

Đó là một vị nam tử trung niên, trong mắt của hắn, nhìn xuống thiên hạ, người này, đúng là Huyền Thiên thần điện thần linh, cũng là phiến thiên địa này, nhân vật đáng sợ nhất.

"Ong ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, cái kia tượng thần, bắt đầu run rẩy lên.

Lập tức hai con ngươi.

Trực tiếp mở ra!

"Phế vật!"

Quát lạnh âm thanh, tại trong thần điện vang lên.

"Thần Minh đại nhân bớt giận!"

"Thần Minh đại nhân bớt giận!"

. . .

Kim Ngự đại thần sứ, thân thể không ngừng run rẩy.

"Huyết Ma phong ấn, mở ra!"

Nhưng ngay lúc này, thanh âm trầm thấp, lần nữa tại trong thần điện vang lên.

"Huyết Ma phong ấn mở ra?"

Kim Ngự đại thần sứ, hơi hơi ngẩn ngơ, lập tức vội vàng nói: "Cái này sao có thể, Lôi Thần chùy không phải đã bị Tần Vân luyện hóa, những cái kia yêu thú không phải đã bị Tần Vân khống chế, Huyết Ma phong ấn làm sao có thể. . . !"

"Đủ rồi!"

"Huyết Ma phong ấn mở ra, Cấm Thiên Vực cũng mở ra!"

"Những lão gia hỏa kia, sớm liền được tin tức, các ngươi đám rác rưởi này, vậy mà vẫn chưa hay biết gì, nhanh chóng tiến vào Cấm Thiên Vực, đoạt lấy vật kia!"

"Tần Vân cũng phải chết!"

Trong thần điện, thanh âm vô cùng băng lãnh..