Chương 392: Tiện Khô Lâu chủ ý xấu

Chương 392: Tiện Khô Lâu chủ ý xấu

? "Tiểu tử, ngươi thật đúng là ngu xuẩn, có cái tốt như vậy tay chân, cũng không cần một thoáng, nếu không ngươi đưa hắn cấp cho lão tổ, đến lúc đó chém giết yêu thú, yêu đan phân ngươi ba thành!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu cười tà nói.

Cái kia trong hốc mắt u quang, càng là thỉnh thoảng rơi vào cách đó không xa Cửu U trên thân.

"Ngươi muốn tìm hắn, giúp ngươi giết yêu thú?"

Tần Vân, có chút ngây người nhìn xem Tiện Khô Lâu.

Này Tiện Cốt Đầu, quả nhiên đủ tiện!

"Chia năm năm, bằng không bản đế tự mình tìm hắn!"

Thành

Tiện Khô Lâu, trực tiếp đáp ứng xuống.

Sau đó.

Mấy người cũng là náo nhiệt, không biết Tiện Khô Lâu dùng biện pháp gì, Cửu U rất là thống khoái ra tay giết yêu thú, mà Tiện Khô Lâu, thì là tìm kiếm nghĩ cách, từ chung quanh dẫn tới yêu thú.

"Con thứ ba, kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."

Tiện Khô Lâu, đem trên mặt đất yêu thú yêu đan khấu trừ đi ra, cũng mặc kệ yêu đan lên máu tươi, trực tiếp nhét vào trong ngực.

Cách đó không xa, Tần Vân trên mặt, cũng lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Đầu thứ tư. . ."

"Con thứ năm!"

. . .

Một ngày trôi qua, chung quanh yêu thú, cũng không ít, nhưng đại bộ phận đều là Thiên Thai cảnh, cảnh giới như thế yêu thú, căn bản là ngăn không được Cửu U nhất kích.

Thời gian một ngày, giết mười mấy con!

"Tiểu tử, ngươi một viên, ta một viên, ta một viên, ngươi một viên. . ."

Tiện Khô Lâu, bắt đầu chia đứng lên, mười mấy miếng yêu đan, tại Tiện Khô Lâu ánh mắt u oán bên trong, trơ mắt nhìn Tần Vân cầm đi.

"Lần này ngươi làm rất không tệ!"

Tần Vân hài lòng vỗ vỗ Tiện Khô Lâu bả vai.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại!"

Tiện Khô Lâu, ác hung hăng trợn mắt nhìn Tần Vân liếc mắt  dựa theo Tiện Khô Lâu bản tính, có thể không chia cho Tần Vân yêu đan, đương nhiên sẽ không điểm, nhưng đáng tiếc là.

Đạo cao một trượng, ma cao một thước!

Tiện Khô Lâu lại không hổ thẹn, nhưng ở Tần Vân trước mặt, lại từng sợi ăn thiệt thòi!

"Ngày mai tiếp tục tiến lên!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống tới.

Tiện Khô Lâu, cũng lui xuống.

"Linh khí chung quanh, càng ngày càng nồng đậm, mà lại cái kia chỗ sâu, tựa hồ cất giấu vật gì đáng sợ, cỗ khí tức kia, so tam tai cường giả, còn đáng sợ hơn nhiều lắm!"

Nhìn xem Cấm Thiên Vực chỗ sâu, Tần Vân trong mắt, hơi hơi lấp lánh không thôi.

Sau một khắc.

Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, một tấm bản đồ.

Xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

Này địa đồ, đúng là lúc trước Thanh Linh tiên tử cho hắn ngọc bội lúc, lưu tại trong ngọc bội địa đồ, này địa đồ hết sức đơn giản, chỉ có Cấm Thiên Vực một phần ba.

Nhưng coi như như thế, này địa đồ cũng hết sức trân quý.

"Ta hiện tại vị trí, ở vào Cấm Thiên Vực ngoại tầng cùng trung tầng chỗ giao giới!"

"Rất nhanh, liền có thể tiến vào Cấm Thiên Vực trung tầng!"

Tần Vân trong miệng chậm chập tự nói, lập tức lâm vào trong tu luyện, chín cái yêu đan, cũng bị Tần Vân nhanh chóng luyện hóa, Tần Vân thứ hai mươi chín đầu long hồn.

Đang đang chậm rãi hình thành.

Sáng sớm, Tần Vân mấy người, tiếp tục đi tới.

Sau đó.

Từng mai từng mai yêu đan, lần nữa đã rơi vào Tiện Khô Lâu trong tay, nhưng lần này không biết Tiện Khô Lâu thi triển thủ đoạn gì, trước đến tìm kiếm mấy người yêu thú.

Trong nháy mắt lật ra gấp bội!

"Ba mươi bảy miếng. . ."

"Hắc hắc hắc!"

Tiện Khô Lâu, lên tiếng cười ngây ngô, bất quá nửa Thiên thời gian, Cửu U đã giết ba mươi bảy đầu Thiên Thai cảnh yêu thú, cái kia đáng sợ Tịch Diệt thương.

Một thương xuống, Thiên Thai cảnh yêu thú chắc chắn phải chết.

Ngừng

Nhưng ngay tại mấy người chuẩn bị tiếp tục đi tới lúc.

Tần Vân đột nhiên.

Gọi lại mấy người!

"Tiểu tử, ngươi có chuyện gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu hung tợn quát.

"Tiện Khô Lâu, này chút yêu thú, đều là ngươi dẫn tới?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân vẻ mặt, hơi hơi ngưng tụ, tại thời khắc này, Tần Vân đột nhiên phát hiện, một đám người, bị yêu thú bao vây, chung quanh, ít nhất mấy chục con Thiên Thai cảnh yêu thú.

"Yêu thú nào?"

"Không đúng!"

Tiện Khô Lâu tựa hồ, cũng phát hiện dị thường.

Sau một khắc.

Tiện Khô Lâu trong mắt u quang tăng vọt.

"Rống rống. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo gầm nhẹ truyền đến, chỉ thấy một cỗ hung hãn vô biên khí tức, hướng mấy người cuồn cuộn tới, sau một khắc, mặt đất điên cuồng chấn động lên.

Như một tòa núi nhỏ yêu thú, xuất hiện tại trong mắt mọi người.

"Là Tam Tai cảnh yêu thú, hơn nữa còn là tam tai đỉnh phong chi cảnh!"

"Không đúng, còn có ba đầu!"

"Rống rống. . ."

. . .

Từng đạo gầm thét truyền đến, hư không cái kia trên trăm trượng yêu thú, chính là một con to lớn cóc, cóc toàn thân mọc ra thất thải lân phiến, từ xa nhìn lại, tản mát ra hào quang sáng chói.

"Đây là Thất Thải Thiên Thiềm!"

Tần Nhất, kinh hô một tiếng, Thất Thải Thiên Thiềm.

Đây chính là thượng cổ Hung thú.

"Còn có Long Mãng, có Kim Long huyết mạch Long Mãng!"

"Thiên sư!"

"Long Miêu. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, bất quá trong vòng mấy cái hít thở, một đám người, trực tiếp bị vây lại.

Chung quanh.

Bốn đầu Tam Tai cảnh yêu thú, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn lấy Tần Vân mấy người.

Bốn đầu tam tai yêu thú sau lưng.

Thì là vô số Thiên thai yêu thú.

"Tiện Khô Lâu, này bốn con yêu thú, cũng là ngươi dẫn tới?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân hận không thể một bàn tay chụp chết con hàng này, con mẹ nó ngươi dẫn tới Thiên thai yêu thú coi như xong, dẫn tới tam tai yêu thú cũng có thể tiếp nhận, nhưng bốn đầu tam tai yêu thú.

Này mẹ nó không là muốn chết sao?

"Tiểu tử, ta làm sao biết sẽ đến nhiều như vậy yêu thú!"

Tiện Khô Lâu, hướng Tần Vân nhếch nhếch miệng, thân thể, lại đi thẳng tới Cửu U bên cạnh.

"Tiểu tử, này chút yêu thú, liền giao cho ngươi?"

Nhìn xem Cửu U, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Giao cho ta?"

Cửu U lông mày, nhíu lại, chiến lực của hắn xác thực đáng sợ, nhưng này yêu thú cũng quá là nhiều đi, không nói bốn đầu tam tai yêu thú, nhiều như vậy Thiên thai yêu thú.

Hắn muốn giết, đều muốn giết rất lâu!

"Nhân loại, mới vừa rồi là các ngươi, tại bổn vương địa bàn gây rối?"

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh ngạo vô biên thanh âm vang lên, Tần Vân ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cái kia trên trăm trượng Thất Thải Thiên Thiềm, đang mặt mũi tràn đầy nhìn xuống nhìn xem chính mình.

Cái kia con mắt, lập loè khát máu ánh sáng.

"Thiên Thiềm vương, này cũng không quái lão tổ sự tình gì, đều là tiểu tử này giết!"

"Là hắn!"

"Ngươi muốn tìm phiền phức, liền đi tìm hắn!"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu đột nhiên đứng ra, chỉ Cửu U nói.

Ta

. . .

Thanh Linh tiên tử, Tần Nhất, Tần Vân, đều quay đầu đi.

Liền liền Cửu U.

Đều một trận ngây người.

Tiện Khô Lâu trong ngực Long Bảo Bảo, càng là che mắt, mẹ nó, đây cũng quá không biết xấu hổ đi, này yêu thú mặc dù là Cửu U giết.

Nhưng yêu đan là ngươi ăn!

Bây giờ người ta giết đến tận cửa, ngươi một câu nói kia, đem trách nhiệm trốn tránh sạch sành sanh.

"Một con khô lâu, cho bổn vương im miệng!"

"Hôm nay các ngươi tất cả mọi người, đều phải chết!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, sau một khắc, Thất Thải Thiên Thiềm đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, lập tức vô số yêu thú, hướng Tần Vân mấy người đập xuống tới.

"Ngao ngao gào. . ."

"Lão tổ chạy trước!"

Tiện Khô Lâu, thân thể linh hoạt chớp động, chỉ trong chốc lát.

Đã biến mất không thấy gì nữa.

"Này Tiện Cốt Đầu. . ."

Tần Vân, trên mặt tối đen, nhưng sau một khắc, Lôi Thần chùy xuất hiện lần nữa tại Tần Vân trong tay, Tần Vân một búa, hướng hư không hạ xuống.

Mà Cửu U, cũng một thương nổ bắn ra mà ra..