Chương 393: Tam tai phía trên cường giả

Chương 393: Tam tai phía trên cường giả

Chết

Phanh

Tần Vân một búa hạ xuống, sau một khắc, một đầu Thiên Thai cảnh yêu thú, bị Tần Vân một búa oanh tạc.

"Trở về!"

Quát lạnh một tiếng, đầu này Thiên Thai cảnh yêu thú, chỉ còn lại có một viên yêu đan, bị Tần Vân chộp vào lòng bàn tay.

"Nhân loại, ngươi này là muốn chết!"

Hư không bên trong, bốn đầu Tam Tai cảnh yêu thú, trong mắt trong nháy mắt hung hãn vô cùng, ở ngay trước mặt bọn họ, Tần Vân vậy mà, còn dám chém giết yêu thú?

"Tu La Thiên Đế quyết, luyện hóa!"

"Răng rắc!"

Tần Vân lòng bàn tay, cái viên kia yêu đan, trực tiếp bị Tần Vân bóp nát.

Cuồn cuộn yêu lực, tiến vào Tần Vân trong cơ thể.

Tần Vân trên người khí tức, điên cuồng mãnh liệt đứng lên.

"Bính bính bính!"

Nhưng vào lúc này, từng đạo tiếng phá hủy truyền đến, Tần Vân ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cây trường thương, phảng phất u linh, nhanh chóng di chuyển.

Cái kia nắm trường thương, mỗi lần xuất hiện, đều có một đầu Thiên Thai cảnh yêu thú, ngã trên mặt đất.

"Thực lực thật là mạnh!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, Cửu U tu vi, cũng liền Thiên thai chi cảnh, nhưng chiến lực của hắn, cũng đã vượt ra khỏi tam tai chi cảnh, thiên phú như vậy, có thể xưng yêu nghiệt!

"Chết chết chết. . ."

"Phanh phanh phanh!"

Từng con yêu thú, ngã trên mặt đất.

Này chút Thiên Thai cảnh yêu thú, căn bản là đối Cửu U không tạo được tổn thương, chỉ trong chốc lát, ngã xuống một đống lớn.

"Cạc cạc cạc. . ."

"Bản tổ đã sớm biết, tiểu tử này khẳng định có khả năng giết này chút yêu thú, này chút yêu đan là bản tổ, Tần Vân tiểu tử, ngươi cũng đừng cùng lão tổ đoạt!"

Tiện Khô Lâu, xuất hiện lần nữa, nhưng con hàng này lại không phải đến giúp đỡ, mà là tới móc yêu đan.

Cái kia ngã xuống yêu thú, chỉ thấy Tiện Khô Lâu, hết sức quen thuộc đem yêu đan móc đi ra.

Sau đó thuần thục, thu nhập trong ngực trong không gian giới chỉ.

"Này tiện đồ vật, thật sự là không biết xấu hổ cực điểm!"

Tần Vân, khóe miệng có chút co lại.

"Nhân loại, các ngươi dám giết bổn vương người, thật là muốn chết!"

"Lăn đi!"

Rống

Nhưng vào lúc này, một đạo gầm thét truyền đến, sau một khắc, bốn đầu Tam Tai cảnh yêu thú, trực tiếp Tần Vân hai người đánh tới, hư không bên trong, hung hãn khí cuồn cuộn.

"Đến được tốt!"

Thấy bốn đầu tam tai yêu thú đánh tới, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt.

Cửu U hai con ngươi, cũng hơi hơi nheo lại.

"Ong ong. . ."

Từng đạo không gian run rẩy xuất hiện, hư vô Tịch Diệt thương, xuất hiện ở Cửu U trong tay, sau một khắc, chỉ thấy Cửu U lấy ra một cái thương hoa, một thương, hướng Thất Thải Thiên Thiềm đánh tới.

"Muốn chết!"

Thất Thải Thiên Thiềm, trong mắt giận dữ.

"Long Huyết biến!"

Hư không bên trong, Tần Vân cũng nhanh chóng biến thân.

Sau một khắc, Tần Vân trên người uy thế, nhanh chóng tăng vọt.

"Lôi Thần chùy!"

Chết

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên.

Tần Vân một búa, triều kiến sư hạ xuống!

"Rống rống. . ."

Hư không gầm thét liên tục, bốn đầu Tam Tai cảnh thiên yêu, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

"Tịch diệt!"

"Phốc phốc!"

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, hư không bên trong, Cửu U trên người Tịch Diệt chi lực điên cuồng lan tràn.

Xung quanh người hắn, từng khỏa cổ thụ, nhanh chóng khô héo, cái kia kinh hách tình cảnh, xem Tần Nhất cùng Thanh Linh tiên tử, trong mắt cực kỳ chấn động.

Chết

Phanh

Thanh âm thanh thúy truyền đến, hư không bên trong, một đóa huyết sắc hoa tươi nổ tung, chỉ thấy Thất Thải Thiên Thiềm đầu, trực tiếp bị một thương chọn bạo, vô số máu tươi, theo hư không hạ xuống.

"Yêu đan, ta yêu đan!"

Tiện Khô Lâu thanh âm hưng phấn truyền đến, chỉ thấy một đạo tàn ảnh, nhanh chóng lướt qua.

Sau một khắc, cái kia yêu đan, biến mất không thấy gì nữa!

"Ai đoạt lão tổ yêu đan!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, quái khiếu liên tục, sau một khắc, hư không tàn ảnh xuất hiện, đạo thân ảnh này, đúng là Tần Vân, này yêu đan, bị Tần Vân bắt lấy.

"Chết chết chết!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên tục ba đạo tiếng nổ mạnh truyền đến, hư không bên trong, ba đóa tươi đẹp máu bắn tung toé, lần nữa nở rộ!

Còn lại ba đầu tam tai yêu thú, hai đầu bị Tần Vân Lôi Thần chùy đánh nát, còn lại Long Miêu, bị Tần Vân bất diệt chi chỉ, một chỉ điểm nát!

"Lực lượng thật mạnh!"

Tần Nhất cùng Thanh Linh tiên tử, trong mắt chấn động vô cùng.

Hư không bên trong, mặc kệ là Tần Vân vẫn là thiếu niên Cửu U, này đều vô cùng đáng sợ.

Tam Tai cảnh yêu thú, vậy mà liền chết như vậy?

"Đụng đụng!"

Từng đạo trầm muộn thanh âm truyền đến, bốn đầu tam tai yêu thú thân thể, theo hư không rơi trên mặt đất, mặt đất, một trận run rẩy.

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

. . .

Chung quanh yêu thú, run rẩy thối lui, nhìn xem hư không bên trong Tần Vân cùng Cửu U, từng cái trong mắt hoảng hốt vô cùng, một lát, chạy trốn sạch sẽ.

"Tiểu tử, yêu đan, lão tổ yêu đan!"

Tiện Khô Lâu, hung tợn nhìn xem Tần Vân.

"Yêu đan?"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, khóe miệng giương lên.

"Bản đế chính mình chém giết yêu thú, vì sao muốn phân ngươi yêu đan, đến mức Cửu U vừa rồi chém giết Thất Thải Thiên Thiềm, cái này cũng liền một viên yêu đan, phân cũng phân không được!"

"Bản đế liền cầm đi!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trên mặt, tràn đầy cười tà.

"Tiểu tử, ngươi giở trò lừa bịp!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, tại hư không một trận quái khiếu.

Nghe được này đạo quái khiếu, cái kia chung quanh yêu thú, trốn càng luống cuống!

"Tần Vân đế chủ!"

"Tần Vân!"

. . .

Hư không bên trong, Tần Vân hai người, rốt cục rơi xuống, Tần Vân trên người long lân tán đi, Cửu U trong tay hư vô Tịch Diệt thương, cũng thu vào.

Trên thân hai người khí tức, khôi phục bình tĩnh.

Nhưng Thanh Linh tiên tử hai người, trong lòng rung động, lại thật lâu không thể tán đi.

Quá mạnh!

Thiên Thai cảnh yêu thú coi như xong, đây chính là Tam Tai cảnh yêu thú a.

Liền chết như vậy!

"Thanh Linh, Tần Nhất, tiếp xuống chung quanh nơi này hẳn là sẽ bình tĩnh không ít!"

"Đã như vậy, chúng ta liền ở chỗ này nghỉ ngơi mấy ngày!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân cười nói.

Vâng

Vâng

Hai người hít sâu một hơi, đáp ứng xuống.

Đi theo Tần Vân bên người, hai người mới phát hiện, nguyên lai đệ nhất vực thiên kiêu, liền là thứ cặn bã cặn bã.

Cùng Tần Vân Cửu U hai người so ra, bọn hắn chẳng phải là cái gì!

"Bình tĩnh, chỉ sợ là bình tĩnh không được nữa!"

Nhưng ngay tại Tần Vân vừa dứt lời, Cửu U thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở Tần Vân cách đó không xa, chỉ gặp hắn lạnh lẽo hai con ngươi, bắn thẳng đến phía trước.

"Bình tĩnh không được nữa?"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi, sau một khắc, Tần Vân trong mắt đột nhiên lạnh xuống.

"Có người!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Có người?"

Tần Nhất cùng Thanh Linh tiên tử, vẻ mặt cũng hơi hơi giật mình.

Đang ở kêu gào Tiện Khô Lâu, một cái giật mình, về tới Tần Vân bên người.

"Ong ong. . ."

Bất quá thời gian mấy hơi thở, mấy đạo ẩn nấp khí tức, nhanh chóng tới gần, chỉ thấy năm bóng người, xuất hiện tại mấy người cách đó không xa.

"Tất cả đều là tam tai cường giả!"

"Không đúng, cỗ khí tức này, đã vượt ra khỏi tam tai chi cảnh!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân hai con ngươi, hào quang tăng vọt.

Này xuất hiện năm người, vậy mà kém cỏi nhất đều là tam tai đỉnh phong cường giả, một người trong đó, tu vi càng là đã vượt ra khỏi tam tai chi cảnh, cái kia mênh mông khí tức, hết sức đáng sợ..