Chương 396: Lãnh ngạo U

Chương 396: Lãnh ngạo U

? "Muốn chết!"

Tần Vân trong mắt, một đạo đáng sợ hàn mang bay lên tới.

Vị này Cổ Thương, vậy mà bay thẳng đến tự mình ra tay!

"Lăn đi!"

Nhưng ngay tại Tần Vân chuẩn bị ra tay lúc, Tần Vân bên cạnh Cửu U, trong mắt đột nhiên lạnh lẽo, sau một khắc, cái kia u linh Tịch Diệt thương, trong nháy mắt ra tay.

"Bang bang. . ."

Hai đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Sau một khắc, một bóng người té bay ra ngoài.

Phanh

Hư không, trực tiếp nổ tung.

Đáng sợ chiến đấu dư ba, hướng chung quanh điên cuồng lan tràn ra.

"Lực lượng thật mạnh!"

"Tần Vân đại ca!"

Thanh Linh tiên tử cùng Tần Nhất, vẻ mặt đột nhiên đại biến, hư không bên trong, lực lượng kia thật sự là thật là đáng sợ, tại cỗ lực lượng này trước mặt, hai người chỉ cảm thấy, chính mình phảng phất là sâu kiến.

"Tu vi của ngươi, không phải Thiên Thai cảnh?"

Cách đó không xa, Cổ Thương trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, mặt khác Cổ gia ba vị trưởng lão, cũng đầy mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Cửu U.

Cút

Cửu U thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Cái kia hư vô Tịch Diệt thương, xuất hiện lần nữa tại trong tay của hắn.

Lăn

Cổ Thương sắc mặt, trong nháy mắt âm trầm xuống.

Nhưng trong mắt của hắn, lại lấp lánh không thôi.

Vừa rồi va chạm, nhường trong lòng của hắn kinh hách vô cùng, nếu không phải hắn thời khắc mấu chốt xuất ra một thanh thần khí ngăn tại trước mặt, hắn hiện tại, chỉ sợ đã bị kia thanh thương, trực tiếp đâm ra một cái lỗ thủng.

"Thanh thương này, thật mạnh!"

Cổ Thương trong mắt, lóe lên một vệt hừng hực.

Nhưng sau một khắc, Cổ Thương trên mặt vẻ mặt, trong nháy mắt khôi phục như người bình thường.

"Các vị, xem ra đây là cái hiểu lầm, hai vị công tử tu làm đáng sợ như vậy, chém giết này bốn con yêu thú, dĩ nhiên vô cùng dễ dàng!"

Nhìn xem Tần Vân mấy người, Cổ Thương đột nhiên cười ha hả nói.

"Hiểu lầm?"

Tần Vân, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Cũng là Cửu U, trên mặt vẫn là cái kia đạm mạc vẻ mặt.

Phảng phất trong thiên địa này, không có cái gì  có thể dẫn tới tâm tình của hắn gợn sóng.

"Cửu U thực lực, thật mạnh!"

Tần Vân hai con ngươi theo Cửu U trên thân quét qua, Tần Vân trong lòng, càng là mừng rỡ không thôi.

Cửu U về sau tất nhiên sẽ trở thành hắn Tần Thiên quốc đỉnh cao cường giả!

"Xin hỏi vị công tử này, xưng hô như thế nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cổ Thương nhìn xem Cửu U, trầm giọng hỏi.

U

Cửu U trong miệng, lạnh lùng phun ra một chữ.

U

Bốn người trong mắt, cũng bắt đầu lấp lánh.

Hết sức rõ ràng, mấy người cũng không nhận ra Cửu U!

"Xin hỏi U công tử, đến từ cái nào ẩn nấp thế lực?"

Nhìn xem Cửu U, Cổ Thương mở miệng lần nữa hỏi.

"Đến từ cái nào ẩn nấp thế lực?"

Tần Vân nghe đến lời này, liền cười, vị này Cổ Thương, xem ra là đem bọn hắn, cũng trở thành ẩn nấp thế lực đệ tử, này cũng cũng không trách mấy người kia.

Dù sao Cửu U thực lực, thật sự là thật là đáng sợ!

"Không đi!"

"Vậy liền chết!"

Nhìn xem Cổ Thương, Cửu U trong mắt, băng lãnh khôn cùng.

Chết

Cổ Thương vẻ mặt, hơi hơi cứng đờ.

Nhưng trong lòng hắn, lại kiêng dè không thôi.

Trước mắt mấy người kia, cũng không chỉ là Cửu U đáng sợ, trước mắt Tần Vân, cũng hết sức quỷ dị, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, Thiên thai cường giả, lúc nào trở nên đáng sợ như vậy.

"U công tử, hi vọng chúng ta về sau, còn có thể gặp mặt!"

Cổ Thương, vẻ mặt trầm thấp nhìn Tần Vân liếc mắt, hắn không có nắm chắc chiến thắng Cửu U, nhưng hắn tin tưởng vững chắc, nếu là Cổ gia cường giả buông xuống, cái kia Cửu U chắc chắn phải chết.

"Lại lần gặp gỡ?"

Tần Vân nở nụ cười, lập tức mặt mũi tràn đầy cười tà nói.

"Rất nhanh, chúng ta liền sẽ gặp mặt!"

"Bốn vị, cũng phải cẩn thận một chút, miễn cho lần sau không nhìn thấy vài vị!"

"Cẩn thận một chút?"

Bốn người trong mắt hàn mang lóe lên, nhưng sau một khắc, hàn khí nhanh chóng tiêu tán.

"Các vị, cáo từ!"

Hít sâu một hơi, Cổ Thương quay người rời đi.

"Hừ. . . Tính tiểu tử này thức thời, hắn nếu là dám phách lối nữa, lão tổ khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút lão tổ lợi hại!"

Nhìn xem mấy người rời đi, Tiện Khô Lâu liền mặt mũi tràn đầy phách lối đi ra.

"Mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của ngươi?"

"Ngươi có thể không thổi sao!"

Tần Vân ác ác hung hăng trợn mắt nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt, lập tức khoanh chân ngồi xuống tới.

"Cùng người này đối chiến!"

"Ta chỉ có năm thành phần thắng!"

Nhưng ngay lúc này, Cửu U thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

"Chỉ có năm thành phần thắng?"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi, Cửu U thực lực, tuyệt đối là vượt qua Tam Tai cảnh tồn tại, không nghĩ tới, liền Cửu U, cũng chỉ có năm thành phần thắng.

Cái này Cổ Thương, tuyệt đối đáng sợ vô cùng.

"Trước khôi phục, chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân lâm vào trong tu luyện, thấy Tần Vân bắt đầu khôi phục, mấy người khác, cũng lần lượt tiến nhập trong tu luyện.

Mà khoảng cách Tần Vân ngoài mười dặm, Cổ Thương bốn người, lần nữa ngừng lại.

"Thiếu chủ, tiểu tử này giết Ngũ trưởng lão, chúng ta vì sao không giết hắn!"

"Không sai!"

. . .

Bốn vị Cổ gia trưởng lão, trong mắt từng tia từng tia hung quang lấp lánh.

"Giết hắn?"

Cổ Thương trong mắt, trong nháy mắt lạnh lẽo khôn cùng, lập tức mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Cái kia gọi là U, chiến lực so ta không kém là bao nhiêu, mà bốn người các ngươi, có nắm bắt giết Tần Vân sao?"

Nói xong, Cổ Thương hơi hơi quét bốn người liếc mắt.

"Tần Vân!"

Bốn người thân thể hơi chấn động một chút.

Vừa rồi Tần Vân thế nhưng là nhất kích trực tiếp đem Ngũ trưởng lão chém giết, mấy người thậm chí liền Tần Vân như thế nào ra tay, đều không nhìn thấy, Tần Vân thực lực, mấy người chỉ biết là, hết sức đáng sợ!

"Ta cảm giác cái này Tần Vân, so cái kia U càng thêm đáng sợ!"

"Chỉ cần bọn hắn không trở ngại chúng ta chiếm lấy thần cung, vậy cũng chớ đi quản bọn họ  chờ chúng ta đoạt lấy thần cung, đến lúc đó muốn giết hai người này, còn không phải nhẹ nhàng!"

Cổ Thương trong mắt, từng đạo hàn mang lấp lánh.

"Không sai, trước chiếm lấy thần cung, sau đó lại giết hai người này!"

"Đắc tội ta Cổ gia, không có người có thể sống sót!"

Đi

. . .

Bốn người, biến mất tại Cấm Thiên Vực bên trong.

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua!

"Thứ hai mươi chín đầu long hồn, rốt cục củng cố!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân mở ra hai con ngươi, đi qua ba ngày tu luyện, Tần Vân tu vi, đã ổn định tại thứ hai mươi chín đầu long hồn, Tần Vân trong cơ thể, chỉ còn lại có 21 đầu long hồn, liền có thể thức tỉnh tất cả long hồn.

"Ta thực lực bây giờ, đã tương đương với tam tai cường giả đỉnh phong, nhưng nếu là xuất kỳ bất ý, xuất động Bất Diệt chỉ, chém giết tam tai cường giả tối đỉnh, vô cùng dễ dàng!"

Tần Vân khóe miệng, một vệt nụ cười lan tràn ra.

Bắt đầu Cổ gia Ngũ trưởng lão cái chết, kỳ thật đại bộ phận, đều chết tại khinh địch phía trên.

Tần Vân chiến lực xác thực đáng sợ, nhưng muốn giết tam tai đỉnh phong cường giả, tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Là Cổ gia vị này Ngũ trưởng lão khinh thị Tần Vân, mới khiến cho Tần Vân, nhất chỉ trực tiếp chém giết.

"Tần Vân đại ca, ngươi tỉnh lại!"

"Tần Vân đế chủ!"

Theo Tần Vân thức tỉnh, Tần Nhất cùng Thanh Linh tiên tử đám người, vội vàng đi tới.

"Đi qua mấy ngày?"

Nhìn xem mấy người, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Tiểu tử, đã ba ngày!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu ngáp một cái nói..