Chương 402: Điên cuồng Kim Ngự đại thần sứ

Chương 402: Điên cuồng Kim Ngự đại thần sứ

? "Đến cùng là ai?"

"Cút ra đây!"

"Cút ra đây!"

Kim Ngự đại thần sứ, trong mắt vô cùng phẫn nộ, Tam Tai cảnh yêu thú yêu đan còn dễ nói, Lôi Lang vương yêu đan, đây chính là vượt qua Tam Tai cảnh đó a.

Này yêu đan đặt ở Thiên Vực, giá trị không thể so thần khí thấp.

Nhưng bây giờ, cũng bị trộm đi!

"Không đúng, sơn cốc này trước, làm sao nhiều một bộ xương khô!"

Nhưng vào lúc này, một vị thần điện trưởng lão, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn sơn cốc trước.

Chỉ thấy sơn cốc bên cạnh trong bụi cỏ, một bộ xương khô, lẳng lặng nằm trên mặt đất.

"Khô lâu. . ."

Kim Ngự đại thần sứ, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Tiện Khô Lâu không lại. . ."

Cự thạch sau lưng, Tần Vân vẻ mặt, cũng trong nháy mắt biến đổi, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nằm tại cái kia trong bụi cỏ, đúng là Tiện Khô Lâu, con hàng này, đang giả chết.

Trách không được một đám thần điện đệ tử, đều không có tìm được hắn.

"Cái này khô lâu thật kỳ quái, xương cốt lại là màu đen, chẳng lẽ là trúng kịch độc, chúng ta vẫn là rời xa một điểm, miễn cho lây dính kịch độc!"

"Không sai. . ."

. . .

Một đám thần điện đệ tử, vội vàng lui lại.

"Cho ta bắt lấy cái này khô lâu, quả nhiên là hắn, Tần Vân, ngươi này là muốn chết!"

Bên dưới vách núi, truyền đến Kim Ngự đại thần sứ thanh âm tức giận, cái kia đen kịt khô lâu, Kim Ngự đại thần sứ vô cùng quen thuộc, đây chính là lúc trước đi theo Tần Vân cái kia vô sỉ khô lâu.

"Đại thần sứ, này cái này. . ."

Một đám thần điện đệ tử, mặt mũi tràn đầy ngây người.

Một bộ xương khô, cũng bắt lấy?

"Mau nhìn, cái kia khô lâu bò dậy!"

"Ngọa tào, hắn là sống được, hắn chạy, mau đuổi theo đi!"

"Bắt hắn lại, liền là hắn trộm đi yêu đan!"

. . .

Một đám thần điện đệ tử, xem trợn mắt hốc mồm, chỉ thấy nguyên bản nằm trên mặt đất, một điểm khí tức đều không có đen kịt khô lâu, đột nhiên linh hoạt đứng lên, nhanh như chớp, xông vào trong sơn cốc.

"Bắt hắn lại, đáng giận khô lâu!"

"Dám đụng đến ta thần điện đồ vật, thật là muốn chết!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, điên cuồng hướng Tiện Khô Lâu đuổi theo.

"Ngao ngao gào. . ."

"Truy lão tổ làm gì, lão tổ không phải liền là nhặt được mấy cái yêu đan, các ngươi cần thiết hay không?"

"Tần Vân tiểu tử, cứu ta. . ."

. . .

Trong sơn cốc, truyền đến Tiện Khô Lâu tiếng kêu thảm thiết.

"Đáng giận!"

"Cho ta bắt hắn lại!"

Kim Ngự đại thần sứ, trên mặt phẫn nộ khôn cùng.

Tần Vân, lại tới, mà lại vừa đến, liền đem phẫn nộ của hắn cướp đi, cái này khiến trong lòng của hắn, lửa giận điên cuồng bùng cháy.

Hận không thể hiện tại lập tức bắt lấy Tần Vân, đưa hắn ăn sống nuốt tươi!

"Này Tiện Cốt Đầu. . ."

Tần Vân, khóe miệng có chút co lại, nhưng Tần Vân trong lòng, cũng là không có bao nhiêu lo lắng, này yêu đan đến Tiện Khô Lâu trong tay, thần điện mong muốn muốn trở về.

Đó là không thể rồi!

"Đúng rồi, Lôi thần thạch. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, thần điện người không tiếc diệt Lôi Lang tộc, cũng phải đoạt lấy Lôi thần thạch, vậy cái này Lôi thần thạch, tuyệt đối không phải phổ thông đồ vật.

"Tiến vào sơn cốc!"

Thân ảnh lóe lên, Tần Vân che giấu khí tức, biến mất ở phía sau tảng đá lớn.

Mà trong sơn cốc.

"Bắt hắn lại, ta muốn các ngươi bắt hắn lại!"

"Phế vật!"

"Một đám rác rưởi!"

. . .

Chờ đến Kim Ngự đại thần sứ tiến vào sơn cốc bên trong lúc, hơn mười vị thần điện đệ tử, trên mặt khó coi vô cùng, trong sơn cốc, Tiện Khô Lâu thân ảnh, đã sớm biến mất không thấy.

Mười mấy người này, vậy mà nhường Tiện Khô Lâu chuồn đi?

"May nhờ lão tổ tốc độ nhanh, cạc cạc cạc!"

Một khỏa cổ sau cây, Tiện Khô Lâu cười đến khóe miệng đều kém chút không thể chọn, trong tay của hắn, một viên ánh sáng tím Lưu Ly yêu đan, phát ra hào quang sáng chói tới.

Này miếng yêu đan, đúng là Lôi Lang vương yêu đan.

"Khô lâu đại sư, ngươi thật đúng là tốt, này yêu đan, là lưu cho bản đế?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, nghe được đạo thanh âm này, Tiện Khô Lâu tay run một cái, này yêu đan kém chút rơi trên mặt đất.

"Đưa ta yêu đan. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

Sau một khắc, trong sơn cốc truyền đến Tiện Khô Lâu tiếng kêu thê thảm.

Thanh âm kia, quả thực là người nghe rơi lệ!

Tiện Khô Lâu tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình vừa mới đoạt lấy Lôi Lang vương yêu đan, sau một khắc, liền đã rơi vào Tần Vân túi, ngàn phòng vạn phòng, Tiện Khô Lâu nhưng không có phòng vệ Tần Vân.

"Này yêu đan, bản đế hết sức ưa thích!"

"Chờ bản đế trở lại Tần Thiên quốc, ban thưởng ngươi hoàng kim vạn lượng, đất phong trăm triệu dặm!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân không chút khách khí đem yêu đan thu lại, đối diện, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy u oán nhìn xem Tần Vân, bộ dáng kia, muốn nhiều ủy khuất có nhiều ủy khuất.

Hoàng kim, đất phong?

Đây con mẹ nó cùng Lôi Lang vương yêu đan, có thể so sánh sao?

"Bọn hắn ở nơi đó, nhanh bắt bọn hắn lại!"

"Lần này đừng để bọn hắn chạy!"

"Bắt bọn hắn lại!"

. . .

Theo Tiện Khô Lâu này đạo kêu gào âm thanh, trong sơn cốc thần điện đệ tử, cũng rốt cục lần nữa phát hiện hai người, sau một khắc, tất cả thần điện đệ tử, nộ khí hung hung hướng hai người vọt tới.

"Không tốt, bị phát hiện, bản đế đi trước!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân vội vàng bày ra Thiên Long bộ, biến mất tại tại chỗ.

"Tiểu tử  chờ ta một chút!"

Thấy Tần Vân biến mất, Tiện Khô Lâu vội vàng đuổi theo.

"Bắt hắn lại, dám trộm ta thần điện đồ vật, thật là muốn chết!"

"Đừng để ta bắt hắn lại, bằng không ta muốn đập nát cái này khô lâu mỗi một cây xương cốt!"

"Bắt hắn lại!"

. . .

Thần điện đệ tử, điên cuồng vô cùng.

Trong sơn cốc, hai cái thân ảnh, hóa thành từng đạo tàn ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Tần Vân, là Tần Vân!"

"Quả nhiên là hắn!"

Kim Ngự đại thần sứ, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, hắn toàn thân sát ý, vô cùng đáng sợ, thật chính là Tần Vân, Tần Vân mang theo hắn cái kia vô sỉ khô lâu, xuất hiện lần nữa.

Hơn nữa còn ở trước mặt hắn, cướp đi tất cả yêu đan.

"Tần Vân, ta muốn giết ngươi, ta muốn đem ngươi tra tấn đến chết!"

"Rống rống. . ."

Kim Ngự đại thần sứ, trên mặt điên cuồng vô cùng.

"Một đám rác rưởi, cho ta bắt bọn hắn lại!"

"Cho ta bắt bọn hắn lại!"

Kim Ngự đại thần sứ, điên cuồng gầm thét, thần điện đệ tử, từng cái mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, liền bú sữa mẹ khí lực đều đã vận dụng, điên cuồng hướng hai người đuổi theo.

Nhưng mấy hơi thở về sau, Tần Vân hai người thân ảnh, lại lần nữa biến mất.

"Mất dấu rồi?"

Sâu trong thung lũng, một đám thần điện đệ tử, tức đến gần thổ huyết.

Tần Vân cùng Tiện Khô Lâu, lại biến mất!

Kỳ thật điều này cũng tại không đến bọn hắn, Tiện Khô Lâu tốc độ, ban đầu cũng nhanh, mặc dù chiến lực không được, nhưng đang chạy trối chết bên trên, Tiện Khô Lâu tuyệt đối có thể xưng Thiên Vực đệ nhất.

Mà Tần Vân tốc độ, cái kia cũng không cần nói.

Thiên Long bộ bày ra, đừng nói đám này tam tai võ giả, chỉ cần Tần Vân muốn đi, liền xem như vượt qua tam tai chi cảnh Kim Ngự đại thần sứ, cũng tuyệt đối đuổi không kịp Tần Vân.

"Người đâu?"

"Người đâu?"

. . .

Kim Ngự đại thần sứ, xuất hiện tại sâu trong thung lũng.

Nhìn xem trống rỗng sơn cốc, Kim Ngự đại thần sứ trong mắt, sát khí ngút trời.

"Thần sứ đại nhân, cái này khô lâu cùng Tần Vân. . ."

"Không thấy!"

Một vị thần điện đệ tử đi tới, hít sâu một hơi nói.

"Không thấy?"

"Con mẹ nó ngươi tại sao không đi chết!"

Phanh

Kim Ngự đại thần sứ, một chưởng vỗ tại vị này thần điện đệ tử trên thân, thân thể người này, trực tiếp té bay ra ngoài..