Chương 404: Cửu U xảy ra chuyện

Chương 404: Cửu U xảy ra chuyện

? Vách núi núi sơn cốc, đã triệt để đổ sụp, chỉnh cái sơn cốc bên trong, vô số đạo thân ảnh, vọt ra.

"Đại thần sứ!"

"Đại thần sứ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, trong mắt kinh hoảng vô cùng.

Chỉ thấy hư không bên trong, Kim Ngự đại thần sứ trên mặt, dữ tợn có chút đáng sợ, y phục của hắn, rách tung toé, khóe miệng của hắn, càng là tràn ra nhè nhẹ máu tươi.

"Đáng giận!"

Phanh

Một chưởng ra tay, trong sơn cốc lưu lại một mấy chục trượng hố to.

Kim Ngự đại thần sứ trên thân, toàn thân sát ý trùng thiên!

Kim Ngự đại thần sứ trên mặt, càng là dữ tợn đáng sợ vô cùng.

Xòe bàn tay ra đến, trong đầu của hắn, xuất hiện lần nữa cái kia màu vàng kim đồ vật, nhớ tới một màn kia, hắn không nhịn được muốn xé xác Tần Vân.

Trên vách đá.

"Ha ha ha ha. . ."

Tần Vân nhịn không được bật cười.

"Dám truy sát bản tổ, thật là muốn chết!"

Tiện Khô Lâu thanh âm, phách lối vô cùng, nhất là nghe được bên dưới vách núi cái kia thanh âm tức giận lúc, Tiện Khô Lâu trên mặt, càng thêm đắc ý.

Cái kia trong động Thiên Lôi thạch, đúng là Tần Vân hai người kiệt tác.

Đến mức cái kia lôi đầm phía dưới, thì bị Tiện Khô Lâu, lưu lại một thanh cửu phẩm Thiên Linh khí, vừa rồi đúng là Tiện Khô Lâu, dẫn nổ cái kia Thiên Linh khí, cái kia Thiên Linh khí nổ tung, mặc dù nổ bất tử Kim Ngự đại thần sứ.

Nhưng đủ để nhường thần điện đệ tử, chật vật không thôi!

"Tiểu tử, nói xong, Lôi thần thạch về ngươi, nhưng Tinh Phách thạch, đều là bản tổ!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy cảnh giác nói.

"Lôi thần thạch?"

"Tinh Phách thạch!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức cười ha hả nói.

Thành

"Chúng ta đi trước!"

Vừa sải bước ra, hai người, nhanh chóng theo bên dưới vách núi lao ra.

"Tần Vân đại ca!"

"Tần Vân đế chủ!"

. . .

Theo Tần Vân hai người đi ra, Thanh Linh tiên tử cùng Tần Nhất, vội vàng nghênh đón tới.

"Đúng rồi, Cửu U đâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn xem hai người, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

Trên vách đá, chỉ có Tần Nhất cùng Thanh Linh tiên tử hai người, cũng không có Cửu U.

"Cửu U tiền bối nói có người đến, hắn đi dẫn dắt rời đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử, vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Lại có người tới?"

Tần Vân trong mắt, hào quang hơi hơi lóe lên.

"Cửu U lưu lại khí tức, đi theo ta!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thân ảnh lóe lên, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Cấm Thiên Vực trung tầng, một tòa núi nhỏ sườn núi lên!

Cửu U, đang cùng ba vị nam tử giằng co, ba vị nam tử, cởi trần, toàn thân tráng kiện cơ bắp bạo lộ ở bên ngoài, cái kia cơ bắp, tản mát ra một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức tới.

"Thể tu!"

Cửu U, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Ba vị này nam tử, tu vi đều tại Tam Tai cảnh đỉnh phong chi cảnh.

Này phần tu vi, Cửu U muốn giết ba người cũng không khó, nhưng đáng tiếc là, ba người cũng không là phổ thông người tu luyện, mà là thể tu, ba người trên thân, ngoại trừ cái kia hung hãn huyết khí, cũng không có chút nào lực lượng khác!

"Cửu U công tử, không nghĩ tới chúng ta còn có thể gặp mặt!"

Trong ba người một người, đứng dậy, người này, tựa hồ là ba người người dẫn đầu, trên người người này khí tức, so với hai người khác, còn mạnh hơn mấy phần.

"Tiền Kim!"

Nhìn xem nam tử, Cửu U trong mắt, lóe lên một vệt hàn mang.

"Cửu U, năm đó Tần Khiếu mặc dù cứu ngươi, nhưng đáng tiếc là, Tần Khiếu cũng đã chết, ta cho là ngươi cũng chết tại thần điện trong tay, không nghĩ tới, ngươi còn sống tạm lấy!"

Tiền Kim nhìn xem Cửu U, trong mắt mang theo một tia cười lạnh.

Mười ba năm trước đây, cái kia thú triều đột kích, Tiền Kim, cũng tại Cấm Thiên thành bên trong, lúc trước Tiền Kim coi trọng Cửu U trong tay Tịch Diệt thương, cùng Cửu U một trận chiến.

Lúc trước Cửu U, mới Thiên Động cảnh, mà Tiền Kim, lại là Tam Tai cảnh, Cửu U, dĩ nhiên đánh không lại hắn.

Nếu không phải Tần Khiếu, Cửu U rất có thể đã chết!

"Tiền Kim, xem ra này mười ba năm, ngươi cũng không có bao nhiêu tiến bộ!"

"Mười ba năm qua đi, ngươi mới tam tai viên mãn chi cảnh!"

Nhìn xem Tiền Kim, Cửu U trong mắt cũng lạnh xuống, nhưng Cửu U trong lòng, lại không có chút nào khinh thường.

Ba vị này Tiền gia đệ tử, mặc dù mới tam tai đỉnh phong chi cảnh, nhưng hắn trình độ đáng sợ, tuyệt đối vượt ra khỏi tam tai cường giả.

"Cửu U, bớt nói nhiều lời, đem Tịch Diệt thương lưu lại, sau đó lại quỳ xuống cầu xin tha thứ, bản tọa hôm nay liền tha cho ngươi một mạng, bằng không hôm nay liền đem ngươi chém giết ở chỗ này!"

Nhìn xem Cửu U, Tiền Kim trong mắt, trong nháy mắt lạnh xuống.

"Muốn giết ta, ngươi xứng sao?"

Cửu U, trong mắt một đạo lạnh lẽo sát ý bay lên, sau một khắc, Tịch Diệt thương xuất hiện lần nữa tại Cửu U trong tay, trường thương đánh ra một cái thương hoa, Cửu U một kiếm nổ bắn ra mà ra.

"Cửu U, xem ra ngươi là đang tìm cái chết!"

Thấy Cửu U ra tay, Tiền Kim trong mắt đột nhiên lạnh lẽo, sau một khắc, chỉ gặp hắn đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng.

"Khủng long sức lực!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy tiền kim trên người cơ bắp, phảng phất rễ cây, bắt đầu vặn vẹo lên, một cỗ cường hãn vô biên lực lượng, theo Tiền Kim trên thân, phóng lên tận trời.

"Đi chết đi!"

Rống

Gào thét một tiếng, Tiền Kim một quyền, trực tiếp rơi trên mặt đất.

Phanh

Mặt đất, điên cuồng chấn động lên.

Chung quanh cổ thụ, toàn bộ nổ tung!

Chỉ thấy một cỗ đáng sợ kình khí, tại hư không hình thành một đầu thượng cổ man long, cuồn cuộn hung hãn khí, điên cuồng hướng Cửu U va chạm mà đi.

"Hư Vô quyết!"

"Ta như hóa hư vô, tất cả thiên địa tịch diệt!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, nhìn xem giết đáng sợ hơn khủng long, Cửu U trường thương hất lên, cuồn cuộn Tịch Diệt chi lực, hướng chung quanh điên cuồng lan tràn.

"Ong ong. . ."

Tịch Diệt chi lực những nơi đi qua.

Chung quanh cổ thụ, toàn bộ khô héo, cuồn cuộn sinh cơ, hướng Cửu U tụ tập tới.

"Hư vô Tịch Diệt thương!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Cửu U, thân ảnh giống như quỷ mị, tại hư không hóa thành chín đạo, sau một khắc, chín cái Cửu U, đồng thời ra tay!

"Đụng đụng. . ."

Từng đạo va chạm kịch liệt truyền đến, Cửu U thân thể, liên tục lùi về phía sau!

"Lực lượng thật mạnh!"

Cửu U thân thể, lui lại mấy trăm trượng, mới ngừng lại được, mà Tiền Kim khủng long sức lực, cũng tại hư không tiêu tán, chung quanh Phương Viên vài dặm, đã biến thành một vùng phế tích.

"Không tốt!"

Rừng sâu bên trong, Tần Vân vẻ mặt, trong nháy mắt biến đổi.

Vừa rồi cái kia tịch diệt lực lượng, Tần Vân không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là Cửu U ra tay rồi.

Mà có thể làm cho Cửu U xuất thủ như thế, thực lực của đối phương, tuyệt đối không kém!

"Tiện Khô Lâu, ngươi mang theo Tần Nhất cùng Thanh Linh tiên tử chạy đến, ta đi trước một bước!"

"Thiên Long bộ!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân tốc độ, trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy chục lần.

Tần Vân thân ảnh, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

"Thật nhanh?"

Tần Nhất vẻ mặt, hơi sững sờ.

Tần Vân tốc độ, thật sự là quá nhanh, bất quá chỉ trong chốc lát, Tần Vân đã không thấy.

Sườn núi nhỏ bên trên, Cửu U, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Đối diện ba vị Tiền gia đệ tử, cũng có chút ngưng trọng nhìn xem Cửu U, ba người vốn cho là, Cửu U cùng mười ba năm trước đây, tối đa cũng liền mạnh một chút.

Nhưng Cửu U thực lực, cũng đã vượt ra khỏi ba người đoán trước..