Chương 405: Tiền gia thể thuật

Chương 405: Tiền gia thể thuật

? "Lão đại, tiểu tử này thực lực, xem ra tiến bộ không nhỏ!"

"Không bằng ba người chúng ta đồng loạt ra tay, đem tiểu tử này giết!"

Tiền Kim sau lưng, một vị khác Tiền gia đệ tử đứng ra, mặt mũi tràn đầy hung ác nói.

Người này tu vi, cũng tại tam tai đỉnh phong chi cảnh.

Vừa rồi trận chiến kia, Cửu U đối chiến Tiền Kim, đã ở vào hạ phong, nếu là hai người này cũng gia nhập vào, vậy cái này một trận chiến, Cửu U đem nguy hiểm vô cùng.

"Nghĩ muốn giết ta, các ngươi còn chưa xứng!"

Cửu U, trong mắt băng lãnh có chút đáng sợ, Tịch Diệt thương ở trong tay của hắn, run nhè nhẹ không thôi, một cỗ Tịch Diệt chi lực, điên cuồng tùy ý.

"Không xứng?"

Tiền Kim trong mắt, trong nháy mắt nộ khí tăng vọt.

"Không cần hai người các ngươi ra tay, hôm nay ta Tiền Kim, nhất định phải giết tiểu tử này!"

"Thanh thương này, ta chắc chắn phải có được!"

Tiền Kim trong mắt, bay lên một vệt xem thường, hắn nhưng là thể tu, thể tu so với võ giả bình thường đến, mạnh mẽ vô số lần, nhưng tương tự, bọn hắn tu luyện độ khó cũng lớn vô số lần!

Ba người tu vi, mặc dù tại tam tai chi cảnh.

Nhưng thực tế chiến lực, đã sớm vượt ra khỏi tam tai chi cảnh.

"Cửu U, chết!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, chỉ thấy tiền kim nhảy lên một cái, cái kia tráng kiện thân ảnh, vậy mà linh hoạt vô cùng, tốc độ kia, tuyệt đối vượt ra khỏi tam tai chi cảnh.

"Khủng long quyền!"

Rống

Một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, Tiền Kim trên thân, từng đạo kình khí, điên cuồng bắn ra bốn phía.

"Phanh phanh phanh!"

Xung quanh người hắn, không gian kia, trực tiếp vỡ nát.

Một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, hướng Cửu U rơi xuống!

"Tịch diệt chi thương!"

Giết

"Thương thương thương. . ."

Từng đạo tiếng va chạm truyền đến, hư không bên trong, Tiền Kim vậy mà tay không tấc sắt, hướng Cửu U Tịch Diệt thương nối liền đến, cái kia Tịch Diệt thương lên Tịch Diệt chi lực, không đả thương được hắn chút nào!

Cút

Đụng

Cửu U, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Khóe miệng của hắn, từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới.

Tại thời khắc này, Cửu U, cũng thụ thương!

"Đáng giận, nếu là tu vi của ta đi đến Tam Tai cảnh, ta muốn giết hắn!"

"Một thương đủ để!"

Cửu U trong mắt, lóe lên một vệt lạnh lẽo hàn mang, mười ba năm đến, tu vi của hắn, theo Thiên động sơ kỳ tăng lên tới Thiên thai viên mãn, như thế tốc độ tiến bộ, đã hết sức đáng sợ.

Cửu U chiến lực, càng là yêu nghiệt vô cùng.

Nhưng đáng tiếc là, tam tai đỉnh phong thể tu cường giả, càng thêm đáng sợ.

"Chiến chiến chiến!"

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, Tiền Kim hai con ngươi, một cỗ chiến ý bay lên, phía sau của hắn, tựa hồ xuất hiện thiên quân vạn mã, cái kia thiên quân vạn mã hướng phía hướng Cửu U đạp không tới!

"Không tốt!"

Thấy cái kia thiên quân vạn mã, Cửu U vẻ mặt, trong nháy mắt biến đổi.

"Cửu U, ta tới giúp ngươi!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo quát lạnh tiếng đột nhiên truyền đến, ngay tại cái kia thiên quân vạn mã muốn đánh tới lúc, chỉ thấy một khối màu vàng tấm chắn, theo hư không rơi xuống.

Phanh

Tấm chắn đón gió căng phồng lên, biến thành mấy chục trượng lớn nhỏ!

"Rống rống. . ."

"Giết giết giết!"

. . .

Từng đạo tiêu sát, hướng Huyền Vũ thuẫn va chạm tới.

"Đế chủ!"

Thấy Tần Vân, Cửu U sắc mặt hơi hơi hòa hoãn mấy phần.

Nhưng sau một khắc, thần sắc của hắn lần nữa ngưng trọng lên.

Tần Vân tu vi, so với hắn còn thấp một chút, mới Thiên thai sơ kỳ, Tần Vân chiến lực, mặc dù cũng hết sức đáng sợ, nhưng muốn ngăn trở ba người này, căn bản cũng không khả năng!

"Thương thương thương. . ."

Từng đạo kim loại tiếng va chạm truyền đến, chỉ thấy cái kia thiên quân vạn mã kéo tới, còn không có tới gần Huyền Vũ thuẫn, liền trực tiếp tán loạn.

Huyền Vũ thuẫn bên trên, tựa hồ có một con đáng sợ vô biên Huyền Vũ thần thú, biến ảo mà ra.

Chặn

Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra ngoài.

"Long Huyết biến!"

"Cút về!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân trong cơ thể, 29 đầu long hồn gào thét mà ra, một cỗ đáng sợ vô biên Long lực, đụng vào Huyền Vũ thuẫn bên trên.

Phanh

Huyền Vũ thuẫn, hóa thành một tòa núi nhỏ.

Hướng hư không Tiền Kim, va chạm đi lên.

"Ai, dám quản ta Tiền gia sự tình!"

Hư không bên trong, Tiền Kim trong mắt, hàn mang tăng vọt, sau một khắc, chỉ thấy tiền kim một quyền xuất thủ lần nữa, đáng sợ khí kình, tại hư không hình thành một đầu khủng long, hướng Huyền Vũ thuẫn va chạm tới!

"Rống rống. . ."

Khủng long, hung hãn khôn cùng, nhưng đáng tiếc là, còn không có tới gần, lại lần nữa tán loạn.

"Đây là vật gì?"

Tiền Kim sắc mặt, triệt để biến, đối với mình vừa rồi một quyền kia, Tiền Kim thế nhưng là rõ ràng vô cùng, một quyền kia sự đáng sợ, đủ để đánh nát một vị tam tai đỉnh phong cường giả.

Nhưng lại còn không có tới gần nơi này lá chắn, liền tán loạn!

"Lão tử không cần biết ngươi là cái gì nhà, dám động bản đế người!"

"Cút trở về cho ta!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân hai tay, 29 đầu long hồn gào thét, Tần Vân giơ lên này Huyền Vũ thuẫn, bay thẳng đến Tiền Kim va chạm đi lên!

"Không tốt!"

Tiền Kim vẻ mặt, trong nháy mắt biến đổi.

"Cút cho ta!"

Tiền Kim trong mắt, sát ý trùng thiên, trên người hắn, cái kia tráng kiện cơ bắp, phảng phất cây già rễ cây, điên cuồng uốn éo, cuồn cuộn kình khí, hướng Huyền Vũ thuẫn va chạm tới!

Oanh

Hư không bên trong, đánh va chạm kịch liệt truyền đến.

"Đế chủ!"

Cửu U vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Tần Vân có khả năng ngăn trở Tiền Kim sao?

"Điều đó không có khả năng!"

Đụng

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng kinh hô truyền đến, sau một khắc, một bóng người, theo hư không bị đụng bay ra ngoài, đạo thân ảnh kia, trong miệng máu tươi liên tục.

Lập tức hung hăng, đụng trên mặt đất.

"Cái này. . ."

Cửu U, mặt mũi tràn đầy ngây người.

Bị đụng bay ra ngoài, không phải Tần Vân, mà là Tiền Kim.

"Huyền Vũ thuẫn!"

"Thật mạnh!"

Hư không bên trong, Tần Vân thân ảnh, cũng rơi xuống, Huyền Vũ thuẫn, đứng ở Tần Vân trước mặt, một cỗ dày nặng vô biên khí tức, theo Huyền Vũ thuẫn bên trên truyền đến.

Phảng phất khối này lá chắn, vĩnh viễn cũng phá hủy không được.

"Đế chủ!"

Thấy Tần Vân hạ xuống, Cửu U, vội vàng nghênh đón đi lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân vẻ mặt, có chút ngưng trọng.

Vừa rồi, Cửu U vậy mà bại!

Cửu U thực lực, Tần Vân thế nhưng là rất rõ ràng, liền xem như Cổ gia Cổ Thương, đều muốn kiêng kị mấy phần, huống chi là Tam Tai cảnh võ giả.

Nhưng trước mắt vị này Tam Tai cảnh võ giả, lại đem Cửu U chiến bại!

"Đế chủ, bọn hắn là Tiền gia người!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U trầm giọng nói.

"Tiền gia!"

Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

"Nguyên tới tu luyện chính là thể thuật!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, thể thuật đáng sợ, Tần Vân nên cũng biết, so với võ giả bình thường, thể thuật người tu luyện, ít nhất mạnh một cái tiểu cảnh giới, thậm chí càng mạnh!

Có thể nói, tu luyện thể thuật, tại cùng cảnh giới, đủ để vô địch.

"Lão đại!"

"Lão đại!"

. . .

Trên sườn núi, mặt khác hai vị Tiền gia đệ tử, vẻ mặt cũng hơi hơi giật mình, lập tức vội vàng đỡ dậy Tiền Kim.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai?"

Tiền Kim thân thể, rốt cục đứng lên, hình dạng của hắn, có chút chật vật, chỉ thấy trên mặt của hắn, còn in Huyền Vũ thuẫn lên huyền diệu hoa văn.

Khóe miệng của hắn, càng là máu tươi liên tục..