Chương 406: Huyền Vũ thuẫn hiển uy

Chương 406: Huyền Vũ thuẫn hiển uy

? "Ta, Tu La đế!"

Huyền Vũ thuẫn bên trên, Tần Vân trong mắt lạnh ngạo khôn cùng.

Nhưng Tần Vân trong lòng, lại có chút giật mình, này Huyền Vũ thuẫn, quả nhiên đáng sợ.

Tại đây Thiên Vực bên trong, này Huyền Vũ thuẫn, tuyệt đối là đỉnh phong thần khí.

"Cũng không biết tiện nghi lão cha, từ nơi nào tìm tới khối này lá chắn!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Có khối này lá chắn tại, Tần Vân không sợ đối diện ba người.

"Tu La đế?"

"Tiểu tử, nguyên lai ngươi chính là cái kia thành lập Tần Thiên quốc Tu La đế!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiền Kim trong mắt, từng tia từng tia hàn mang bay lên tới.

"Không sai, đúng là bản đế!"

Nhìn xem Tiền Kim, Tần Vân trong mắt, cũng hơi hơi lấp lánh.

Tam tai đỉnh phong thể phách, ba người này, đơn giản liền là đánh không chết yêu thú.

"Tu La đế, đây là ta Tiền gia cùng Cửu U ân oán, cùng ngươi Tần Thiên quốc không quan hệ!"

"Ngươi tốt nhất, vẫn là đừng dính vào!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiền Kim trong mắt, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

Hai con mắt của hắn nhìn xem Tần Vân trước mặt khối kia lá chắn, càng là mang theo một vệt nóng rực, vừa rồi, hắn là lĩnh giáo khối này lá chắn đáng sợ!

"Ai nói không có quan hệ?"

Nhìn xem ba vị Tiền gia đệ tử, Tần Vân đột nhiên nở nụ cười.

Ba vị Tiền gia đệ tử nghe đến lời này, lông mày cũng nhíu lại.

"Đế chủ, ta Cửu U nhận được Tần đại nhân ân cứu mạng, tuyệt đối không thể lại dắt Liên công tử, đây là ta Cửu U cùng Tiền gia sự tình, đế chủ vẫn là. . ."

"Ngươi xem thường bản đế?"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng.

Ta

Cửu U, hít sâu một hơi.

Tần Vân thiên phú so với hắn còn muốn đáng sợ hơn, đợi một thời gian, Tần Vân khẳng định sẽ trở thành làm Thiên Vực cường giả đỉnh cao, thậm chí liền thần linh, đều muốn đạp tại dưới chân.

Nhưng bây giờ. . .

"Tu La đế, Cửu U đã nói, cùng ngươi Tần Thiên quốc không có quan hệ, chỉ cần ngươi rời đi, ta Tiền gia tuyệt đối sẽ không tìm ngươi Tần Thiên quốc phiền phức!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiền Kim, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Không có quan hệ?"

Tần Vân hai con ngươi, lần nữa rơi vào Tiền Kim trên thân.

"Huyết Ma bất tử!"

"Trách nhiệm của ngươi liền vẫn chưa hoàn thành, nhớ kỹ!"

"Hiện tại ngươi còn không thể chết!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân đột nhiên một chưởng, đập vào Huyền Vũ thuẫn bên trên.

Bang

Một đạo trầm muộn thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Huyền Vũ thuẫn bên trên, từng đạo huyền diệu phù văn, nhanh chóng sáng lên.

"Tiền gia lại như thế nào, bản đế. . ."

"Có sợ gì?"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, chỉ thấy Tần Vân một cái tay, giơ cái kia mấy chục trượng Huyền Vũ thuẫn, nhìn xem đối diện ba vị Tiền gia đệ tử, Tần Vân trong mắt, chiến ý bay lên.

"Ta Long Huyết biến nếu là đột phá!"

"Ta bằng vào thể phách, liền có thể đánh nát ba người này!"

Tần Vân trong mắt, dâng lên nóng bỏng ánh sáng, ba người này ẩn chứa huyết khí, tuyệt đối đáng sợ vô cùng, nếu là có thể thôn phệ, Tần Vân thứ ba mươi đầu long mạch, tuyệt đối có khả năng hình thành!

"Tiểu tử, ngươi thật muốn cùng ta Tiền gia là địch?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiền Kim trong mắt cũng lạnh lẽo xuống tới.

"Lão đại, cùng tiểu tử này nói nhảm cái gì, đưa hắn cùng một chỗ giết!"

"Không sai, chúng ta đồng loạt ra tay!"

. . .

Ba vị Tiền gia đệ tử, trong mắt hung quang lấp lánh.

Trên người bọn họ khí tức, phảng phất là hung hãn yêu thú, đáng sợ vô cùng.

"Bản đế đã nói, muốn giết Cửu U, vậy trước tiên giết bản đế!"

Nhìn xem ba người, Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Đế chủ. . ."

Tần Vân sau lưng, Cửu U trên mặt, hơi có chút biến hóa.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

"Khủng long sức lực!"

Từng đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, chỉ thấy ba vị Tiền gia cường giả, trong mắt đột nhiên hung hãn khôn cùng, sau một khắc, ba người sau lưng, riêng phần mình xuất hiện, một đầu mấy chục trượng khủng long ảo ảnh.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ sườn núi nhỏ, đều run rẩy lên.

Đáng sợ kình khí, điên cuồng chấn động!

"Thể thuật, lực lượng thật mạnh!"

Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng, ba vị tam tai đỉnh phong thể tu, này thì tương đương với ba vị vượt qua tam tai chi cảnh cường giả tuyệt thế.

Giết

"Rống rống. . ."

Trong mắt ba người, hung quang tăng vọt.

Sau một khắc, ba người phảng phất ba đầu khủng long, bay thẳng đến Tần Vân đánh tới.

"Chí Tôn long mạch!"

"Huyền Vũ thuẫn!"

"Ngăn trở!"

Tần Vân không chút suy nghĩ, trực tiếp kích hoạt lên thức hải bên trong Chí Tôn long mạch.

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn lực lượng, tràn vào Chí Tôn long mạch bên trong, sau một khắc, Chí Tôn long mạch lần nữa bắt đầu lăn lộn, một cỗ chí tôn khí tức, theo hư không hàng lâm xuống!

"Rống rống. . ."

Tần Vân sau lưng, vạn trượng thần long ảo ảnh xuất hiện.

"Đây là cái gì công pháp?"

Ba người thấy vạn trượng thần long ảo ảnh, trong mắt bay lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Quản hắn là cái gì, trực tiếp giết tiểu tử này!"

"Tu vi của tiểu tử này mới Thiên thai chi cảnh, ta đám ba người đâm vào này lá chắn bên trên, liền xem như dư ba, cũng đủ để đem tiểu tử này trực tiếp chấn vỡ, đến lúc đó này lá chắn, cũng là chúng ta!"

"Không sai, giết hắn!"

Trong mắt ba người, trong nháy mắt lần nữa lạnh xuống.

"Đế chủ. . ."

Cửu U, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

"Chí Tôn long lực!"

"Huyền Vũ thuẫn!"

Mở

Tần Vân sau lưng, 29 đầu long hồn, toàn bộ tràn vào Huyền Vũ thuẫn bên trong.

Huyền Vũ thuẫn bên trên, vô số phù văn lấp lánh.

Một cỗ vô cùng dày nặng lực lượng, theo Huyền Vũ thuẫn bên trên truyền đến, phảng phất đây là một tòa tuyệt thế Thần sơn.

"Đi chết!"

"Bính bính bính. . ."

Ba người những nơi đi qua, cổ thụ trực tiếp vỡ nát, sườn núi nhỏ tức thì bị ba người giẫm nát!

"Huyền Vũ thuẫn!"

"Ngăn trở!"

Tần Vân, một chưởng lần nữa đập vào Huyền Vũ thuẫn bên trên.

Phanh

Sau một khắc, một đạo va chạm kịch liệt tiếng truyền đến.

Oanh

Hư không bên trong, một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, phóng lên tận trời.

Phốc

Tần Vân trong miệng, một ngụm máu tươi thẳng bắn ra.

Tần Vân sau lưng, Cửu U sắc mặt cũng hơi hơi trắng lên.

Nếu không phải Huyền Vũ thuẫn, hai người xuống tràng, có thể nghĩ!

"Cái này sao có thể?"

"Bị tiểu tử này chặn!"

. . .

Ba đạo thân ảnh, té bay ra ngoài.

Ba người trong miệng, máu tươi liên tục, cái kia nhìn xem Tần Vân vẻ mặt, càng là kinh hách vô cùng.

Tần Vân, chặn ba người bọn họ.

"Các ngươi đụng hết sức thoải mái?"

"Hiện tại đến phiên bản đế!"

Nhưng vào lúc này, một đạo vô cùng băng lãnh thanh âm tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, hư không Huyền Vũ thuẫn, phảng phất một tòa núi nhỏ, hướng ba người đánh tới.

"Không tốt, mau lui lại!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Ba người thân thể, lần nữa té bay ra ngoài.

"Phốc phốc phốc. . ."

Ba nhân khẩu bên trong, máu tươi liên tục.

"Tiền gia đệ tử nghe, hôm nay bản đế, liền tha các ngươi một mạng!"

"Gặp nhau lần nữa, bản đế tất sát các ngươi!"

Hư không bên trong, Tần Vân đứng tại Huyền Vũ thuẫn bên trên, Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo vô song.

"Tiểu tử cuồng vọng!"

Tiền Kim ba người, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Nhưng ba người nhìn xem Tần Vân, trong mắt lại dâng lên một vệt kiêng kị.

Cái kia Huyền Vũ thuẫn, thật sự là thật là đáng sợ.

"Cửu U, lần này liền bỏ qua ngươi!"

"Lần sau, ngươi chắc chắn phải chết!"

Ác hung hăng trợn mắt nhìn Cửu U liếc mắt, ba người thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Phốc

Theo ba người rời đi, Tần Vân trên người khí tức, nhanh chóng giảm xuống!

"Lực lượng thật mạnh!"

Tần Vân vẻ mặt, có chút tái nhợt, cho dù có Huyền Vũ thuẫn, ba người này chiến lực, cũng không phải Tần Vân có khả năng ngăn trở, Tần Vân đoán chừng, muốn mạnh mẽ chống đỡ ba người này, chính mình ít nhất cũng phải đem Long Huyết biến đột phá mới được!

"Đế chủ!"

Thấy Tần Vân ói máu, Cửu U vội vàng đi tới.

"Chúng ta đi trước!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thu hồi Huyền Vũ thuẫn, một lát, hai người thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Thứ tám càng, các huynh đệ, ngày mai tiếp tục!.