Chương 409: Đạo giả

Chương 409: Đạo giả

? "Địa hỏa quân chủ!"

Tần Vân vẻ mặt, triệt để biến, địa hỏa quân chủ, chính là địa tai bên trong, nhân vật đáng sợ nhất, nếu là Địa Hỏa tướng quân tương đương với phổ thông tam tai viên mãn cường giả.

Cái kia cái này địa hỏa quân chủ, tuyệt đối là vượt qua tam tai tồn tại.

"Cửu U thiên phú, đáng sợ như vậy!"

Tần Vân trong lòng, hơi có chút khiếp sợ, cái này địa hỏa quân chủ, toàn bộ Thiên Vực, còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, tại Thiên Vực, đây là tồn tại trong truyền thuyết.

"Thanh Linh, Tần Nhất!"

"Theo ta lui!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân mang theo hai người, nhanh chóng lui lại.

Rống

Nhưng vào lúc này, một đạo gầm thét, từ dưới đất truyền đến.

Sau một khắc, toàn bộ mặt đất đều chấn động lên.

Chỉ thấy vô số loạn thạch, trực tiếp hóa thành dung nham, một đạo trên trăm trượng thân ảnh màu tím, từ dưới đất từ từ đi ra, theo thân ảnh này xuất hiện, nhiệt độ chung quanh, điên cuồng bay lên!

"Nhân loại, nhận lấy cái chết!"

Cuồng bạo thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia địa hỏa quân chủ, bay thẳng đến Cửu U đập xuống.

"Không tốt!"

Cửu U vẻ mặt, cũng trong nháy mắt biến.

"Hư Vô quyết!"

Phá

"Ong ong "

Tịch Diệt thương tại Cửu U trong tay run rẩy, cái kia đáng sợ trường thương, mang theo cuồn cuộn Tịch Diệt chi lực, hướng địa hỏa quân chủ đánh tới, va chạm kịch liệt âm thanh, theo hư không truyền đến.

Phanh

Cửu U thân thể, té bay ra ngoài.

Phốc

Cửu U trong miệng, máu tươi phun tới.

Chết

Địa hỏa quân chủ, trong mắt nổ bắn ra từng đạo ngọn lửa màu tím.

Sau một khắc, giơ lên bàn tay khổng lồ, hướng Cửu U vỗ xuống.

"Hư vô chân thân!"

Cửu U quát lạnh một tiếng, thân ảnh của hắn, nhanh chóng biến hóa, tại cái kia bàn tay màu tím vỗ xuống trước, Cửu U thân thể, trực tiếp biến thành hư ảo.

Phanh

Địa hỏa quân chủ một chưởng, đập vào mặt đất bên trên.

Sau một khắc, mặt đất điên cuồng run rẩy, một cái Phương Viên hơn mười trượng hố to xuất hiện, trong hố lớn, cháy đen một mảnh, đáng sợ ngọn lửa màu tím, hướng chung quanh xâm nhập.

"Thật mạnh!"

"Quá mạnh!"

Thanh Linh tiên tử cùng Tần Nhất, trong mắt chấn động vô cùng.

Địa hỏa quân chủ a!

Như thế đồ vật trong truyền thuyết, bọn hắn nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua!

"Nhân loại, nhận lấy cái chết!"

"Chết chết chết!"

Địa hỏa quân chủ, trên thân khí tức cuồng bạo vô cùng, một chưởng không có đập tới Cửu U, trong mắt lửa giận, trong nháy mắt bay lên đến, lập tức toàn bộ thân thể, hướng Cửu U đánh tới.

"Đạo chi cảnh, là giả, làm không!"

"Vi tịch, vi diệt!"

"Hư Vô Tịch Diệt thương, giết!"

Oanh

Hư không bên trong, chỉ thấy Cửu U thân thể, đột nhiên phóng lên tận trời, sau một khắc, Tịch Diệt thương ở trong tay của hắn, hào quang tăng vọt, biến thành dài mười mấy trượng.

Giết

"Ong ong "

Tịch Diệt thương bên trên, vô số Tịch Diệt chi lực, phóng lên tận trời.

Cuồn cuộn lực lượng, hướng địa hỏa quân chủ đánh tới.

Phanh

Trường thương, chớp mắt tới.

Trực tiếp đối địa hỏa quân chủ đỉnh đầu hạ xuống, sau một khắc, cái kia đáng sợ Tịch Diệt chi lực, hướng chung quanh điên cuồng lan tràn, vô số sinh cơ, toàn bộ bị Cửu U thôn phệ.

"Ngao ô "

Một đạo rên rỉ truyền đến, cái kia địa hỏa quân chủ, trực tiếp bị một thương này xỏ xuyên qua.

Sau một khắc, địa hỏa quân chủ thân thể, tán loạn ở trong hư không.

"Địa hỏa quân chủ chết!"

"Vượt qua địa tai!"

Tần Vân ba người, hơi hơi thở dài một hơi, hư không bên trong, theo cái này địa hỏa quân chủ biến mất, Cửu U trên người khí tức, bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng.

Một lát, đã đạt đến thiên tai chi cảnh.

"Ong ong "

Hư không bên trong, Hỏa chi lực, nhanh chóng tán đi, chỉ để lại khắp nơi bừa bộn.

Mà Cửu U, thì còn trong tu luyện.

"Cửu U đã không có việc gì, các ngươi cũng đem tu vi củng cố xuống tới, ba ngày sau, chúng ta tiến vào Cấm Thiên Vực chỗ sâu, Cấm Thiên Vực chỗ sâu, nên rất nhiều người đều đang đợi lấy bản đế!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

Thứ ba mươi mốt đầu long hồn mở ra, Tần Vân thực lực đại trướng, mà lại Cửu U cùng Thanh Linh tiên tử mấy người, tu vi cũng tăng lên mấy cái cấp bậc, hiện tại cũng là thời điểm tiến vào Cấm Thiên Vực chỗ sâu!

"Tiểu tử này, không đơn giản a!"

Cách đó không xa, Tiện Khô Lâu nhìn xem Cửu U, trong hốc mắt từng tia từng tia u quang lấp lánh, mà trong ngực của hắn, Long Bảo Bảo thay đổi cái tư thế thoải mái, tiếp tục đang ngủ say.

"Bất quá cùng tiểu tử này so ra, vậy liền kém xa!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tiện Khô Lâu nhìn xem Tần Vân, khóe miệng hơi hơi một hàng, Cửu U không đơn giản, nhưng Tần Vân, lại là hắn một cái duy nhất, nhìn không thấu người.

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Ngày thứ ba, Cửu U cuối cùng từ trong tu luyện thức tỉnh, theo Cửu U thức tỉnh, Tần Vân đám người, cũng đứng lên.

"Đa tạ đế chủ!"

Cửu U, cung kính đứng tại Tần Vân bên cạnh.

Lần này tu vi của hắn đột phá, cùng Tần Vân ban cho Tinh Phách thạch thoát ly không được quan hệ  dựa theo hắn như người bình thường tu luyện, muốn đi vào thiên tai chi cảnh, chỉ sợ vẫn phải mấy chục năm mới được.

"Ngươi bây giờ chiến lực như thế nào?"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân cười khẽ mà hỏi.

Hiện tại Cửu U, đã là người một nhà, Cửu U càng mạnh, Tần Vân dĩ nhiên càng vui vẻ.

"Chiến lực!"

Cửu U có chút dừng lại, lập tức mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đạo giả Sơ cảnh, có thể trảm giết, đạo giả dòm kính, có thể chống lại, đến mức đạo giả Đan cảnh "

"Toàn lực có thể trốn đi!"

"Sơ cảnh, Khuy cảnh, Đan cảnh "

Tần Vân nở nụ cười, đạo giả  đồng dạng chia làm rất nhiều tiểu cảnh giới, trong đó vô thượng thần linh, chính là đạo giả Thần cảnh, hắn phía dưới, còn có tốt mấy cảnh giới.

Cửu U vừa mới bước vào thiên tai chi cảnh, hắn chiến lực liền có thể so với Khuy cảnh, đã hết sức yêu nghiệt.

"Theo ta, tiến vào Thiên Vực chỗ sâu!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt hào quang sáng chói tới.

"Thiên Vực chỗ sâu?"

Mấy người vẻ mặt, trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Nếu là Thiên Vực bên ngoài cùng trung tầng, chỉ có thể được xưng tụng nguy hiểm, cái kia chỗ sâu, tuyệt đối là có đi không về, liền liền Tam Tai cảnh cường giả, cũng không dám tùy tiện đi vào.

Trong truyền thuyết thế nhưng là có có thể so với đạo giả đáng sợ yêu thú tồn tại.

"Cẩn thận một chút!"

"Đúng đúng!"

Mấy người, hướng Cấm Thiên Vực chỗ sâu tiến đến.

Mà liền tại Tần Vân đám người rời đi không bao lâu, cái kia đổ sụp địa phương, một đạo tử mang, lặng yên bay lên, sau một khắc, chỉ thấy một vị màu tím người lửa xuất hiện.

"Hư Vô Tịch Diệt thương!"

"Đây không phải u minh giới vị kia tuyệt thế tồn tại mới có thể chưởng khống sao, tại sao lại xuất hiện tại đây Huyền Thiên đại lục, chẳng lẽ vị kia đáng sợ tồn tại, cũng phải tranh đoạt vật kia!"

Màu tím người lửa, nhìn xem Tần Vân mấy người biến mất phương hướng, trong mắt hơi hơi lấp lánh không thôi.

"Mặc kệ, trước thông tri Thần Quân lại nói!"

Người lửa trong mắt chợt lóe sáng, lập tức cả người, biến mất không thấy gì nữa.

Cấm Thiên Vực trung tầng.

"Tam tai yêu thú, cũng dám tới gần!"

Chết

Một đầu cự mãng, ngã trên mặt đất.

Này cự mãng chính là bị Thanh Linh tiên tử một kiếm chém giết.

Này cự mãng thế nhưng là tam tai đỉnh phong chi cảnh yêu thú, nhưng bây giờ tại Tần Vân một đám người trong mắt, lại như là sâu kiến, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Thanh Linh tiên tử tu vi, mặc dù mới địa tai cảnh đỉnh phong, nhưng có Tần Vân Huyền Nữ thiên công tại, hắn chiến lực có thể xưng tam tai chi cảnh vô địch..