Chương 411: Cấm Thiên Vực bí mật

Chương 411: Cấm Thiên Vực bí mật

? "Tiểu tử, đừng quên ngươi lời nói mới rồi!"

"Sau này yêu đan cùng linh dược, tất cả thuộc về bản tổ!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy quỷ cười nhìn Tần Vân liếc mắt, ánh mắt kia, nhường Tần Vân trong lòng hoài nghi, này tiện đồ vật, có phải hay không sớm liền tính toán tốt!

"Sợi dây này, ta có chút quen thuộc!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Cửu U trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

"Quen thuộc?"

Tần Vân, có chút dừng lại.

Cũng là Tiện Khô Lâu, trong mắt lóe lên một vệt ẩn nấp ánh sáng.

"Ngươi người mang U Minh thánh thể, dĩ nhiên nhận biết thứ này, bởi vì này Khốn Long thừng, liền là nằm ở U Minh giới Ám Long vương luyện chế mà thành "

"U Minh thánh thể!"

"Ám Long vương!"

Tần Vân hai con ngươi, trong nháy mắt hào quang rực rỡ vô cùng, trách không được, hắn nhìn không ra này dây thừng đẳng cấp, Ám Long vương đây chính là Long tộc chín đại Long Vương một trong.

Đó là vô cùng đáng sợ tồn tại.

"Tiện Khô Lâu, biết đến đồ vật nhiều lắm, Ám Long vương tại U Minh giới, đã là đỉnh phong cường giả, Tiện Khô Lâu thân phận, khẳng định cũng sẽ không thấp!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Nhưng lần này, Tần Vân cũng là không có tiếp tục truy vấn, tại Tần Vân trong lòng, hiện tại Tiện Khô Lâu, đã là người một nhà, thân phận của hắn, sớm muộn đều sẽ nói với chính mình.

"Tiện Khô Lâu, ngươi liền nói một chút, trên người ngươi "

"Còn có cái gì bảo bối?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân mặt mũi tràn đầy cười tà nhìn xem Tiện Khô Lâu.

"Bảo bối?"

Tiện Khô Lâu nghe đến lời này, trong mắt trong nháy mắt cảnh giác.

"Bản tổ cái nào có đồ vật gì!"

"Không có, khẳng định không có!"

Ác hung hăng trợn mắt nhìn Tần Vân liếc mắt, cái kia Khốn Long thừng, trong nháy mắt biến mất tại Tiện Khô Lâu trong tay, cũng không biết con hàng này, đến cùng đem Khốn Long thừng giấu đến nơi nào.

"Đúng rồi, Kim Long Giao!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân quay người, Triêu Sơn cốc bên trong đi đến.

Trong sơn cốc, Kim Long Giao trên người khí tức đã tán đi.

Nhưng Kim Long Giao máu huyết cùng yêu đan, cũng là không có có vấn đề gì, xuất ra một cái bình ngọc, Tần Vân đem Kim Long Giao máu huyết, toàn bộ đều nhận lấy.

Kim Long Giao yêu đan, cũng bị Tần Vân nhận lấy.

"Kim Long Giao ngã xuống, khẳng định sẽ khiến người chung quanh chú ý, chúng ta lập tức rời đi!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân mang theo mấy người, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Tần Vân vừa vừa biến mất, mấy đạo thân ảnh, liền xuất hiện tại trên sơn cốc.

"Đây là Kim Long Giao, có người giết Kim Long Giao!"

"Đến cùng là ai? Này Kim Long Giao thế nhưng là có thể so với dòm kính nhân vật đáng sợ, là ai giết Kim Long Giao?"

"Thần cung lập tức liền muốn xuất thế, nhanh chóng điều tra rõ người này là ai?"

Các thế lực lớn, trong nháy mắt đều rung chuyển lên.

Kim Giao Vương bị giết, coi như những cái kia đi đến đạo giả võ giả, tại thời khắc này, cũng không nhịn được, này ẩn giấu người, đến cùng là ai?

Cấm Thiên Vực, chỗ sâu!

"Kém chút liền bị phát hiện!"

Tần Vân đám người, ngừng lại, cái kia kim giao nơi ở, vô số mênh mông khí tức tùy ý, hư không bên trong, từng đạo linh thức, điên cuồng lan tràn.

Vô số cường giả, đang tìm kiếm này chém giết Kim Giao Vương người.

Oanh

Oanh

Oanh

Nhưng ngay lúc này, hư không bên trong, truyền đến chín đạo nổ vang âm thanh, chỉ thấy chín đạo kinh thiên cột sáng, theo Cấm Thiên Vực chỗ sâu, phóng lên tận trời.

"Ầm ầm "

Toàn bộ Cấm Thiên Vực, đều run rẩy lên.

"Ong ong "

Hư không run rẩy, phảng phất muốn đổ sụp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân đám người vẻ mặt, trong nháy mắt biến đổi.

"Mau nhìn, đó là cái gì!"

Nhưng vào lúc này, Thanh Linh tiên tử tiếng kinh hô truyền đến, nghe được đạo thanh âm này, Tần Vân vội vàng hướng hư không nhìn lại, chỉ thấy vô tận hư không bên trong, xuất hiện một mảnh cổ lão cung điện.

Tại cung điện trung ương, một thanh thần cung, phiêu phù ở hư không.

"Là chiếc cung thần đó!"

Tần Vân trong mắt hào quang rực rỡ vô cùng, Tiện Khô Lâu, trong mắt cũng phát sáng lên.

"Tiểu tử, này nắm thần cung!"

"Lão tổ muốn!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

"An tâm chớ vội, đây là hải thị thận lâu, có người dùng đại thần thông, đem những cung điện này ảo ảnh hình chiếu tại Cấm Thiên Vực chỗ sâu, những cung điện này, trên thực tế cũng không tại Cấm Thiên Vực vùng trời, mà tại những địa phương khác!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Hình chiếu!"

Thân thể của mọi người, hơi chấn động một chút.

Nhưng trong mắt, nhưng vẫn là sáng chói vô cùng.

"Cấm Thiên thần cung!"

"Chín ngày sau mở ra, đoạt lấy Cung Phù người, có thể vào Thần Cung bên trong!"

Nhưng vào lúc này, Thần Cung phía trên, xuất hiện một đạo huyễn ảnh, đó là một vị huyết sắc người, người này hai con ngươi lập loè huyết mang, quỷ dị vô cùng.

"Là hắn!"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Đế chủ, ngươi biết người này?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U liền vội vàng hỏi.

"Nhận biết cũng là chưa nói tới, giao thủ, lại không phải lần đầu tiên!"

Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo, hư không bên trong, cái kia huyết sắc người, trên người tán phát ra khí tức vô cùng quỷ dị, cỗ khí tức kia, cùng lúc trước Hoàng Phi khí tức trong người giống như đúc.

Lúc trước Hoàng Phi xông lầm Cấm Thiên Vực bên ngoài, rất có thể, gặp người này.

"Tiêu gia lão tổ, nguyên lai là con cờ của ngươi!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng, ngoại trừ Hoàng Phi, lúc trước Tần Vân chém giết Tiêu gia lão tổ thời điểm, gặp phải cái kia thần linh thần niệm  đồng dạng là người này.

"Cấm Thiên thần cung, lại là Cấm Thiên thần cung!"

"Này Thần Cung thật tồn tại?"

"Trời ạ, lại là Cấm Thiên thần cung "

Cấm Thiên Vực chỗ sâu, vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem hư không, có chút đi đến đạo giả chi cảnh lão quái vật, thân thể càng là run rẩy lên.

Từng cái trong mắt kinh hỉ vô cùng.

"Cấm Thiên thần cung, là Cấm Thiên thần cung!"

Tần Nhất cùng Thanh Linh tiên tử, trong mắt cũng đầy là thất thần.

"Này Cấm Thiên thần cung, rất mạnh?"

Nhìn xem hai người, Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

"Tần Vân đại ca, ngươi là không biết, này Cấm Thiên thần cung, chính là so Huyền Thiên thần điện còn cổ lão hơn thế lực, nghe đồn cấm Thiên thần, là vô số thần linh vương giả!"

"Này Cấm Thiên thần cung, chính là hắn Thần Cung!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử mặt mũi tràn đầy kích động nói.

"So Huyền Thiên thần điện còn cổ lão!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Thanh Linh tiên tử nói không sai, này Cấm Thiên thần cung, hết sức đáng sợ, Thiên Vực bên trong, các thế lực lớn đối Cấm Thiên Vực ghi chép mặc dù cực ít, nhưng lại đều có một câu!"

"Lời gì?"

Cửu U trầm giọng hỏi.

"Cấm Thiên chi năng, phần thiên cơn giận!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Nhất trầm giọng nói.

"Cấm Thiên chi năng!"

"Phần thiên cơn giận!"

"Thật là cuồng vọng!"

Tần Vân trong mắt, một vệt đáng sợ hào quang lướt qua.

"Nghe đồn Cấm Thiên thần cung, cất giấu vô số bảo tàng cùng truyền thừa, lần này Thần Cung mở ra, chính là ta Thiên Vực cơ hội, ta Thiên Vực, muốn lần nữa trở lại thịnh thế!"

Tần Nhất, trên mặt kích động không thôi.

Thanh Linh tiên tử, cũng nhìn xem hư không, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên.

Cũng là Tần Vân cùng Tiện Khô Lâu ba người, vẻ mặt mang theo vài phần bình thản, Cấm Thiên chi năng? Phần thiên cơn giận?

Cái này là Cấm Thiên Vực chỗ sâu bí mật?.