Chương 412: Cung Phù tranh đoạt

Chương 412: Cung Phù tranh đoạt

? "Truyền thừa!"

"Bảo tàng!"

Tần Vân hai con ngươi, rơi ở trong hư không, cái kia cung điện cổ xưa ảo ảnh bên trên, truyền thừa Tần Vân không thèm để ý, nhưng bảo tàng, Tần Vân cũng là hết sức ưa thích!

Nếu là có thể đạt được không ít linh dược, cái kia Tần Vân tu vi, sẽ nhanh chóng gia tăng.

"Tiểu tử, ta cảm giác này Cấm Thiên thần cung, không đơn giản!"

Tiện Khô Lâu, nhìn xem Tần Vân nhếch nhếch miệng nói.

"Không đơn giản?"

"Vào xem liền biết!"

Tần Vân vẻ mặt đạm mạc vô cùng, hiện tại Tần Vân, chiến lực đã có thể so với dòm kính, đã không sợ bất luận cái gì ẩn nấp thế lực cường giả, nếu là gặp lại Tiền gia ba vị thể tu.

Tần Vân không ngại, dạy một chút ba vị làm người như thế nào!

"Cấm Thiên thần cung cần Cung Phù mới có thể tiến nhập, một viên Cung Phù  có thể đi vào ba người, hiện tại bản tọa vung xuống Cung Phù chín cái, đoạt được Cung Phù người, mới có cơ hội tiến vào Thần Cung bên trong!"

"Thu hoạch được ta Cấm Thiên thần cung truyền thừa cùng bảo tàng!"

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, cái kia bóng người màu đỏ ngòm, trong tay vung lên, sau một khắc, chín đạo kim quang, tựa hồ phá vỡ vô tận hư không, hướng Cấm Thiên Vực chỗ sâu hạ xuống.

"Là Cung Phù, này Cung Phù có khả năng tiến vào Cấm Thiên thần cung!"

"Nhất định phải đoạt lấy Cung Phù, Thần Cung bên trong truyền thừa cùng bảo tàng, nhất định phải rơi vào ta thần điện trong tay, nhanh, đi tìm tìm Cung Phù!"

"Ta người nhà họ Tiền ở đây, ai dám cướp đoạt. . ."

. . .

Toàn bộ cấm Thiên thần vực chỗ sâu, trong nháy mắt náo nhiệt.

"Tần Vân đại ca, này Cung Phù. . ."

Thanh Linh tiên tử, hai con ngươi rơi vào Tần Vân trên thân, chín cái Cung Phù, Tần Vân không đi tranh đoạt?

"Gấp cái gì!"

Nhìn xem Thanh Linh tiên tử, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Một viên Cung Phù  có thể đi vào ba người, Tần Vân là năm người, thêm lên Long Bảo Bảo, cũng chỉ cần hai miếng Cung Phù là được, hai miếng Cung Phù, Tần Vân rất tự tin!

"Này miếng Cung Phù là của ta, đừng đoạt!"

"Ngươi Tiền gia khinh người quá đáng, giết!"

"Đụng đụng. . ."

. . .

Toàn bộ Cấm Thiên Vực chỗ sâu, trong nháy mắt hỗn loạn vô cùng, đệ nhất vực bốn thế lực lớn, toàn bộ xuất hiện, trừ cái đó ra, ẩn nấp thế lực ba cái, lại thêm Cấm Thiên Vực chỗ sâu tuyệt thế Đại Yêu cùng một chút tán tu.

Tranh đấu, trong nháy mắt mở ra.

"Cung Phù, ta giành lại Cung Phù, ta Thiên Đan tông  có thể tiến vào Cấm Thiên thần cung!"

Một vị Thiên Đan tông lão giả, trong mắt phấn chấn không thôi, trên người người này tu vi, đã đạt đến Tam Tai cảnh bên trong thiên tai chi cảnh, bàn về tu vi, người này tại Thiên Vực, cũng xem như đỉnh phong.

Mà này miếng Cung Phù, vừa vặn rơi vào trước mặt hắn.

Người này, trực tiếp đoạt lấy này miếng Cung Phù.

"Nhỏ con kiến hôi, cũng mưu toan tiến vào Thần Cung bên trong, thật là muốn chết!"

Chết

Nhưng vào lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, sau một khắc, vô số phong mang, hướng nam tử tụ tập, chỉ thấy một đạo kiếm khí màu vàng óng, theo người này mi tâm, trực tiếp xuyên qua.

"Hiên Viên kiếm gia!"

Nam tử, con mắt mở cực lớn, hư không bên trong, ba đạo lãnh ngạo thân ảnh xuất hiện.

Ba người này tu vi, kém nhất một người, đều đã vượt ra khỏi tam tai chi cảnh, ở giữa lạnh ngạo thiếu niên, trên người khí tức càng là đáng sợ khôn cùng.

"Là Hiên Viên gia kiếm tu!"

Thanh Linh tiên tử cùng Tần Nhất, vẻ mặt cự biến, Hiên Viên gia, đó cũng là tứ đại ẩn nấp thế lực một trong, so với mặt khác ba nhà, này Hiên Viên gia muốn càng thêm đáng sợ.

Bởi vì bọn hắn tu luyện, là Kiếm đạo.

Cho dù là Tiền gia thể thuật, cũng không muốn đụng phải Hiên Viên gia Kiếm đạo.

"Vừa rồi đạo kiếm khí kia, chẳng lẽ chính là Hiên Viên gia cổ xưa nhất Hiên Viên kiếm khí, trong tay hắn màu vàng thần kiếm, chính là Hiên Viên gia Hiên Viên kiếm?"

Tần Nhất thanh âm, mang theo thật sâu kiêng kị.

"Hiên Viên kiếm khí!"

"Hiên Viên kiếm?"

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút, hư không bên trong, thiếu niên kia lạnh ngạo vô song, trên người hắn, từng đạo phong mang tùy ý, mà trong tay của hắn, là một thanh kim sắc kiếm.

Thanh kiếm kia bề ngoài rất không tệ, nên đạt đến bốn năm phẩm thần khí trình độ.

Nhưng lúc nào, cái này cũng có thể xưng là Hiên Viên kiếm?

"Hiên Viên Hoàng Đế, lấy kiếm nhập đạo, kiếm chi bá đạo, có thể trảm đạo ba ngàn, như cái này có thể xưng là Hiên Viên kiếm, vậy thì thật là chết cười người trong thiên hạ!"

Tần Vân, khinh thường cười một tiếng.

"Man Long kính!"

"Lăn đi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên lần nữa, chỉ thấy ba đạo cởi trần nam tử trung niên, trực tiếp xông lên hư không, phía sau bọn họ, huyễn hóa ra trăm trượng Man Long.

Man Long đối đối diện, va chạm mà đi.

"Không tốt, là Tiền gia ba huynh đệ!"

"Mau lui lại!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, ba người đụng trên mặt đất, trên mặt đất lưu lại một cái hố cực lớn, mà vừa rồi đang tại tranh đoạt Cung Phù thế lực khác, nhanh chóng thối lui.

Tiền gia ba vị huynh đệ, trực tiếp đoạt lấy Cung Phù.

"Chín cái Cung Phù, một viên rơi vào Tiền gia trong tay, một viên rơi vào Hiên Viên kiếm gia, còn lại bảy viên Cung Phù, nhất định phải cướp lại!"

"Không sai!"

. . .

Các thế lực lớn, nhanh chóng bắt đầu tìm kiếm mặt khác Cung Phù.

"Cổ gia cũng đoạt lấy Cung Phù!"

"Đệ nhất vực thế lực Thiên Thiềm thánh đài cũng đoạt lấy!"

"Kim gia cũng đoạt lấy!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, còn lại bảy viên Cung Phù, từng mai từng mai, bị cướp lại, ngoại trừ tam đại ẩn nấp thế lực, Thiên Vực đệ nhất vực bốn thế lực lớn cũng đều đoạt lấy Cung Phù!

"Chỉ còn lại có hai cái, không đoạt lấy Cung Phù, vậy chúng ta liền không đi vào!"

Giết

. . .

Cấm Thiên Vực chỗ sâu, các thế lực lớn, triệt để điên cuồng đứng lên.

Vô số cường giả, giao chiến tại cùng một chỗ.

Thiên Vực đệ nhị vực thế lực, càng là giết đỏ mắt, đệ nhị vực thế lực tổng cộng bảy cái, này thất cái thế lực, ai cũng không muốn từ bỏ Cung Phù.

Mà thất thế lực lớn thực lực, lại không sai biệt lắm.

Kết quả, có thể nghĩ!

"Đều cút đi, này hai cái Cung Phù, ta thần điện muốn!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, sau một khắc, hư không bên trong, mười mấy bóng người, hàng lâm xuống, này buông xuống người, đúng là thần điện Kim Ngự đại thần sứ.

Phía sau của hắn, thì là hơn mười vị thần điện cường giả.

"Thần điện xuất hiện!"

"Là thần điện Kim Ngự đại thần sứ!"

"Còn có thần điện Thái Thượng trưởng lão, này Cung Phù, xem ra không có chúng ta phần!"

. . .

Toàn bộ Cấm Thiên Vực chỗ sâu, trong nháy mắt nghị luận ầm ĩ.

Vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn xem hư không Kim Ngự đại thần sứ.

Thần điện xuất hiện, còn ai dám cướp đoạt!

"Tần Vân  chờ ta Kim Ngự đoạt lấy Cấm Thiên thần cung truyền thừa, đến lúc đó nhất định phải diệt ngươi Tần Thiên quốc, sau đó lại đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Hư không bên trong, Kim Ngự đại thần sứ, trong mắt vô cùng băng lãnh.

Lần trước tại thiên lôi sườn núi, hắn Lôi thần thạch, trơ mắt bị Tần Vân cướp đi, càng quan trọng hơn là, hắn thần điện đệ tử, còn bị Tần Vân âm một đạo.

Nếu không phải tới kịp thời, rất có thể Cung Phù toàn bộ bị cướp.

"Hai miếng Cung Phù!"

"Cho ta!"

Kim Ngự đại thần sứ, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn đệ nhị vực các thế lực lớn liếc mắt, lập tức vung tay lên, bắt lại hư không một viên Cung Phù.

Mọi người trơ mắt, nhìn xem Kim Ngự đại thần sứ nắm Cung Phù bắt đi..