Chương 413: Này Cung Phù, bản đế muốn

Chương 413: Này Cung Phù, bản đế muốn

? "Này miếng, ta cũng phải!"

Kim Ngự đại thần sứ, trong mắt lạnh ngạo khôn cùng, bắt lấy một viên Cung Phù về sau, Kim Ngự đại thần sứ, lần nữa hướng cái thứ hai Cung Phù chộp tới, theo Kim Ngự đại thần sứ mỗi lần xuất thủ.

Đệ nhị vực các thế lực lớn, từng cái, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Bọn hắn tranh đoạt lâu như vậy, cuối cùng chẳng lẽ muốn vì thần điện làm áo cưới?

"Kim Ngự đại thần sứ, ngươi thần điện đoạt lấy một viên Cung Phù không cũng đủ để, đi vào lại nhiều người, đó cũng là chịu chết, này miếng Cung Phù, liền cho bản đế đi!"

Ngay tại Kim Ngự đại thần sứ, trong tay nhanh phải bắt được này miếng Cung Phù lúc, chỉ thấy một đạo tàn ảnh, trực tiếp xuất hiện tại đây Cung Phù trước, sau một khắc, tàn ảnh trực tiếp đem Cung Phù mang đi.

"Ai? Dám cướp đoạt ta thần điện Cung Phù?"

"Muốn chết phải không!"

"Nói ta thần điện người tiến vào Cấm Thiên thần cung chịu chết, thật sự là cuồng vọng khôn cùng!"

. . .

Thần điện đệ tử, từng cái trong mắt tức giận không thôi.

Kim Ngự đại thần sứ trong mắt, càng là dâng lên lạnh lẽo sát ý vô biên đến, đạo thanh âm này, hắn thật sự là quá quen thuộc, cả đời này, Kim Ngự đại thần sứ, chỉ sợ cũng sẽ không quên.

"Tần Vân. . ."

Kim Ngự đại thần sứ, trong miệng lạnh lùng phun ra hai chữ tới.

"Là Tần Thiên quốc Tần Vân, hắn cũng ra tay rồi, lần trước tại Cấm Thiên thành bên trong, chính là hắn đem thần điện bảy vị trưởng lão toàn bộ chém giết, liền Kim Ngự đại thần sứ, đều kém chút chết ở trong tay của hắn."

"Người này cũng tiến vào Cấm Thiên Vực chỗ sâu, chẳng lẽ hắn cũng muốn đi vào Thần Cung?"

"Thần điện lần này tới, đều là Thái Thượng trưởng lão, Tần Thiên quốc tính là gì, thật cho là mình có thể cùng thần điện chống lại, thật sự là không biết lượng sức!"

. . .

Cấm Thiên Vực chỗ sâu, trong nháy mắt náo nhiệt.

Chỉ thấy mấy bóng người, theo rừng sâu bên trong đi từ từ đi ra, đứng tại phía trước nhất, đúng là Tần Vân, Tần Vân đằng sau, là Cửu U, Tần Nhất, Thanh Linh tiên tử cùng Tiện Khô Lâu.

"Là hắn!"

"Là hắn!"

"Là hắn!"

. . .

Theo Tần Vân xuất hiện, hư không bên trong, mấy đạo lạnh lẽo hai con ngươi hạ xuống.

Cổ gia Cổ Thương, Tiền gia ba huynh đệ, thần điện trưởng lão. . .

Từng cái trong mắt, sát ý không che giấu chút nào.

"Là cái kia khô lâu, liền là hắn trộm đi chúng ta yêu đan cùng Lôi thần thạch!"

"Không nghĩ tới hắn cùng Tần Vân là cùng một bọn, hắn cũng là Tần Thiên quốc người!"

"Bắt hắn lại, đoạt lại Lôi thần thạch!"

. . .

Thần điện trưởng lão, trong mắt vô cùng phẫn nộ, lần trước Thiên Lôi bên dưới vách núi, bọn hắn có thể không có quên, cái kia nổ tung kém chút đem bọn hắn toàn bộ chôn sống!

"Cạc cạc cạc. . . Con kiến hôi nhóm, chúng ta lại gặp mặt!"

Tiện Khô Lâu, một trận cười quái dị.

"Cuồng vọng, vậy mà gọi chúng ta sâu kiến!"

"Thù này không báo, ta thần điện mặt mũi ở đâu!"

. . .

Thần điện đệ tử, mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn xem Tiện Khô Lâu, mà Tiện Khô Lâu, thì phách lối chống nạnh, cái kia lỗ mũi, kém chút vểnh đến trên trời.

Bộ dáng kia  tức giận đến đối diện thần điện trưởng lão, kém chút ói máu.

Đây cũng quá khoa trương.

"Tần Vân, giao ra Lôi thần thạch cùng Cung Phù!"

"Ta thần điện, tha cho ngươi một mạng!"

Nhìn xem Tần Vân, Kim Ngự đại thần sứ, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

Hiện tại Cấm Thiên thần cung mở ra, hắn cũng không muốn hướng Tần Vân ra tay, nhưng Lôi thần thạch cùng Cung Phù, hắn dù như thế nào, cũng muốn đoạt lại tới.

Lôi thần thạch, đây chính là Lôi thần truyền thừa, mà Cung Phù, thì là tiến vào Cấm Thiên thần cung then chốt.

"Giao ra Lôi thần thạch cùng Cung Phù?"

Nhìn xem Kim Ngự đại thần sứ, Tần Vân nở nụ cười.

Hư không bên trong, các thế lực lớn, hai con ngươi cũng rơi vào Tần Vân trên thân.

"Nguyên lai tiểu tử này gọi là Tần Vân, lần sau, nhất định phải hắn chết!"

Tiền gia ba huynh đệ, trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo hàn mang, lần trước Tần Vân đưa hắn ba huynh đệ trực tiếp đùa nghịch, chuyện này, Tiền Kim ba người có thể không có quên.

"Tu La đế, lần này có khả năng ngăn trở thần điện sao?"

"Ai biết, Kim Ngự đại thần sứ lần này thế nhưng là thực lực đại trướng, ta xem đã tiến nhập đạo giả chi cảnh, cái này Tần Vân, mới Tam Tai cảnh, làm sao có thể ngăn trở thần điện!"

"Thật là bá đạo thần điện!"

. . .

Các thế lực lớn, nghị luận ầm ĩ.

"Kim Ngự đại thần sứ, chúng ta cũng xem như hữu duyên, này Lôi thần thạch cùng Cung Phù, bản đế liền nhận, hiện tại bản đế không muốn giết ngươi, cút xuống đi!"

Nhìn xem Kim Ngự đại thần sứ, Tần Vân trong mắt xem thường khôn cùng.

"Cuồng vọng!"

Kim Ngự đại thần sứ, trong mắt trong nháy mắt lạnh xuống.

Tần Vân, quá phách lối.

Các thế lực lớn, cũng trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Vân, đây chính là thần điện a, tam đại ẩn nấp thế lực, đều muốn vô cùng e dè tồn tại, Tần Vân dám như thế bỏ qua?

"Tần Vân, hôm nay ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Diễm Lôi đao!"

Giết

Sát ý lạnh như băng, tại hư không lan tràn, vị này thần điện đại thần sứ, trong tay một thanh màu tím thần đao xuất hiện, thần đao dấy lên ngọn lửa màu tím, hướng Tần Vân, nổ bắn ra tới.

"Muốn chết?"

"Bản đế thành toàn ngươi!"

Nhìn xem đánh tới thần đao, Tần Vân trong mắt lạnh ngạo khôn cùng, này thần đao, đã đạt đến tam phẩm trình độ, đến mức Kim Ngự đại thần sứ trên người lực lượng, cũng đạt tới Sơ cảnh đỉnh phong!

"Long Huyết biến!"

"Long quyền: Nhất Long Tại Thiên!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân trên thân, từng đạo long lân lan tràn đi ra, sau một khắc, Tần Vân một quyền hướng Kim Ngự đại thần sứ, nghênh đón đi lên.

"Dám tay không tấc sắt tiếp ta thần đao!"

"Thật sự là không biết sống chết!"

Kim Ngự đại thần sứ, trong mắt trong nháy mắt ngoan lệ khôn cùng, trong tay hắn thần đao, đây chính là tam phẩm thần đao, tại đây Thiên Vực bên trong, trừ phi là Tiền gia thể tu.

Trừ cái đó ra, ai cũng không dám nghênh đón hắn này một đao.

"Lăn đi!"

Bang

Nhưng sau một khắc, một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, chỉ thấy cái kia thần đao, rơi vào Tần Vân trên nắm tay, sau một khắc, thần đao trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Từng đạo tia lửa bắn ra bốn phía, Tần Vân nắm đấm, hoàn hảo vô khuyết!

"Cái này sao có thể. . ."

Kim Ngự đại thần sứ, thân thể lui lại vài chục bước, nhìn xem Tần Vân, trong mắt của hắn tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, trong tay hắn thần đao, đây chính là tam phẩm thần khí.

Thần khí không gì không phá, làm sao lại không đả thương được Tần Vân!

"Huyền Hoàng Bất Diệt chỉ!"

Chết

Ngay tại Kim Ngự đại thần sứ ngây người thời khắc, Tần Vân xuất thủ lần nữa.

Tần Vân tay trái ba cây Bất Diệt chỉ, dâng lên hào quang sáng chói, sau một khắc, bay thẳng đến Kim Ngự đại thần sứ đánh tới.

"Muốn chết!"

"Lăn đi!"

Kim Ngự đại thần sứ, gầm thét liên tục.

Nhìn xem một chỉ này đánh tới, Kim Ngự đại thần sứ, chỉ cảm thấy một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm truyền đến.

Keng

Một đạo kim loại va chạm, lần nữa truyền đến.

Nhưng lần này, bay rớt ra ngoài lại là Tần Vân.

"Tần Vân đế chủ!"

"Tần Vân đại ca!"

. . .

Tần Nhất ba người, liền vội vàng tiến lên.

"Ta không sao!"

Nhìn xem ba người, Tần Vân cười nhạt một tiếng, lần nữa hướng Kim Ngự đại thần sứ nhìn lại lúc, Tần Vân trong mắt, lại dâng lên một vệt xem thường.

"Người nào thắng?"

"Khẳng định là Kim Ngự đại thần sứ, ngươi không thấy Tần Vân lui lại sao?"

"Không sai, Kim Ngự đại thần sứ thắng!"

. . .

Các thế lực lớn, nghị luận ầm ĩ.

Chỉ có hư không bên trong, tam đại ẩn nấp thế lực cường giả, từng cái nhìn xem Tần Vân, hai con ngươi kịch liệt co rút lại một chút..