Chương 414: Một viên, không đủ a!

Chương 414: Một viên, không đủ a!

? "Tiểu tử này thực lực, lại tăng cường!"

Tiền gia ba huynh đệ, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh, cách đó không xa Cổ Thương, hai con ngươi cũng híp lại, vừa rồi lần kia va chạm, Tần Vân xác thực lui lại, nhưng Kim Ngự đại thần sứ. . .

"Đại thần sứ đại nhân!"

Kim Ngự đại thần sứ sau lưng, một đạo thở nhẹ tiếng truyền đến.

"Răng rắc!"

Theo người này tiếng kinh hô, hư không bên trong một đạo thanh âm thanh thúy, đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, tại vô số võ giả kinh hách trong thần sắc, chỉ thấy Kim Ngự đại thần sứ trong tay thần đao, trực tiếp vỡ nát.

"Ào ào ào. . ."

Thần đao mảnh vỡ, theo hư không hạ xuống.

Phốc

Kim Ngự đại thần sứ, một ngụm máu tươi, thẳng bắn ra.

Nhìn xem Tần Vân, trong mắt của hắn, kinh hách vô cùng.

"Thần đao nát, cái này sao có thể?"

"Tần Vân đánh nát thần đao, đây chính là tam phẩm thần khí a, chẳng lẽ hắn thể phách so tam phẩm thần khí còn muốn đáng sợ hơn hay sao?"

"Thật là đáng sợ Tần Vân!"

. . .

Toàn bộ Cấm Thiên Vực chỗ sâu, đều náo động.

Nhìn xem hư không Tần Vân, trong mắt mọi người, chấn động vô cùng, đây chính là tam phẩm thần khí a, vậy mà liền như thế bị Tần Vân một chỉ điểm nát rồi?

"Điều đó không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

"Điều đó không có khả năng!"

"Rống rống. . ."

Kim Ngự đại thần sứ, trong mắt điên cuồng vô cùng, trên người hắn, tựa hồ có một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, muốn phóng xuất ra, cỗ lực lượng kia, vô cùng đáng sợ.

"Đây là. . ."

"Chẳng lẽ là. . ."

. . .

Hư không bên trong, vô số võ giả, trong mắt hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, nhìn về phía Kim Ngự đại thần sứ vẻ mặt, đều ngưng trọng xuống tới.

"Ta muốn giết ngươi!"

"Giết ngươi!"

Kim Ngự đại thần sứ, trong mắt điên cuồng vô cùng, hai con mắt của hắn, biến thành quỷ dị huyết sắc, tại thời khắc này, hắn chỉ muốn giết Tần Vân, đem Tần Vân xé thành mảnh nhỏ.

"Đại thần sứ bớt giận!"

Ngay tại Kim Ngự đại thần sứ, chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc.

Kim Ngự đại thần sứ sau lưng, một vị lão giả đi ra.

Như tiếng sấm thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, nghe được đạo thanh âm này, Kim Ngự đại thần sứ, thân thể chấn động mãnh liệt.

"Đại thần sứ, cái này Tần Vân, bất quá là cái tiểu lâu la, tiến vào cấm Thiên thần vực, đoạt lấy cái kia Cấm Thiên thần cung truyền thừa mới là then chốt, vô thượng thần linh nếu là biết đại thần sứ vận dụng lực lượng của hắn!"

"Đi giết một cái tam tai võ giả, đến lúc đó một khi hạ xuống phẫn nộ, đại thần sứ chỉ sợ cũng chịu đựng không nổi!"

Lão giả đứng tại Kim Ngự đại thần sứ bên cạnh, vẻ mặt trầm thấp nói.

"Thần linh!"

Kim Ngự đại thần sứ, vẻ mặt trong nháy mắt tái đi.

Hắn toàn thân khí tức, nhanh chóng tán đi.

"Tốt một cái Tần Vân, kém chút ta liền lên ngươi đạo!"

Nhìn xem Tần Vân, Kim Ngự đại thần sứ trong mắt, âm lãnh có chút đáng sợ, thần linh ban thưởng cho hắn một thành lực lượng, đây chính là dùng tới tranh đoạt cấm Thiên truyền thừa.

Nếu là tại Tần Vân trên thân liền dùng, cái kia cấm Thiên truyền thừa, như thế nào tranh đoạt?

"Tần Vân, Cung Phù cùng Lôi thần thạch, liền tạm thời thả ở trên người của ngươi, Cấm Thiên thần cung bên trong, ta Kim Ngự đại thần sứ, khẳng định sẽ giết ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Kim Ngự đại thần sứ, trong mắt sát khí ngút trời.

Lần thứ ba, lần thứ nhất Tần Vân ở trước mặt tất cả mọi người đưa hắn đạp tại dưới chân, lần thứ hai cướp đi nguyên bản thuộc về hắn Lôi thần thạch, mà lần này, càng là đánh nát hắn thần đao, kém chút khiến cho hắn ủ thành sai lầm lớn.

"Giết ta?"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia sát ý lướt qua.

Nhưng Tần Vân, cũng là không có tiếp tục lại ra tay.

"Tiểu tử, ngươi có phiền toái!"

Tiện Khô Lâu, cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Tần Vân, Kim Ngự đại thần sứ trên người cỗ lực lượng kia, Tiện Khô Lâu dĩ nhiên nhìn ra được, cỗ lực lượng kia, rất có thể, chính là thần điện vị kia thần linh lưu lại.

"Phiền phức?"

"Bản đế chờ lấy!"

Tần Vân, trên mặt bay lên một vệt xem thường, phiền phức, hắn Tần Vân cho tới bây giờ liền không sợ, chỉ là có chút ngại nhiều mà thôi.

Lần sau Kim Ngự đại thần sứ chính mình đưa tới cửa, vậy hắn Tần Vân, tất sát người này!

"Chín cái Cung Phù, đều đã có chủ rồi, xem ra chúng ta, là không đoạt được Cung Phù!"

"Đáng tiếc!"

. . .

Đệ nhị vực thế lực, từng cái trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Này tiến vào Cấm Thiên thần cung cơ hội, cứ như vậy không có?

"Bạch Hổ môn cái này danh ngạch, vẫn là cho bổn vương đi!"

Ngay tại tất cả mọi người, coi là này Cung Phù danh ngạch đều định ra lúc đến, một đạo cuồng bạo thanh âm truyền đến, sau một khắc, chỉ thấy một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, theo Cấm Thiên Vực chỗ sâu bao phủ tới.

"Là yêu thú, này ít nhất cũng là Đạo cảnh yêu thú!"

"Thật mạnh khí tức!"

"Yêu thú cũng ra tay rồi!"

. . .

Cấm Thiên Vực chỗ sâu, từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Cung Phù xuất thế, Cấm Thiên Vực chỗ sâu yêu thú, lại phảng phất đều ẩn giấu đi, không có nhìn thấy một đầu, tại thời khắc này, mọi người mới hiểu rõ, này chút yêu thú, cũng đều liên hợp.

"Là yêu thú, không tốt!"

Bạch Hổ trong môn phái, chỉ có ba vị trưởng lão, ba vị này trưởng lão, chỉ có một người tu vi, đạt đến đạo giả chi cảnh, hơn nữa còn là Sơ cảnh.

"Chết chết chết!"

"Phốc phốc. . ."

Từng đạo hàn mang lướt qua, Bạch Hổ môn ba vị trưởng lão, toàn bộ chặn ngang bị chém đứt.

Tại đây đáng sợ yêu thú trước mặt, ba vị Bạch Hổ môn trưởng lão, liền mảy may sức chống cự đều không có.

"Ong ong. . ."

Sau một khắc, hư không bên trong, một bóng người xuất hiện, này người dung nhan cực kì xinh đẹp, mắt phượng, mặc trên người sa mỏng, to xem xét, còn tưởng rằng là một vị cô gái quyến rũ.

Nhưng trên thực tế, lại là một vị nam tử.

"Là có Thiên Hồ huyết mạch Thanh Hồ!"

"Nguyên lai là Thanh Hồ nhất tộc, trách không được giấu đến bây giờ mới ra tay!"

"Này yêu thật mạnh tu vi!"

. . .

Mọi người thấy hư không xinh đẹp nam tử, trong mắt vô cùng kiêng kỵ.

Liền các đại ẩn nặc thế lực, đều mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Này miếng Cung Phù ta thanh tu muốn, các vị có thể có ý kiến?"

Nhàn nhạt tiếng cười khẽ, tại hư bầu trời vang lên, xinh đẹp nam tử đoạt lấy Cung Phù, nụ cười trên mặt mang theo mị ý, sau một khắc, phía sau nam tử, hai bóng người xuất hiện lần nữa.

Ba đầu Thanh Hồ, đều là Đạo cảnh yêu thú!

Thấy cảnh này mọi người, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cấm Thiên thần cung, chính là thượng cổ lưu lại, Thanh Hồ có thần thú huyết mạch, đương nhiên là có tư cách đi vào!"

"Không sai!"

. . .

Các thế lực lớn võ giả, ngượng ngùng cười một tiếng, lập tức phụ họa.

Này Thanh Hồ nhất tộc, ba người đều đáng sợ như vậy, không có có bất kỳ một thế lực nào, nguyện ý đắc tội.

"Các vị không có ý kiến, cái kia thanh tu liền nhận!"

Xinh đẹp nam tử, cười ha hả đem Cung Phù thu lại, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, xinh đẹp nam tử hai con ngươi, đột nhiên rơi vào Tần Vân trên thân.

"Tiểu ca, rất không tệ!"

Nhìn xem Tần Vân, xinh đẹp nam tử, trong mắt lóe lên một vệt tinh mang.

"Ngươi cũng rất tốt!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại, thanh tu lời này, Tần Vân dĩ nhiên biết là có ý gì, này Cấm Thiên Vực chỗ sâu, chỉ sợ chỉ có người này biết, cái kia Kim Long Giao, là Tần Vân một đám người giết!

Kim Long Giao thực lực, cái kia có thể so với nhân loại Khuy cảnh cường giả.

"Các vị, Cung Phù như là đã đều có chủ, vậy chúng ta liền vào vào Cấm Thiên thần cung a?"

Nhưng vào lúc này, Tiền Kim đứng ra, trầm giọng nói.

"Không sai, tiến vào Thần Cung!"

"Ta thần điện đồng ý!"

"Ta Tần gia cũng đồng ý!"

. . .

Từng đạo thanh âm, vội vàng vang lên.

"Chờ chút. . ."

Nhưng ngay tại tất cả mọi người, đều đáp ứng lúc.

Tần Vân thanh âm trầm thấp, đột nhiên lần nữa tại hư bầu trời vang lên.

"Tu La đế, ngươi còn muốn làm gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiền Kim lạnh giọng quát.

"Tiền Kim huynh đệ đừng nóng vội, Thần Cung ta Tần Vân, khẳng định là hội đi vào, nhưng còn mời các vị chờ một chút, dù sao ta Tần Thiên quốc nhiều người, một viên Cung Phù, không đủ dùng a!"

Tần Vân nhìn xem mọi người, đột nhiên cười tà nói.

Thứ tám càng, sau đó còn có hai canh.