Chương 415: Long quyền lay trời

Chương 415: Long quyền lay trời

? "Một viên Cung Phù không đủ dùng?"

Nghe được Tần Vân lời này, mọi người vẻ mặt, trong nháy mắt biến đổi, nhất là Tiền gia ba huynh đệ, trong mắt càng là nổ bắn ra một đạo vô cùng đáng sợ hào quang tới.

Tần Vân đây là, còn muốn cướp đoạt Cung Phù?

"Tiểu tử này, thật là cuồng vọng, Cung Phù đã có chủ, cái này cẩn thận chẳng lẽ còn muốn xuất thủ hay sao?"

"Tần Vân thật sự là cuồng vọng khôn cùng!"

"Tiểu tử này, thật cho là mình vô địch!"

. . .

Các thế lực lớn nhìn xem Tần Vân, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Các thế lực lớn, đều chỉ chiếm lấy một viên Cung Phù, chẳng lẽ Tần Vân, còn muốn chiếm lấy cái thứ hai?

"Tiểu tử này tính cách, bản tổ ưa thích!"

Tiện Khô Lâu, rất là hưởng thụ chung quanh cái kia từng đạo phẫn nộ ánh mắt, đứng tại hư không, chỉ thấy Tiện Khô Lâu hai tay chống nạnh, bộ dáng phách lối vô cùng.

"Tần Vân đại ca!"

"Tần Vân đế chủ!"

. . .

Tần Nhất cùng Thanh Linh tiên tử, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Một viên Cung Phù, các thế lực lớn còn có thể tiếp nhận, nếu là lại ra tay, cái kia chắc chắn dẫn tới nhiều người tức giận.

"Tần lão cũng xem như ta Tần Thiên quốc nguyên lão, mà lại hiện tại còn làm bản đế trấn thủ Tần Thiên quốc, Tần lão nhường ngươi lưu lại, bản đế há có thể đưa ngươi ở lại bên ngoài!"

"Mà Thanh Linh. . ."

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào thanh linh trên thân.

"Tiện nghi lão cha gọi ngươi đi theo ta, ta nếu là đưa ngươi lưu tại nơi này  chờ ngày sau nhìn thấy ta vậy liền nghi lão cha, hắn còn không phải mắng chết ta!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi nâng lên.

"Đế chủ!"

Hai người nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy cảm kích.

Một viên Cung Phù, đủ để cho Tần Vân ba người đi vào, Tần Vân đoạt lấy cái thứ hai Cung Phù, liền là bởi vì hai người này!

"Các vị đừng kích động như vậy, Tần Vân chỉ cần một viên Cung Phù là được!"

Tần Vân nhìn xem mọi người, khắp khuôn mặt là nụ cười, mà nghe đến lời này mọi người, vẻ mặt lại bắt đầu lấp lánh lên, Tần Vân, muốn hướng ai ra tay?

"Tiểu tử, Tiền gia, thần điện, Cổ gia, còn có Thiên Thiềm thánh đài cùng Kim gia, cùng ta Tần Thiên quốc có thù, tiểu tử ngươi tùy ý chọn một cái đều được!"

Tiện Khô Lâu, hướng Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng.

"Có thù?"

Tần Vân cười, các thế lực lớn, cùng Tần Thiên quốc không có thù, thật đúng là tìm không ra mấy cái tới.

"Vậy liền. . ."

"Cổ gia!"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Cổ Thương trên thân.

Theo Tần Vân hai con ngươi hạ xuống, Cổ Thương sau lưng, hơn mười vị Cổ gia đệ tử, đều đứng dậy, Cổ Thương trong mắt, cũng âm trầm xuống.

Tần Vân chọn hắn, đây chẳng phải là, nói rõ hắn dễ khi dễ!

Đây đối với Cổ gia tới nói, đơn giản liền là nhục nhã.

"Cổ Thương công tử, ngươi là chính mình giao ra, vẫn là để bản đế, đưa ngươi đạp trên mặt đất, sau đó lại nhường ngươi giao ra!"

Nhìn xem Cổ Thương, Tần Vân cười ha hả nói.

"Cuồng vọng!"

Cổ Thương trong mắt nộ khí, trong nháy mắt tăng vọt.

Đưa hắn đạp trên mặt đất khiến cho hắn giao ra?

Trước mắt Tần Vân, thật sự là quá phách lối, hắn Cổ gia dù sao cũng là ẩn nấp thế lực, sao có thể tiếp nhận như thế nhục nhã, hôm nay hắn nếu là không giết Tần Vân.

Cổ gia mặt mũi ở đâu!

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi đánh nát tam phẩm thần khí, là có thể chém giết ta?"

"Nếu là ta không có đoán sai!"

"Ngươi đánh nát cái kia tam phẩm thần khí, là bởi vì ngươi cái kia ba ngón tay đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Cổ Thương mặt mũi tràn đầy sát khí nói, trong mắt của hắn, từng tia từng tia sát ý bay lên, trước mắt Tần Vân xác thực đáng sợ, nhưng hắn, thế nhưng là Cổ gia thiên kiêu.

Hắn tự tin, Tần Vân ngăn không được hắn Cổ Thần quyết!

"Ngươi cũng là có mấy phần ánh mắt, nhưng cũng tiếc quá yếu!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên, nhìn xem Cổ Thương, Tần Vân đột nhiên vừa sải bước ra, sau một khắc, Tần Vân dưới chân, ba mươi mốt đầu long hồn, gào thét mà ra.

"Rống rống. . ."

Cuồn cuộn long uy, từ trên người Tần Vân, phóng lên tận trời.

Chung quanh cát đá cuồn cuộn, vô số võ giả, vội vàng lui lại.

"Thật mạnh uy thế!"

"Tần Vân đế chủ, thật mạnh!"

"Tiểu tử này, tu vi làm sao lại tăng lên nhanh như vậy?"

. . .

Chung quanh võ giả, trong mắt chấn động vô cùng.

Chết

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Tần Vân một quyền, bay thẳng đến Cổ Thương hạ xuống.

"Tiểu tử, trêu chọc ta Cổ gia, đây tuyệt đối là ngươi ngu xuẩn nhất hành vi!"

"Cổ Thần quyết!"

Nhìn xem Tần Vân đánh tới, Cổ Thương trong mắt, sát ý tăng vọt.

Sau một khắc, chỉ thấy người này đánh ra một cái ấn quyết, từng đạo vô cùng sức mạnh huyền diệu, theo trên người hắn lan tràn đi ra.

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa chấn động, Cổ Thương thân thể tại mọi người vẻ khiếp sợ bên trong, bắt đầu tăng vọt.

Một lát, đã có vài chục trượng cao.

"Rống rống. . ."

Cổ Thương, đối hư không gầm thét không thôi, không gian chung quanh, trực tiếp bị chấn nát, đáng sợ kình khí, đem vô số cổ thụ, nhổ tận gốc.

"Đây là Cổ Thần quyết Cổ Thần chân thân, nghe đồn này chân thân, vô cùng đáng sợ!"

"Lực lượng thật mạnh!"

. . .

Mọi người thấy Cổ Thương, trong mắt tràn đầy kinh hách.

Tại thời khắc này, Cổ Thương trên người uy thế, tăng vọt gấp bội.

Nguyên bản bất quá Sơ cảnh đỉnh phong lực lượng, tại thời khắc này, đã có thể so với Khuy cảnh võ giả.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

"Cổ Thần quyền!"

Cổ Thương trong mắt, ngoan lệ khôn cùng, chỉ gặp hắn giơ lên to lớn nắm đấm, bay thẳng đến Tần Vân nện xuống.

Quyền kia đầu, so Tần Vân thân thể còn lớn hơn, Tần Vân tại Cổ Thương này chân thân trước mặt, lộ ra hết sức nhỏ bé, cái kia đáng sợ một quyền, càng là phảng phất muốn đem Tần Vân đánh nát ở trong hư không.

"Ong ong. . ."

Hư không, phảng phất là một trang giấy, trực tiếp vỡ nát.

"Lực lượng thật mạnh, tần Vân đại ca sẽ có hay không có sự tình?"

"Tần Vân đế chủ!"

. . .

Tần Nhất cùng Thanh Linh tiên tử, trong mắt lo lắng không thôi.

Cửu U, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Lòng bàn tay của hắn, từng đạo u quang lấp lánh, phảng phất sau một khắc, hắn liền muốn xuất thủ.

"Cổ Thần chân thân?"

"Ngươi này chân thân ngoại trừ thân thể có chút lớn, bề ngoài còn không sai, nhưng tại bản đế trước mặt!"

"Không chịu nổi một kích!"

Hư không bên trong, Tần Vân lãnh ngạo thanh âm, đột nhiên truyền đến, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân trên thân cái kia thối lui long lân, nhanh chóng lần nữa lan tràn đi ra.

"Long Huyết biến!"

"Rống rống. . ."

Tần Vân thân thể, vô số long lân, nhanh chóng lan tràn đi ra.

Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn Long lực chấn động!

"Long quyền: Hám Thiên thức!"

Thanh âm uy nghiêm, tại hư bầu trời vang lên, ngay tại cái kia đáng sợ một quyền, nhanh phải rơi vào Tần Vân trên thân lúc, chỉ thấy Tần Vân, đột nhiên đứng tại hư không.

Sau một khắc, Tần Vân thân thể, bày ra một cái hết sức quái dị tư thế.

Tần Vân hai tay, hướng hư không nâng lên, bộ dáng kia, phảng phất là nâng đồ vật gì, Tần Vân trong cơ thể, ba mươi mốt đầu long hồn, càng là điên cuồng mãnh liệt mà ra.

"Rống rống. . ."

Vô số long hồn gào thét, tại mọi người ngạc nhiên nghi ngờ trong thần sắc, Tần Vân trên hai tay, một tòa cự đỉnh từ từ hình thành.

Chiếc đỉnh kia, phía trên vô số thần văn giăng đầy, nhìn kỹ.

Này từng đạo từng đạo thần văn, vậy mà đều là thượng cổ thần thú.

Kim Sí đại bàng, Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long. . .

Vô số thần thú, đều điêu khắc ở phía trên, những thần thú này phù văn, hơi hơi lấp lánh, một cỗ kinh thiên sức mạnh to lớn, theo cự đỉnh bên trên truyền đến.

Phảng phất cái kia đỉnh có thể rung chuyển trời xanh!

ps: off.