Chương 418: Chúng Sinh Quân hiện thân

Chương 418: Chúng Sinh Quân hiện thân

? Cỗ khí tức kia, phảng phất có thiên địa chí tôn, buông xuống.

Vô cùng đáng sợ!

"Thật mạnh uy áp, này Thần Cung làm sao lại buông xuống "

"Mau lui lại "

Vô số võ giả, nhanh chóng lui lại.

Cái kia đáng sợ uy áp phía dưới, phổ thông tam tai võ giả, chỉ cảm thấy thiên địa buông xuống, từng cái thân thể run rẩy, không nhịn được muốn quỳ trên mặt đất cúng bái.

Liền xem như tam tai phía trên đạo giả, trên mặt cũng chấn động vô cùng.

Oanh

Một trận rung động dữ dội truyền đến.

Cái kia Thần Cung trực tiếp rơi vào Cấm Thiên Vực chỗ sâu, chung quanh cỏ cây, toàn bộ chấn thành phấn vụn, Thần Cung Phương Viên ngàn trượng, trống rỗng một mảnh.

"Này chính là Cấm Thiên thần cung lối vào, đoạt được Cung Phù người, có thể mang ba người tiến vào Thần Cung bên trong, một khắc đồng hồ về sau, Thần Cung mở ra!"

Hư không bên trong, cái kia bóng người màu đỏ ngòm, mở miệng lần nữa.

Trong mắt của hắn, huyết mang mang theo vài phần nóng bỏng, bộ dáng kia, phảng phất là nhìn xem một đám con mồi.

"Chỉ có một khắc đồng hồ thời gian, nhanh chóng chọn lựa đệ tử!"

"Ta Tần gia xuất động ba vị Thái Thượng trưởng lão!"

"Ta Thiên Thiềm thánh đài cũng xuất động ba vị Thái Thượng trưởng lão!"

Từng đạo thanh âm vang lên, các thế lực lớn, cấp tốc chọn lựa ra tiến vào Thần Cung đệ tử.

Một khắc đồng hồ thời gian, nhanh chóng đi qua.

"Hai người các ngươi, thật chặt đi theo Cửu U!"

"Có chuyện gì, trực tiếp tránh sau lưng Cửu U!"

Nhìn xem Thanh Linh tiên tử cùng Tần Nhất, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

"Vâng, tần Vân đại ca!"

Hai người, đều đáp ứng xuống.

"Thời gian đến!"

Hư không bên trong, thanh âm uy nghiêm vang lên, sau một khắc, chỉ thấy cái kia hàng lâm xuống Thần Cung, đột nhiên chấn động, sau một khắc, cửa đại điện, trực tiếp mở ra.

"Ong ong "

Một tầng bậc thang bạch ngọc, bắt đầu lan tràn.

Này cầu thang, tổng cộng chín mươi chín tầng, theo đuổi thần cung miệng, lan tràn đến trước mặt mọi người.

"Thần Cung mở ra, ta Tiền gia đi vào trước một bước!"

"Ta Tần gia cũng tới!"

Lần lượt từng bóng người, bay thẳng đến Thần Cung phóng đi.

"Ong ong "

Cái kia từng đạo thân ảnh vừa mới đi đến bậc thang bạch ngọc, trực tiếp biến mất không thấy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Người phía sau, vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi.

"Này bậc thang bạch ngọc, là truyền tống cầu thang!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, này chút tiến vào bậc thang bạch ngọc võ giả, trên thực tế, đã tiến nhập một cái không gian khác, cho nên mới sẽ biến mất không thấy gì nữa.

"Một khắc đồng hồ về sau, Thần Cung đóng cửa!"

Hư không bên trong, cái kia thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa.

"Chỉ có một khắc đồng hồ thời gian, chúng ta tiến nhanh đi!"

Đi

Dừng lại võ giả, từng cái, tiếp tục hướng Thần Cung đi đến.

"Chúng ta cũng đi vào!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân mang theo mấy người, hướng bậc thang bạch ngọc đi đến.

"Ong ong "

Tần Vân vừa mới đạp vào bậc thang bạch ngọc, một cỗ mãnh liệt xé rách lực, liền bao phủ lại Tần Vân, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Ong ong "

Các thế lực lớn võ giả, một lát, toàn bộ biến mất.

"Này bậc thang bạch ngọc còn không có biến mất, chúng ta cũng thử một lần, có lẽ xông vào cũng khó nói!"

Nhưng vào lúc này, một vị đệ nhị vực võ giả, có chút không cam lòng nói.

Người này tu vi, cũng đạt tới tam tai đỉnh phong chi cảnh, nhưng đáng tiếc là, xuất hiện cường giả nhiều lắm, người này tam tai đỉnh phong tu vi, cũng không đoạt được Cung Phù.

"Không sai, thử một chút!"

Nghe đến lời này, những võ giả khác, trong mắt cũng phát sáng lên.

Trong lòng của bọn hắn, mang theo vài phần may mắn.

Có lẽ, tiến vào đâu?

"Ta tới trước!"

Bắt đầu nói ra lời này nam tử, vừa sải bước ra ngoài, bay thẳng đến bậc thang bạch ngọc lên đi đến.

"Ong ong ong "

Người này một bước, rơi vào bậc thang bạch ngọc bên trên, bậc thang bạch ngọc, run nhè nhẹ, người này thân ảnh, vậy mà ngừng lại, nhưng người này còn chưa kịp cao hứng.

Một đạo lực lượng đáng sợ, theo đuổi thần cung chấn động mà ra.

Phanh

Thân thể người này, trực tiếp hóa thành bọt máu.

Mùi máu tươi, tung bay đi ra.

Chết

Thấy cảnh này vô số võ giả, thân thể chấn động mãnh liệt.

Không còn có bất kỳ người nào, dám tiến lên nữa một bước.

"Thời gian đến!"

Một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, hư không bên trong, bóng người màu đỏ ngòm vung tay lên, Thần Cung hư không tiêu thất, lập tức, hư không ảo ảnh, cũng bắt đầu tiêu tán.

"Ngươi gọi Tần Vân "

Hư không bên trong, cái kia bóng người màu đỏ ngòm, trong mắt bay lên một vệt sát ý.

Sau một khắc, người này thân ảnh, cũng tiêu tán không thấy.

"Ong ong "

Tần Vân chỉ cảm thấy, cái kia xé rách lực lượng vô cùng đáng sợ, chính mình thân thể, phảng phất xuyên qua vô số không gian.

Mãi đến một cỗ xa lạ khí tức truyền đến, Tần Vân mới mở ra hai con ngươi.

Đến

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, Thiên Long bộ, trực tiếp bày ra.

Sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, vững vàng rơi trên mặt đất.

"Thật mạnh trọng lực!"

Phanh

Tần Vân thân thể, hơi chấn động một chút, Tần Vân dưới chân, càng là xuất hiện mấy cái vết rách, cái kia tảng đá cứng rắn, bị Tần Vân một cước, giẫm nát bấy.

"Không gian cường độ, có thể so với thượng giới!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, lập tức vội vàng hướng chung quanh nhìn lại.

Tần Vân vị trí, là một tòa cung điện, cung điện trống rỗng, chỉ có trung ương, trưng bày một bức họa.

Vẽ lên, một vị nam tử, đứng ngạo nghễ thương khung, chỉ thấy trong tay hắn, nắm lấy một thanh thần cung, cái kia thần cung đối hư không, phảng phất khóa chặt cái gì.

"Đây cũng là Cấm Thiên thần linh?"

Tần Vân, hai con ngươi theo trên bức họa quét qua.

Chân dung, hết sức phổ thông.

"Đạp đạp đạp "

Tần Vân bước chân, tại trong đại điện hết sức vang dội.

"Nơi này, không có có bất kỳ vật gì!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân từ từ thích ứng chung quanh trọng lực, tại trong đại điện này lần nữa quét một lần, Tần Vân chuẩn bị rời đi.

"Ong ong "

Nhưng ngay tại Tần Vân chuẩn bị lúc rời đi, Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì, hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Đồ vật gì, cút ra đây!"

Tần Vân trong mắt, một đạo lạnh lẽo sát ý lướt qua, theo Tần Vân này quát lạnh âm thanh, đại điện bên trong, từng đạo huyền diệu khí tức, bắt đầu gợn sóng.

"Ngươi gọi Tần Vân!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại trong đại điện vang lên.

"Ngươi là "

Tần Vân nghe đến lời này, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Hai con ngươi bên trong, bay lên một vệt hào quang sáng chói.

"Bản tọa, Chúng Sinh Quân!"

Thanh âm nhàn nhạt, lần nữa tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân quay đầu, chỉ thấy một vị thiếu niên, đứng trước mặt mình, thiếu niên nhìn xem chính mình, trên mặt mang theo một vệt cười nhạt.

"Chúng Sinh Quân!"

"Là ngươi!"

Tần Vân trong mắt, sát ý trong nháy mắt bay lên tới.

Chúng Sinh Quân, đúng là lúc trước, mang đi Tần Phong người.

Người này rời đi, gọi Tần Vân tiến vào Cấm Thiên Vực, liền có thể tìm được Tần Phong, nhưng bây giờ, Tần Vân lại ngay cả Tần Phong nửa cái cái bóng, đều không nhìn thấy.

"Ông nội của ta đâu?"

"Ngươi đem gia gia của ta, mang đã đi đâu!"

Nhìn xem người này, Tần Vân mặt mũi tràn đầy sát khí quát, Tần Vân toàn thân sát khí, càng là vô cùng đáng sợ, cái này Chúng Sinh Quân, Tần Vân có thể chẳng cần biết hắn là ai.

Dám động Tần Phong, cái kia chính là tội chết!.