Chương 421: Ải thứ nhất, qua!

Chương 421: Ải thứ nhất, qua!

? "Không cần lo lắng cho ta!"

"Chiếc thần đỉnh này, là ta!"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt lạnh ngạo.

"Các ngươi còn không mau đi!"

Nhìn xem lưỡng lự hai người, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Hai người, vội vàng lui lại.

"Tu La đế, tính ngươi thức thời!"

Trong tiểu viện, thấy Tần Vân thối lui, Hiên Viên Hào cùng Thanh Hồ đệ tử, trên mặt dâng lên một vệt lạnh ngạo.

Hết sức rõ ràng, hai người cũng coi là, Tần Vân là sợ bọn hắn.

"Thần đỉnh, là của ta!"

Trong mắt bay lên một vệt cuồng nhiệt, Thanh Hồ đệ tử một thanh hướng chiếc thần đỉnh này chộp tới.

"Mau mau cút!"

Hiên Viên Hào, trong mắt sát khí ngút trời.

Oanh

Nhưng ngay tại Thanh Hồ đệ tử một trảo sắp hạ xuống lúc, phía trên chiếc thần đỉnh, đột nhiên xốc lên, sau một khắc, năm viên thuốc, theo bên trong chiếc thần đỉnh, vọt ra.

"Binh binh"

Hiên Viên Hào hai người, trực tiếp té bay ra ngoài.

Cái kia kim sắc thần đan, tại hư không hóa thành Kim Long, điên cuồng gào thét.

"Là thần đan, đan Hóa Thần Long, đây tuyệt đối là lục phẩm trở lên thần đan!"

"Năm mai thần đan, nhanh đoạt!"

Các thế lực lớn võ giả, cũng nhịn không được nữa.

Tần Vân trong mắt, cũng dâng lên hào quang sáng chói.

"Là lục phẩm trở lên thần đan, là thần đan!"

Hiên Viên Hào, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, lục phẩm trở lên thần đan ra lò, chiếc thần đỉnh này bên trong luyện chế, lại là lục phẩm trở lên thần đan.

"Tiện Khô Lâu, ra tay!"

Thấy thần đan trong nháy mắt, Tần Vân ra tay rồi.

"Thiên Long bộ!"

Quát lạnh tiếng vang lên, Tần Vân vừa sải bước ra, sau một khắc, trực tiếp bắt lấy một viên thần đan, đem thần đan trấn áp xuống, mà Tiện Khô Lâu, động tác không thể so Tần Vân chậm.

"Này thần đan, là lão tổ!"

"Ong ong "

Khốn Long thừng xuất hiện ở Tiện Khô Lâu trong tay, cái kia dây thừng hóa thành từng đạo ảo ảnh, đem hai cái thần đan, trực tiếp trấn áp xuống.

"Là Tu La đế, hắn ra tay rồi!"

"Nguyên lai hắn sớm liền nhìn ra chiếc thần đỉnh này muốn ra đan, năm mai thần đan, đã có ba vị rơi vào Tần Thiên quốc, nhanh đoạt còn lại hai miếng!"

"Đoạt a "

Các thế lực lớn võ giả, một tổ ong, xông vào viện nhỏ.

"Thần đan đều là bản tổ!"

"Khặc khặc "

Tiện Khô Lâu, cười quái dị không thôi, nhưng nhìn phía sau cái kia vô số võ giả lúc, Tiện Khô Lâu thân thể khẽ run lên, lập tức quay người, chạy như một làn khói.

Hư không hai miếng thần đan, lúc này, hắn cũng không cần.

Nơi này chính là Cấm Thiên thần cung, không thể dẫn tới nhiều người tức giận, điểm này, Tiện Khô Lâu nên cũng biết.

"Trấn áp!"

Oanh

Cái thứ hai thần đan, bị Tần Vân một chưởng vỗ vỡ, tại thần đan vỡ vụn trong nháy mắt, Tần Vân trên người Long Bảo Bảo, trực tiếp há miệng ra, cái kia vô số dược lực.

Bị hắn nuốt sạch sẽ!

"Không tốt, thần đan "

"Thần đan!"

Hiên Viên Hào cùng Thanh Hồ đệ tử, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, hai người sắc mặt, tại thời khắc này khó coi vô cùng, Tần Vân ở đâu là sợ bọn hắn, nói rõ chính là, sớm có tính toán.

"Cuối cùng này miếng thần đan, là ta Hiên Viên gia!"

"Lăn đi!"

"Là ta Thanh Hồ "

Thanh Hồ cùng Hiên Viên Hào, đồng thời ra tay, này vô số chen chúc mà vào võ giả, còn không có lấy lại tinh thần, trong nháy mắt bị cái kia đáng sợ kiếm khí, chém giết ba bốn!

"Không tốt, mau lui lại!"

Lui

Còn lại võ giả, từng cái trong mắt kinh hách vô cùng.

Trong tiểu viện đáng sợ giao chiến tiếng truyền đến.

"Hiên Viên Hào, nhanh chóng lui ra, thần điện danh ngạch đã sắp đầy!"

Nhưng vào lúc này, trước thần điện, Hiên Viên gia Hiên Viên Trùng, đột nhiên lạnh giọng quát.

Nghe được Hiên Viên Trùng lời này, nguyên bản lâm vào tranh đoạt võ giả, từng cái, thân thể chấn động mãnh liệt.

"Không tốt, nhanh chóng chạy tới thần điện!"

Nhanh

Lần lượt từng bóng người, trong mắt kinh hách vô cùng, trong thần điện, đã đứng mười sáu người, chỉ còn lại có hai cái danh ngạch.

"Danh ngạch, đầy?"

Trong tiểu viện, tranh đấu Hiên Viên Hào hai người, vẻ mặt cũng thay đổi.

"Này thần đan, vẫn là cho ta đi!"

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Tần Vân thân ảnh, xuất hiện lần nữa tại hư không, long hồn gầm thét, này miếng thần đan, bị Tần Vân trực tiếp thu nhập trong ngực.

"Tần Vân!"

Thấy Tần Vân, hai người trong mắt sát ý tăng vọt.

"Thần đỉnh, bản tọa cũng phải!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân đem thần đỉnh, cũng thu vào.

"Tiểu tử này, thật sự là muốn cái gì không muốn sống nữa, chúng ta lui "

"Đi, khiến cho hắn chết ở chỗ này!"

Hiên Viên Hào cùng Thanh Hồ đệ tử, trong mắt bay lên một vệt ngoan lệ, hai người âm trầm nhìn Tần Vân liếc mắt, quay người điên cuồng hướng thần điện phóng đi.

Thần điện danh ngạch, chỉ còn lại có hai cái.

Nếu là bọn họ xông đi vào, vậy còn dư lại người, đều phải chết.

"Tần Vân đại ca "

"Đế chủ!"

Trong thần điện, Thanh Linh cùng Tần Nhất, vẻ mặt đại biến, hai người bọn họ tu vi mặc dù kém một chút, nhưng có Tần Vân nhắc nhở trước đây, hai người ngược lại, tiến nhập trong thần điện.

"Nhanh xông lên a!"

Không

Còn lại võ giả, từng cái trong mắt oán khí trùng thiên.

Hiên Viên Hào cùng Thanh Hồ đệ tử, cả người pháp cực nhanh vô cùng, một cái ngự kiếm mà đi, tốc độ càng là không người nào có thể có thể so với, hai người này toàn lực xông vào thần điện, ai theo kịp?

"Đám người này, thật sự là tìm đường chết!"

"Lại nhiều đồ vật, cũng phải có mạng hưởng thụ mới được!"

"Không sai!"

Trong thần điện, mọi người thấy Tần Vân, trong mắt tràn đầy cười lạnh.

Đạt được thần đan lại như thế nào?

Đoạt lấy thần đỉnh lại như thế nào?

Nếu là chết ở chỗ này, vậy liền chẳng phải là cái gì!

"Muốn xem lấy ta chết!"

Trong tiểu viện, Tần Vân đem thần đỉnh thu nhập không gian giới chỉ.

Sau một khắc, Tần Vân trên thân, khí tức đột nhiên tăng vọt.

"Chí Tôn long mạch!"

"Thức tỉnh!"

"Rống rống "

Tần Vân sau lưng, vạn trượng thần long ảo ảnh xuất hiện, cái kia thần long ảo ảnh, đáng sợ khôn cùng, theo này thần long ảo ảnh xuất hiện, Tần Vân trên người khí tức, đột nhiên tăng vọt.

"Thiên Long bộ!"

Đi

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy Tần Vân một bước, trực tiếp bước ra đi!

"Ầm ầm "

Chung quanh cấm chế, phảng phất trong nháy mắt đều biến mất, hư không bên trong, đạo thân ảnh kia tốc độ, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, chớp mắt đã tới.

"Không tốt, Hiên Viên Hào, nhanh lên!"

"Nhanh lên!"

Thanh tu cùng Hiên Viên Trùng, vẻ mặt đều bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Tốc độ kia, thật sự là quá nhanh

Tại tòa thành cổ này, mọi người thực lực cùng tốc độ đều bị áp chế, nhưng Tần Vân tốc độ, lại phảng phất không có có nhận đến bất kỳ hạn chế.

Tại tất cả mọi người kinh hách trong ánh mắt, vượt qua Thanh Hồ đệ tử cùng Hiên Viên Hào, xông vào thần điện bên trong!

Phanh

Tại Tần Vân xông vào thần điện trong nháy mắt.

Thần điện môn, trực tiếp đóng lại!

"Ầm ầm "

Bên ngoài thần điện, vô số cấm chế, trực tiếp nổ tung.

Không

Từng đạo không cam lòng thanh âm vang lên, chỉ thấy còn lại võ giả, từng cái thân thể, trực tiếp phai mờ tại trong cấm chế, Hiên Viên Hào cùng thanh tu, cũng không ngoại lệ.

"Đều đã chết!"

Trong thần điện, mọi người chỉ cảm thấy, đáy lòng một trận phát lạnh.

Hiên Viên Hào cùng Thanh Hồ đệ tử, đó cũng đều là vượt qua Tam Tai cảnh võ giả, cứ như vậy, chết tại trong cấm chế.

"Tần Vân, ngươi đáng chết!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh lẽo sát ý vô biên, tại trong thần điện, phóng lên tận trời..