Chương 424: Cực diễm thần hỏa

Chương 424: Cực diễm thần hỏa

? "Cửa thứ hai, các ngươi sẽ thích!"

"Khặc khặc. . ."

Tiếng cười quái dị truyền đến, sau một khắc, hư không bóng người màu đỏ ngòm, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

"Vậy mà không nói cho chúng ta biết cửa thứ hai là cái gì?"

"Cửa thứ hai, đến cùng là cái gì?"

"Mặc kệ nó, có thể bất tử, có có thể được thần đan, vậy là được rồi!"

. . .

Trong thần điện, vô số võ giả, nghị luận ầm ĩ.

Chỉ có Tần Vân lông mày, nhíu lại.

"Chúng Sinh Quân nói cấm Thiên thần không chết, vậy cái này Cấm Thiên thần cung hiện thân, thật chính là chọn lựa người thừa kế?"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lấp lánh không thôi.

"Tiện Khô Lâu, ngươi có thể phát hiện cái gì?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, trầm giọng hỏi.

"Tiểu tử, cẩn thận mới là tốt!"

Tiện Khô Lâu, trong hốc mắt từng tia từng tia u quang lấp lánh, hết sức rõ ràng, Tiện Khô Lâu cũng cảm giác được dị thường.

"Các vị cẩn thận một chút!"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào mấy người trên thân.

"Ừm ừm!"

Mấy người đều nhẹ gật đầu.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, thần điện đột nhiên kịch liệt run rẩy lên, sau một khắc, tại mọi người kinh hách trong thần sắc, hư không bên trong, vô số ngọn lửa màu vàng, hướng mọi người rơi xuống.

"Đây là Thiên Hỏa. . ."

"Không đúng, đây là Cực Diễm thiên hỏa!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, này Cực Diễm thiên hỏa, cũng không phải thiên tai lúc buông xuống phổ thông Thiên Hỏa, này Thiên Hỏa đủ để đốt cháy phổ thông tam phẩm thần khí.

"Thiên Hỏa buông xuống, mau lui lại!"

Lui

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui lại, nhưng lại phát hiện, hư không bên trong Thiên Hỏa, bao phủ tất cả khu vực, phảng phất vô cùng vô tận, căn bản là né tránh không được.

"Hiên Viên huyền kiếm!"

"Cút ngay cho ta!"

"Ong ong. . ."

Hiên Viên Trùng một kiếm ra tay, hư không bên trong, bốn năm đoàn Thiên Hỏa, trực tiếp tán loạn.

"Man Long kính!"

"Đụng đụng!"

Từng đạo tiếng va chạm truyền đến, Tiền gia ba huynh đệ, cũng ra tay rồi.

Vô số võ giả, các hiển thần thông!

"Lôi Thần chùy!"

"Lăn đi!"

Đụng

Tần Vân Lôi Thần chùy, ném lên hư không, hướng Tần Vân mấy người hạ xuống Thiên Hỏa, bị Tần Vân ngăn trở hơn phân nửa.

Còn lại Thiên Hỏa, bị Cửu U Tịch Diệt chi thương đánh bay.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thiên địa, đều đang run rẩy, vô số Thiên Hỏa, hàng lâm xuống, cái kia Thiên Hỏa phảng phất muốn đốt cháy hết thảy, mười tám vị võ giả, bắt đầu có người không chịu nổi.

"Ta không muốn chết, ta muốn đi ra ngoài!"

Không

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, đó là Tần gia cuối cùng một vị Thái Thượng trưởng lão, người này tu vi mặc dù đạt đến Sơ cảnh hậu kỳ, nhưng không có thần khí  đồng dạng ngăn không được này đáng sợ Thiên Hỏa.

"Thái thượng Cửu trưởng lão!"

Tần Vân sau lưng, Tần Nhất trong mắt hơi đỏ lên, nhưng hắn nhưng không có ra ngoài.

Tần Nhất rất rõ ràng, này Thiên Hỏa buông xuống, không có Tần Vân che chở, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Huyết Thần tiền bối không phải nói chúng ta không có nguy hiểm tính mạng à, vì sao này chút Thiên Hỏa còn muốn mạt sát chúng ta?"

"Hắn là lừa gạt chúng ta!"

"Đáng giận!"

. . .

Một đám võ giả, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Hư không Thiên Hỏa, còn đang không ngừng hạ xuống!

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, mười tám vị võ giả, bất quá một khắc đồng hồ, liền chết hai người, cũng chỉ còn lại có mười sáu người.

Hai người này, đệ nhất vực Tần gia một người, thần điện một người.

"Mau nhìn, nơi đó cũng có thần điện!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô truyền đến, theo đạo thanh âm này, mọi người vội vàng hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy một tòa thần điện, lần nữa buông xuống, thần điện kia chung quanh, không có Thiên Hỏa buông xuống!

"Nhanh đi thần điện kia!"

Nhanh

. . .

Các thế lực lớn, mắt trong mừng rỡ, lập tức từng cái, vội vàng hướng thần điện này tới gần.

"Đế chủ, chúng ta. . ."

Cửu U trong mắt, hào quang lóe lên.

"Chúng ta cũng đi!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Đi

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân mấy người, cũng hướng thần điện này tới gần.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nhưng theo mọi người tới gần nơi này thần điện, hư không Thiên Hỏa, lại càng ngày càng đáng sợ.

Vô số Thiên Hỏa, điên cuồng buông xuống.

"Đây là thần diễm Thiên Hỏa!"

Tần Vân sắc mặt hơi đổi một chút, cái kia hàng lâm xuống Thiên Hỏa, tại thời khắc này, theo màu vàng biến thành màu tím, Thiên Hỏa những nơi đi qua, hư không đều bị đốt cháy bóp méo dâng lên.

Phốc

"Này hỏa diễm thật đáng sợ, tiến nhanh nhập thần điện!"

Nhanh

. . .

Hiên Viên Trùng, trong miệng cũng phun ra một ngụm máu tươi.

Sau một khắc, Hiên Viên gia hai vị kiếm tu, bay thẳng đến thần điện phóng đi.

"Chúng ta cũng xông vào thần điện!"

Tiền gia ba huynh đệ, những võ giả khác, điên cuồng hướng thần điện phóng đi.

"Thật mạnh thần diễm!"

Tần Vân sắc mặt hơi hơi trắng lên, màu tím thần diễm hạ xuống, Tần Vân Lôi Thần chùy, kịch liệt run rẩy lên, phảng phất sau một khắc, liền muốn hòa tan.

"Nhanh chóng tiến đến!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân tốc độ của mấy người, tăng lên tới cực hạn.

Oanh

Rốt cục, mấy người xông vào thần điện phạm vi.

"Ong ong ong. . ."

Một cỗ nồng đậm vô cùng linh khí truyền đến, cái kia vô số thần diễm còn không có tới gần nơi này thần điện, trực tiếp tiêu tán, thần điện bên ngoài, thì là vô số Thiên Hỏa buông xuống.

Không

Thiên Thiềm thánh đài cuối cùng một vị trưởng lão kêu thảm một tiếng, cũng chết thảm tại thần diễm phía dưới!

"Đụng đụng. . ."

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng xông vào thần điện phạm vi bên trong.

Một khắc đồng hồ về sau, tất cả võ giả, toàn bộ tiến nhập trong thần điện.

Nhưng nguyên bản mười tám người, cũng thay đổi thành mười bốn người, có bốn người, đã vẫn lạc tại Thiên Hỏa bên trong.

"Huyết Thần tiền bối gạt ta nhóm, đáng giận!"

Thần điện Kim Ngự đại thần sứ, trên mặt vô cùng phẫn nộ, cái kia thần diễm phía dưới, thần điện người, chỉ còn lại có hắn cái này quang can tư lệnh, mà đệ nhất vực bốn thế lực lớn, càng là toàn quân bị diệt.

Đó cũng đều là bọn hắn môn bên trong Thái Thượng trưởng lão a, là bọn hắn môn bên trong đỉnh cao cường giả.

Hiện tại, cứ như vậy chết hết.

"Cửa thứ hai, xác thực không có nguy hiểm tính mạng, nhưng bản tọa cũng không có nói!"

"Các ngươi tất cả mọi người, đều có tư cách tiến vào cửa thứ hai!"

Nhưng vào lúc này, một đạo cười tà thanh âm lần nữa truyền đến, hư không bên trong, Huyết Thần thân ảnh, xuất hiện lần nữa, nhìn xem mọi người, trong mắt của hắn, lập loè quỷ dị huyết mang.

"Tư cách. . ."

Thân thể của mọi người chấn động.

"Huyết Thần tiền bối, ngươi nói vừa rồi đây không phải là cửa thứ hai, mà là tiến vào cửa thứ hai tư cách?"

Nhìn xem Huyết Thần, một vị võ giả, trầm giọng hỏi.

"Không sai!"

Huyết Thần nhàn nhạt, quét mọi người liếc mắt.

Lập tức vung tay lên, đại điện bên trong, một tòa năm Tinh Mang trận xuất hiện.

"Đây cũng là truyền tống trận, trận pháp này có thể cho các ngươi rời đi Cấm Thiên thần cung, tiến vào Cấm Thiên Vực bên trong, nhưng sau khi ra ngoài, liền cũng đã không thể tiến vào đến rồi!"

"Cũng không thể đoạt lấy Cấm Thiên thần cung truyền thừa cùng bảo tàng, các ngươi cần phải hiểu rõ!"

"Khặc khặc. . ."

Hư không Huyết Thần, trong mắt nụ cười tùy ý không thôi.

"Cấm Thiên thần cung truyền thừa!"

Hết thảy võ giả, trong mắt đều lấp lánh lên, tiến vào này Cấm Thiên thần cung, mục đích của bọn hắn, không phải là vì cấm Thiên thần truyền thừa, nếu là bây giờ rời đi, đây chẳng phải là. . ..