Chương 428: Tiền gia ba huynh đệ ngã xuống

Chương 428: Tiền gia ba huynh đệ ngã xuống

? "Đây là thần lực lượng!"

"Mau lui lại!"

"Thật mạnh!"

. . .

Chung quanh võ giả, từng cái trong mắt kinh hách vô cùng, lập tức vội vàng lui lại.

Phanh

Va chạm kịch liệt, tại giữa đại điện truyền đến.

Vùng hư không kia, trực tiếp vỡ nát!

"Tiểu tử này, có chút chơi lớn rồi!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt u quang lấp lánh, cái kia đáng sợ thần linh lực lượng, liền thần điện này bên trong không gian đều làm vỡ nát, có thể nghĩ, Kim Ngự đại thần sứ một kích này mạnh bao nhiêu!

"Tiểu tử này chết chắc, không nghĩ tới Kim Ngự đại thần sứ, trên thân còn cất giấu thần linh lực lượng!"

"Thật là đáng sợ thần linh lực lượng!"

. . .

Tiền Kim đám người, trong mắt chấn động vô cùng.

Nhưng sau một khắc, mấy người trên mặt mừng như điên.

Này đáng sợ thần linh lực lượng dưới, Tần Vân hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ha ha ha. . ."

"Tần Vân, ngươi rốt cục chết rồi, cái này là ngươi trêu chọc ta thần điện xuống tràng, ai dám trêu chọc ta thần điện, hẳn phải chết không nghi ngờ, ta thần điện mới là Thiên Vực bên trong mạnh nhất tồn tại!"

Thần điện trung ương, chiến trường kia trung ương, truyền đến Kim Ngự đại thần sứ, vô cùng điên cuồng thanh âm.

Tần Vân chết rồi, Tần Vân rốt cục chết!

"Tiểu tử này, sẽ không thật đã chết rồi đi!"

Tiện Khô Lâu, khóe miệng hơi hơi một phát, nhưng sau một khắc, Tiện Khô Lâu tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt của hắn, một vệt sáng chói u quang bay lên.

"Kim Ngự đại thần sứ, ngươi nói là ta sao?"

Nhưng ngay tại Kim Ngự đại thần sứ, mặt mũi tràn đầy điên cuồng cười to lúc, chiến trường kia trung ương, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, chỉ thấy một bóng người, xuất hiện tại trong mắt mọi người.

"Là Tần Vân, hắn còn chưa có chết!"

"Thần linh lực lượng, vậy mà đều không có giết hắn!"

"Tiểu tử này, làm sao khủng bố như vậy!"

. . .

Nhìn xem ở giữa thần điện Tần Vân, trong mắt mọi người, kinh hách vô cùng, chỉ có Tiện Khô Lâu, chỉ là nhếch nhếch miệng, một mặt bình thản bộ dáng.

Tựa hồ hắn đã sớm biết, Tần Vân không có giống như chết.

"Cái này sao có thể?"

Đối diện, Kim Ngự đại thần sứ, mặt mũi tràn đầy thất thần, thần linh lực lượng, đều không giết Tần Vân?

Đây chính là Huyền Thiên chi thần một thành lực lượng a!

"Nếu không phải Huyền Vũ thuẫn, ta còn thực sự cắm!"

Ở giữa thần điện, Tần Vân trong mắt, vô cùng băng lãnh, vừa rồi cái kia đáng sợ thần linh lực lượng, tuyệt đối là vượt qua Đan cảnh lực lượng đáng sợ, nếu không phải Huyền Vũ thuẫn tại.

Hiện tại Tần Vân, đã chết.

Nhưng coi như như thế, Tần Vân cũng nhận trọng thương.

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy Tần Vân một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân xuất hiện ở Kim Ngự đại thần sứ trước mặt.

"Tần Vân, ngươi muốn làm gì!"

Thấy Tần Vân xuất hiện, Kim Ngự đại thần sứ, trên mặt đều là bất ngờ.

"Làm gì?"

"Đương nhiên là lấy ngươi mạng chó!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng, lập tức tay vồ một cái, Tần Vân trực tiếp bắt lấy Kim Ngự đại thần sứ đầu, nhẹ nhàng lắc một cái, vị này đại thần sứ đầu, liền bị Tần Vân bẻ xuống.

"Ta thần điện, sẽ không bỏ qua ngươi!"

Giữa đại điện, truyền đến Kim Ngự đại thần sứ không cam lòng thanh âm.

"Thần điện, bản đế chờ lấy!"

Phanh

Bàn tay dùng sức, Kim Ngự đại thần sứ đầu, trực tiếp bị Tần Vân bóp nát.

Đỏ trắng đồ vật bắn ra bốn phía, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

"Kim Ngự đại thần sứ chết!"

"Thần linh lực lượng cũng giết không được tiểu tử này, tiểu tử này được nhiều đáng sợ!"

. . .

Còn lại sáu vị võ giả, từng cái mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Tần Vân.

"Tiếp đó, là các ngươi!"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào còn lại sáu người trên thân.

"Tần Vân, ngươi muốn làm gì?"

"Tần Vân!"

. . .

Theo Tần Vân ánh mắt hạ xuống, sáu người trên thân, trong nháy mắt biến đổi.

"Muốn làm gì?"

Tần Vân nhìn xem mấy người, nở nụ cười, lập tức từng bước một, hướng mấy người đi đến.

"Tần Vân, ngươi Tần Thiên quốc mà hai cái danh ngạch, chúng ta cho các ngươi!"

"Không sai, danh ngạch cho các ngươi!"

"Ngươi chớ tới gần, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

. . .

Nhìn xem Tần Vân, mấy người trong mắt mang theo một vệt kinh hoảng.

"Danh ngạch?"

"Bản đế cần muốn các ngươi cho sao?"

Nhìn xem sáu người, Tần Vân trong mắt lạnh lùng vô cùng, sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra, lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện tại Tiền gia ba huynh đệ trước mặt.

"Quỳ xuống!"

Oanh

Tần Vân một cước, hướng Tiền gia ba huynh đệ hạ xuống.

"Tần Vân, ngươi khinh người quá đáng!"

"Cùng một chỗ giết hắn!"

"Đồng loạt ra tay!"

Tiền gia ba vị huynh đệ, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, sau một khắc, ba người trên người uy thế tăng vọt, cái kia đáng sợ Man Long, xuất hiện lần nữa ở trong hư không có.

"Man Long kính!"

Giết

Trong mắt ba người hung quang tăng vọt, lần nữa hướng Tần Vân đánh tới.

"Man Long kính đúng không?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, sau một khắc, Tần Vân trực tiếp đứng ngay tại chỗ, lập tức hai tay, chậm rãi vươn ra, theo Tần Vân vươn tay, hư không bên trong, một tòa đỉnh hình thành!

"Long quyền: Hám Thiên thức!"

Thanh âm lạnh lùng, tại trong đại điện vang lên.

"Rống rống. . ."

Theo Tần Vân lời này, chiếc đỉnh cổ kia, nhanh chóng tăng vọt, đạt đến mấy chục trượng, phía trên chiếc đỉnh cổ, đủ loại thần thú sinh động như thật, ba mươi hai đầu long hồn, tại trên chiếc đỉnh cổ gầm thét!

"Trấn áp!"

Oanh

Trong thần điện, tại mọi người kinh hách trong thần sắc.

Tần Vân giơ lên cự đỉnh, bay thẳng đến ba người đạp xuống đi.

"Ầm ầm. . ."

Hư không đều run rẩy lên, cái kia đáng sợ cổ đỉnh, phảng phất là một tòa núi nhỏ, vô cùng đáng sợ, theo Tần Vân một cước này đạp xuống, ba đầu Man Long, trực tiếp bị đạp trên mặt đất.

"Đụng đụng. . ."

Tiền gia ba huynh đệ, cũng quỳ trên mặt đất.

"Đáng giận!"

"Rống rống. . ."

. . .

Tiền gia ba huynh đệ, gầm thét liên tục, muốn tránh thoát mở, nhưng đáng tiếc là, vô luận bọn hắn như thế nào giãy dụa, liền là kiếm không ra Tần Vân một cước này.

Chết

Phanh

Tần Vân một cước, rơi vào tiền lão Tam nhà ta trên đầu.

Phanh

Này đầu người, bị Tần Vân một cước đạp bạo.

Đỏ trắng đồ vật bắn ra bốn phía, trên người hắn Man Long kính, cũng trong nháy mắt tiêu tán.

"Lão tam!"

"Lão tam!"

Tiền gia hai vị đệ tử, trong mắt đỏ bừng vô cùng, Tiền gia ba huynh đệ, bị Tần Vân một cước, trực tiếp giẫm chết một cái, từ đó về sau, biến thành, Tiền gia nhị huynh đệ.

"Chúng ta liều mạng với hắn, đáng giận!"

Tiền gia lão nhị, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, sau một khắc, nhường trên người máu thịt, bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

"Lão nhị!"

Tiền Kim trong mắt, điên cuồng vô cùng.

Máu thịt bùng cháy, Tiền gia lão nhị coi như sống sót, đó cũng là phế vật!

"Đáng giận!"

Tiền Kim trong lòng, hối hận không thôi, sớm biết Tần Vân đáng sợ như vậy, cái kia lần thứ nhất, hắn liền đã giết Tần Vân, sao lại lưu Tần Vân đến bây giờ.

"Bùng cháy máu thịt lại như thế nào?"

Chết

Đụng

Tần Vân lần nữa một cước, thiêu đốt máu thịt Tiền gia lão nhị, cũng lần nữa bị Tần Vân đạp bạo.

"Ta muốn ngươi chết!"

Rống

Tiền Kim, mặt mũi tràn đầy điên cuồng, Tiền gia ba huynh đệ, tình như thủ túc, tại Thiên Vực bên trong, chưa có người dám trêu chọc.

Nhưng hôm nay lại. . .

"Ngươi cũng chết!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng, tay nâng cự đỉnh, Tần Vân một cước, hướng tiền gia lão đại hạ xuống..