Chương 429: Bá đạo Tần Vân, xem thường Huyết Thần

Chương 429: Bá đạo Tần Vân, xem thường Huyết Thần

? "Quá mạnh!"

"Tiền gia ba huynh đệ, bị hắn toàn giết!"

"Tiểu tử này, ai còn có thể ngăn cản?"

. . .

Thanh Tu cùng Hiên Viên kiếm gia hai vị đệ tử, thân thể đều run rẩy lên.

Tiền gia ba huynh đệ đáng sợ, bọn hắn thế nhưng là rõ ràng vô cùng, hiện tại liền Tiền gia ba huynh đệ đều đã chết, còn có ai có thể ngăn cản Tần Vân.

Phanh

Một cước hạ xuống, vị này tiền gia lão đại  đồng dạng bị Tần Vân một cước giẫm chết.

"Tần Vân, ta Tiền gia chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

"Chắc chắn sẽ không!"

Tiền Kim điên cuồng thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, nhưng sau một khắc, trên người hắn khí tức, nhanh chóng tiêu tán, cái kia đáng sợ Man Long ảo ảnh, cũng trực tiếp tán loạn.

"Tiền gia ba huynh đệ, đều đã chết!"

Thanh Tu, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

Hiên Viên Trùng, cũng nắm thật chặt trong tay thần kiếm.

"Tiếp xuống!"

"Các ngươi cũng lên đường đi!"

Tần Vân thanh âm, băng lãnh có chút đáng sợ, vừa rồi Tần Vân có thể không có quên, Thanh Tu cùng Hiên Viên Trùng ngoan lệ, nếu không phải hắn đột phá Long Huyết biến.

Vậy bây giờ người ngã xuống, tất nhiên là hắn Tần Vân.

"Tần Vân, ngươi đã giết Kim Ngự đại thần sứ cùng Tiền gia ba huynh đệ, những người còn lại, đã có khả năng tiến vào cửa thứ ba, ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt hay sao?"

Nhìn xem Tần Vân, Hiên Viên Trùng thanh âm, âm u vô cùng.

Trong mắt của hắn, điên cuồng lấp lánh!

"Đuổi tận giết tuyệt!"

"Ha ha ha. . ."

Tần Vân, nở nụ cười.

"Này còn không gọi được đuổi tận giết tuyệt, diệt ngươi Hiên Viên gia, đó mới là!"

Nhìn xem Hiên Viên Trùng, Tần Vân trong mắt, xem thường khôn cùng.

"Diệt ta Hiên Viên gia!"

"Cuồng vọng!"

Hiên Viên Trùng, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, nhưng hắn không dám ra tay, trước mắt Tần Vân, thật sự là thật là đáng sợ.

Hiên Viên Trùng bên người một vị khác Hiên Viên gia đệ tử, càng là toàn thân không ngừng run rẩy.

"Các ngươi, cũng lên đường đi!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Sau một khắc, Tần Vân xuất thủ lần nữa.

"Lôi Thần chùy!"

Chết

Oanh

Lôi Thần chùy bên trên, hào quang rực rỡ vô cùng, chỉ thấy Tần Vân một búa ra tay, bay thẳng đến Hiên Viên Trùng hạ xuống.

"Hiên Viên huyền kiếm!"

"Ngăn trở!"

Đụng

Va chạm kịch liệt truyền đến, Hiên Viên Trùng thân thể, trực tiếp té bay ra ngoài.

Phốc

Hiên Viên Trùng trong miệng, máu tươi liên tục.

Sắc mặt của hắn, càng là tái nhợt không thôi.

Bất quá là nhất kích, Hiên Viên Trùng trực tiếp trọng thương.

"Ngươi, cũng nên lên đường!"

Nhìn xem Hiên Viên Trùng, Tần Vân trong mắt, vô cùng băng lãnh.

"Huyền kiếm!"

Giết

Nhưng ngay lúc này, Hiên Viên Trùng một chưởng vỗ tại lồng ngực của mình, sau một khắc, một ngụm tinh huyết thẳng bắn ra, cái kia tinh huyết hóa thành một thanh lưỡi dao, hướng Tần Vân trực tiếp đánh tới.

"Còn dám phản kháng?"

Nhìn xem đánh tới lưỡi dao, Tần Vân tay trái, tím mang bay lên.

Sau một khắc, bay thẳng đến hư không kiếm khí chộp tới.

"Ong ong. . ."

Tại Hiên Viên Trùng kinh hách trong thần sắc, hắn mạnh nhất một kiếm, bị Tần Vân tay trái hai ngón tay, trực tiếp kẹp lấy.

Cái kia ba ngón tay, lập loè tử sắc quang mang.

"Này này cái này. . ."

"Cái này sao có thể!"

Hiên Viên Trùng, trên mặt một mảnh tro tàn, cái kia đáng sợ một kiếm, là hắn mạnh nhất một kiếm, một kiếm này đều không đả thương được Tần Vân chút nào, vậy hắn, còn lấy cái gì cùng Tần Vân đấu?

"Chết đi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân một cước hướng Hiên Viên Trùng đạp xuống.

"Chúc mừng các ngươi, tiến vào cửa thứ ba!"

Nhưng ngay tại Tần Vân một cước này vừa mới muốn hạ xuống lúc, hư không bên trong, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, sau một khắc, một cỗ sức mạnh huyền diệu lướt qua.

Tần Vân dưới chân Hiên Viên Trùng, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

"Huyết Thần, Huyết Thần xuất hiện!"

Thấy Huyết Thần, Hiên Viên Trùng trên mặt mừng như điên.

Thanh Tu, cũng đầy mặt vui mừng.

"Huyết Thần?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

Thần điện vùng trời, một bóng người xuất hiện lần nữa, người này đúng là Huyết Thần.

Theo tiến vào cửa thứ hai, Huyết Thần cùng mấy người khoảng cách, tựa hồ cũng tại rút ngắn, khoảng cách gần phía dưới, Tần Vân thấy được Huyết Thần, cái kia quỷ dị vô cùng hai con ngươi.

Mi tâm của hắn, còn có một đạo vết rách.

Cái kia vết rách bên trong, tản mát ra một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm tới.

"Thiên nhãn!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Mở ra thiên nhãn, cái kia ít nhất cũng là Thần cảnh cường giả.

Vị này Huyết Thần, hết sức đáng sợ!

"Các vị, chúc mừng các ngươi tiến vào cửa thứ ba, tiếp xuống ba ngày, các ngươi liền tại thần điện này bên trong tu luyện, nhớ kỹ, quá quan người, cấm chỉ đánh nhau!"

"Bằng không giết không tha!"

Huyết Thần thanh âm, lạnh lùng vô cùng.

"Cấm chỉ đánh nhau?"

Thanh Tu cùng còn lại hai vị Hiên Viên kiếm gia đệ tử, trên mặt đều dâng lên một vệt vui sướng.

Cấm chỉ đánh nhau, vậy liền mang ý nghĩa, Tần Vân hiện tại không thể giết bọn hắn.

"Huyết Thần, quy củ này là ai quyết định?"

Nhưng ngay tại hai người trên mặt lộ ra vui mừng lúc, Tần Vân thanh âm trầm thấp, đột nhiên tại hư bầu trời vang lên.

"Ai quyết định?"

Hư không Huyết Thần, hai con ngươi hơi hơi quét Tần Vân liếc mắt, lập tức mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Bản thần là lần này truyền thừa khảo nghiệm người phụ trách, đương nhiên là ta quyết định!"

"Ngươi quyết định. . ."

Tần Vân nở nụ cười.

Chết

Nhưng vào lúc này, Tần Vân vừa sải bước ra, sau một khắc, trực tiếp xuất hiện tại Hiên Viên Trùng bên cạnh, Tần Vân một trận chiến, nhanh như tia chớp ra tay.

"Tần Vân, ngươi dám!"

Kinh sợ thanh âm truyền đến, Hiên Viên Trùng, trong mắt đều là bất ngờ.

Tần Vân, lại còn dám hướng hắn ra tay?

"Phốc phốc. . ."

Nhưng sau một khắc, Hiên Viên Trùng sắc mặt, tái nhợt xuống tới, Tần Vân một chưởng, xuyên qua lồng ngực của hắn, lực lượng đáng sợ, đem ngũ tạng lục phủ của hắn, xoắn thành phấn vụn.

"Bản đế giết người, lại như thế nào?"

Thanh âm nhàn nhạt, tại trong thần điện vang lên.

Tần Vân cách đó không xa, Thanh Tu cùng Hiên Viên kiếm gia còn lại người cuối cùng, liền vẻ mặt đại biến.

Huyết Thần đều nói không thể động thủ, Tần Vân còn dám ra tay!

"Tiểu tử này, liền là tên điên!"

Thanh Tu, thân thể run nhè nhẹ, hắn là Thiên Hồ hậu duệ, nhưng tại thời khắc này, trong lòng của hắn, cũng không nhịn được phát lạnh, Tần Vân, liền là thằng điên.

Trêu chọc ai cũng có thể, nhưng tuyệt đối không thể trêu chọc hắn!

"Muốn chết!"

Hư không bên trong, Huyết Thần trên mặt, đột nhiên lạnh xuống.

Trong mắt của hắn, dâng lên một vệt nộ khí.

Tần Vân, dám chống lại mệnh lệnh của hắn!

"Huyết Thần, ngươi nếu là không có trông thấy!"

"Cái kia bản đế lại giết hai cái cho ngươi xem một chút như thế nào?"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân trong tay Lôi Thần chùy, trực tiếp vung bay ra ngoài.

"Huyết Thần, cứu ta!"

"Cứu ta!"

Hiên Viên kiếm gia vị cuối cùng đệ tử, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hướng hư không hô.

A

Nhưng sau một khắc, người này kêu thảm truyền đến.

Lôi Thần chùy, đem người này đập nhão nhoẹt.

Hư không Huyết Thần, hai con ngươi kịch liệt co vào, hắn lửa giận trong lòng, đáng sợ khôn cùng.

Nhưng hắn, cũng không có hướng Tần Vân ra tay!

"Huyết Thần, ngươi còn không thấy sao?"

Nhìn xem Huyết Thần, Tần Vân trong mắt tràn đầy hí ngược, kỳ thật ngay từ đầu, Tần Vân liền nhìn ra, vị này Huyết Thần, cũng không là bản thể, mà là một đạo thần niệm mà thôi.

Thần linh thần niệm?

Hắn Tần Vân lại không phải lần đầu tiên giết!.