Chương 430: Lão cha, ngươi không chết a!

Chương 430: Lão cha, ngươi không chết a!

? "Tiểu tử, ngươi đây là đối thần linh khinh nhờn!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyết Thần trong mắt vô cùng phẫn nộ, thần điện, tại thời khắc này cũng run rẩy lên.

"Xem ra Huyết Thần là còn không có thấy rõ ràng, cái kia Tần Vân, liền lại giết lần cho ngươi xem một chút!"

"Lần này, ngươi phải nhìn cho kỹ!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân một cái lắc mình, lần nữa biến mất.

"Tần Vân, tha ta!"

"Ta nguyện ý thần phục, ta nguyện ý thần phục ngươi!"

Không

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Thanh Tu, cũng ngã trên mặt đất.

Trong thần điện, chỉ còn lại có Tần Vân, cùng Tiện Khô Lâu hai người.

"Tiểu tử này, ánh mắt cũng không tệ!"

Tiện Khô Lâu, nhếch miệng nhìn xem hư không Huyết Thần, trong mắt của hắn, cũng mang theo vài phần khinh thường, một cái thần linh thần niệm, cũng dám ở trước mặt hắn phách lối?

"Tần Vân, ngươi đây là phá làm hư quy củ!"

"Cấm Thiên thần, sẽ giết ngươi!"

Huyết Thần, trong mắt vô cùng phẫn nộ, lập tức chỉ gặp hắn đánh ra một cái ấn quyết đến, sau một khắc, thần điện lần nữa chấn động, thần điện trung ương, một đạo cổ lão vô cùng khí tức, bắt đầu lan tràn ra.

"Là ai triệu hoán bản thần?"

Thanh âm uy nghiêm vang lên, tùy theo mà đến, là một cỗ đáng sợ vô biên uy áp.

"Cấm Thiên thần!"

Tần Vân, hướng ở giữa thần điện nhìn lại, đó là một cái tượng thần, cái kia tượng thần, vậy mà mở ra hai con ngươi, tượng thần phía trên uy áp, vô cùng đáng sợ!

"Đây cũng là cửa thứ ba đi!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

"Quỳ xuống!"

Oanh

Nhưng ngay lúc này, cái kia tượng thần phía trên, một cỗ vô cùng đáng sợ uy thế, hướng Tần Vân trấn áp tới, cái kia cỗ uy thế, phảng phất toàn bộ thiên địa.

"Thần linh, cũng muốn bản đế quỳ?"

"Thật sự là hài hước!"

Tần Vân trong mắt, mang theo một tia cười lạnh, sau một khắc, Tần Vân trong tay Lôi Thần chùy, bay thẳng đến này tượng thần đập lên.

"Cuồng vọng!"

Hư không bên trong, Huyết Thần trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Tần Vân, cũng quá phách lối, vậy mà mong muốn đập nát cấm Thiên thần tượng thần.

"Tiện Cốt Đầu, lại không ra tay  chờ một chút bất kỳ vật gì!"

"Ngươi cũng đừng nghĩ đạt được!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên quay đầu, đối Tiện Khô Lâu hung tợn nói.

"Tiểu tử, lão tổ giúp ngươi!"

Tiện Khô Lâu nghe xong lời này, cũng không ngồi yên nữa, trong tay hào quang lóe lên, Khốn Long thừng, cũng hướng này tượng thần mệt nhọc đi lên.

"Vô pháp vô thiên!"

"Vô pháp vô thiên!"

Hư không bên trong, Huyết Thần trên thân, nộ khí trùng thiên.

Này một người một khô lâu, đơn giản liền là to gan lớn mật, liền cấm Thiên thần thần niệm, cũng dám động!

Vỡ

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, Tần Vân Lôi Thần chùy, đập vào tượng thần bên trên.

Nhưng sau một khắc, lại trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Xem lão tổ cái chốt chó dây thừng!"

"Buộc lại!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu chốt lại tượng thần, trực tiếp trở về kéo.

"Các ngươi là ai, dám động bản thần tượng thần!"

"Đáng giận!"

. . .

Tượng thần bên trong, truyền đến cấm Thiên thần thanh âm tức giận.

"Tiểu tạp mao, ngươi cũng có thể xưng là thần?"

"Vỡ vụn đi!"

Tiện Khô Lâu, phách lối vô cùng, sau một khắc, Khốn Long thừng bên trên, một cỗ mênh mông lực lượng lan tràn đi ra, chỉ thấy Tiện Khô Lâu bàn tay hơi hơi lắc một cái, cái kia tượng thần, trực tiếp vỡ nát!

"Ong ong. . ."

Theo tượng thần vỡ nát, chung quanh tình cảnh, nhanh chóng biến hóa.

Sau một khắc, một tòa cổ thành, xuất hiện ở Tần Vân hai người trước mặt.

Hai người đang đứng tại cổ thành trung ương.

"Tần Vân, bản thần sẽ không bỏ qua ngươi, đáng giận!"

"Ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Hư không bên trong, Huyết Thần thần niệm, cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Đây mới là, chân chính Thần Cung đi!"

Nhìn xem chung quanh vô số cung điện, Tần Vân nở nụ cười, Tiện Khô Lâu, cũng lên tiếng cười ngây ngô.

"Tiểu tử, lão tổ muốn phát!"

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, đi lấy đồ vật!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, chạy như một làn khói, cổ thành trung ương, chỉ còn lại có Tần Vân một người.

"Ong ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, cổ thành trung ương, một cỗ huyền diệu khí tức, lan tràn ra.

Sau một khắc, một đạo huyễn ảnh, xuất hiện tại hư không.

"Vân nhi!"

Nhàn nhạt hai chữ, lại làm cho Tần Vân, thân thể chấn động mãnh liệt.

"Ngươi là. . ."

Tần Vân nhìn xem ảo ảnh, trên mặt một mảnh thất thần, đạo thân ảnh kia, cùng hắn trong trí nhớ hai cái thân ảnh, dung hợp lại cùng nhau, một cái là kiếp trước, một cái là kiếp này!

"Lão cha, ngươi không chết a?"

Tần Vân thanh âm, mang theo vài phần khô khốc, kiếp trước Tần Vân nhớ kỹ, cha hắn mất tích.

Hắn trở thành đại đế, tìm khắp cả Cửu Thiên giới, tìm khắp cả trong ngàn vạn thế giới, tìm khắp cả ngàn tỉ tiểu thế giới, nhưng lại làm càn làm bậy không có tìm được trước mắt thân ảnh!

"Tiểu tử thúi, ngươi nguyền rủa ta chết?"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Khiếu cười mắng một tiếng, này không biết bao nhiêu vạn năm sau lần thứ nhất gặp mặt, Tần Vân câu nói đầu tiên, lại là ân cần thăm hỏi hắn chết?

"Khụ khụ. . . Có chút xúc động!"

Tần Vân âm thầm dụi mắt một cái, Cửu Thiên giới bên trong, mọi người đều biết hắn Tu La đế lãnh huyết vô tình, nhưng lại không biết, hắn vì tìm kiếm người trước mắt, hao tốn không biết bao lớn đại giới.

"Tiểu tử thúi, nói nhảm liền không nói với ngươi, Cửu Thiên giới xảy ra chuyện, nhanh lên trở lại Cửu Thiên giới, bằng không ngươi Thiên quốc, liền thật phải biến mất, vĩnh viễn biến mất!"

Tần Khiếu thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, ảo ảnh kia, trực tiếp tán loạn.

"Ôi. . . Lão cha ngươi không chết cũng đừng đi a!"

Tần Vân nhịn không được, kinh hô một tiếng, nhưng hư không bên trong, đã trống rỗng, không có cái gì lưu lại.

"Vân nhi, nhớ kỹ, không muốn tiết lộ ngươi Chí Tôn long mạch!"

Trong hư không, lưu lại một đạo thanh âm nhàn nhạt, lập tức lần nữa, yên tĩnh trở lại.

"Cửu Thiên giới, xảy ra chuyện gì? Ta Thiên quốc, thật còn tại!"

"Tiện nghi lão cha, lại đi nơi nào?"

Tần Vân, đứng tại chỗ ngẩn người, thậm chí đều không nhìn thấy, một thanh kim sắc thần cung, không biết lúc nào, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Cái kia thần cung phảng phất có linh trí, dây cung thỉnh thoảng, đối Tần Vân sờ chạm thử.

"Cửu Thiên giới, bản đế chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt hào quang sáng chói, nhưng sau một khắc, Tần Vân ngây ngẩn cả người.

Một thanh kim sắc thần cung, phảng phất tò mò Bảo Bảo, ở trước mặt của hắn, lên xuống di động lấy, phảng phất là đang đánh giá hắn!

"Ngươi chính là Tần Khiếu lão gia hỏa kia nói Tần Vân?"

Thanh âm nhàn nhạt, tại Tần Vân trong đầu vang lên, sau một khắc, Tần Vân thức hải bên trong, xuất hiện một cái tiểu hài đồng, cái kia béo ị khuôn mặt, tò mò nhìn Tần Vân.

"Ngươi là. . ."

Tần Vân ngây ngẩn cả người.

"Nói cho ta biết, ngươi có phải hay không Tần Vân?"

Màu vàng tiểu đồng tử, nhìn xem Tần Vân nhíu mày hỏi.

"Chính là ta!"

Tần Vân cau mày nói.

"Là ngươi vậy liền không sai, bản cung hiện tại liền nhận ngươi làm chủ nhân, đáng giận Tần Khiếu, đem bản cung tại đây bên trong mệt nhọc ngàn vạn năm, lần sau gặp được hắn, ta cần phải bắn thủng cái mông của hắn!"

Thần cung hung tợn nói một tiếng, sau một khắc, vọt thẳng vào Tần Vân trong cơ thể.

"Ong ong. . ."

Theo thần cung vào cơ thể, vô số tin tức, xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

"Thì ra là thế!"

Tần Vân, mở ra hai con ngươi, tại thời khắc này, Tần Vân cuối cùng là biết, này thần cung, vì sao xuất hiện ở đây, cấm Thiên thần cùng Huyết Thần thần niệm, lại vì sao xuất hiện ở đây!.