Chương 430: Những người khác? Đều đã chết!

Chương 430: Những người khác? Đều đã chết!

? "Cấm Thiên thần cùng Huyết Thần, cũng là vì này thần cung, nhưng đáng tiếc là, này mảnh cổ thành bị tiện nghi lão cha rơi xuống cấm chế, bọn hắn chỉ có thể thần niệm tiến đến, nhưng lại lấy không đi thần cung!"

"Cho nên lúc này mới bố trí cái này cấm Thiên truyền thừa!"

Đứng lên, Tần Vân trong mắt, mang theo một vệt chế giễu, cái gì cẩu thí cấm Thiên truyền thừa, cấm Thiên thần cùng Huyết Thần, căn bản cũng không phải là đang chọn tuyển người thừa kế, mà là tại đánh này Xạ Nhật thần cung chủ ý.

"Cạc cạc cạc. . . Những vật này, đều là bản tổ!"

"Ngao ngao gào. . ."

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu tiếng quái khiếu truyền đến, Tần Vân ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Tiện Khô Lâu, đang ở một tòa cung điện bên trong, nhìn xem từng dãy kiêu ngạo, nhếch miệng cười ngây ngô.

Cái kia trên kệ, đều là bình ngọc, trong bình ngọc đều là thần đan, cái kia tản ra đan hương, ít nhất cũng là tam phẩm trở lên thần đan.

"Tòa thành cổ này, cũng là một kiện thần khí!"

Nhìn xem đang chuẩn bị bắt đan dược Tiện Khô Lâu, Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào trong thành, một khối tiểu thạch bia bên trên.

"Bắn Thiên Thành!"

Nhàn nhạt ba chữ, khắc ở trên tấm bia đá.

"Xạ Nhật thần cung, đều rơi vào bản đế trong tay, này bắn Thiên Thành, đương nhiên là bản đế!"

Trong mắt bay lên một vệt lạnh ngạo, Tần Vân gạt ra một giọt máu tươi, rơi vào tấm bia đá này bên trên, theo máu tươi nhỏ xuống, trên tấm bia đá trong nháy mắt dâng lên, từng đạo hào quang sáng chói.

"Ong ong ong. . ."

Sau một khắc, này tiểu thạch bia, xông vào Tần Vân trong cơ thể.

Tần Vân trong cơ thể, tiểu thạch bia, khắc ở Tần Vân trong tay trái.

Xạ Nhật thần cung thì ở vào Tần Vân ngực, đến mức Huyền Vũ thuẫn, ở vào Tần Vân tay phải.

Ba kiện thần khí, bình an vô sự!

"Cổ thành, thu!"

Quát lạnh một tiếng, sau một khắc, cổ thành bắt đầu biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lão tổ đan dược, ngao ngao ngao. . ."

Tiện Khô Lâu tiếng quái khiếu truyền đến, toàn bộ cổ thành, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, hai người vị trí cũng thay đổi, hai người trực tiếp xuất hiện tại, Cấm Thiên Vực vùng trời.

"Tiểu tử, chúng ta sao lại ra làm gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy ngây người.

"Ta làm sao biết?"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, nhếch nhếch miệng, nhưng Tần Vân trong lòng, lại cười nở hoa, bia đá kia là một tòa không gian thần khí, cổ thành, liền thu nạp ở bên trong.

Đến mức bên trong tòa thành cổ đồ vật, không thể nghi ngờ cũng toàn bộ rơi vào Tần Vân trong tay.

Đương nhiên, chuyện này là tuyệt đối không thể nói cho Tiện Khô Lâu.

"Tiểu tử, khẳng định là ngươi giở trò quỷ!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu trong mắt, lập loè hoài nghi hào quang.

"Tiện Khô Lâu, ngươi tìm được hay sao?"

Tần Vân ác hung hăng trợn mắt nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt.

"Tiểu tử thúi, chẳng lẽ thật không phải là hắn?"

Tiện Khô Lâu trong mắt hào quang lấp lánh, Tiện Khô Lâu trong lòng, càng là tràn ngập sự không cam lòng, tòa thành cổ kia bên trong đồ vật, hắn một kiện đều không có mò được a.

"Khụ khụ. . . Nhiều người nhìn như vậy, chúng ta đi xuống trước!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên ho nhẹ một tiếng nói.

Cấm Thiên Vực chỗ sâu, hai người xuất hiện tại hư không, phía dưới võ giả, thì đều hưng phấn lên.

"Là Tu La đế, Tu La đế ra đến rồi!"

"Còn có hắn cái kia khô lâu!"

"Không biết những người khác như vậy rồi?"

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận truyền đến, tất cả mọi người hai con ngươi, đều rơi vào Tần Vân hai người trên thân.

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, Tần Vân hai người, theo hư không hạ xuống tới.

"Tần Vân đại ca!"

"Đế chủ!"

. . .

Cửu U cùng Thanh Linh tiên tử đám người, vội vàng nghênh đón tới.

"Ta không sao!"

Nhìn xem mấy người, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Lần này Cấm Thiên thần cung chuyến đi, nào chỉ là không có việc gì, hiện tại Tần Vân, rất tốt.

Trong cổ thành tài nguyên, hiện tại đều tại hắn Tần Vân trong tay, mà lại Xạ Nhật thần cung, cũng rơi vào Tần Vân trong tay.

"Tần Vân đế chủ, có thể thấy ta thần điện Kim Ngự đại thần sứ?"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, chỉ thấy một vị thần điện trưởng lão, đi tới Tần Vân trước mặt, nhìn xem Tần Vân, người này trong mắt, hơi hơi lấp lánh nói.

"Kim Ngự đại thần sứ?"

Nhìn xem người này, Tần Vân nở nụ cười.

Tiện Khô Lâu, cũng nhếch nhếch miệng.

"Bản đế giết!"

Nhàn nhạt một câu, lộ ra lạnh ngạo khôn cùng.

"Cái gì?"

"Ngươi giết chúng ta Kim Ngự đại thần sứ?"

Người này nghe đến lời này, vẻ mặt đại biến, còn lại thần điện cường giả, cũng từng cái mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Tần Vân.

"Tần Vân đế chủ còn thật biết chê cười, Kim Ngự đại thần sứ trên người có thần linh một thành thần lực, đừng nói là Tần Vân đế chủ giết hắn, chỉ sợ là Đan cảnh cường giả tuyệt thế!"

"Cũng giết không được đại thần sứ!"

Nhìn xem Tần Vân, người này trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Ngươi không tin?"

"Quên đi!"

Tần Vân, nhàn nhạt quét người này liếc mắt, Kim Ngự đại thần sứ, xác thực chính là hắn giết, nhưng những người này không tin, hắn cũng lười nói rõ lí do.

"Tần Vân đế chủ, còn xin ngươi đến ta thần điện đi một chuyến!"

Nhìn xem Tần Vân, vị này thần điện trưởng lão, đột nhiên trầm giọng nói.

"Đi ngươi thần điện?"

Tần Vân nhìn xem người này, nở nụ cười, Kim Ngự đại thần sứ chết rồi, đám này còn lại thần điện trưởng lão, Tần Vân đã không có hứng thú đi giết bọn hắn.

Nhưng hết sức rõ ràng, đám người này, tựa hồ ưa thích muốn chết.

"Nếu là bản đế không đi đâu?"

Nhìn xem người này, Tần Vân cười ha hả nói.

"Không đi?"

Vị này thần điện trưởng lão, trong mắt bắt đầu lấp lánh.

"Tần Vân đế chủ, ngươi không đi ta thần điện, vậy cũng đừng trách ta thần điện không khách khí!"

Người này trong mắt hàn khí lóe lên, trầm giọng nói.

"Không khách khí, ha ha ha. . ."

Tần Vân phá lên cười, thần điện bên trong, còn thừa lại mười mấy người, mười mấy người này tu vi, đều tại tam tai chi cảnh, tu vi như thế, cũng muốn đối với hắn Tần Vân không khách khí.

"Cửu U, đem bọn hắn toàn giết!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U trong mắt hàn khí lóe lên, sau một khắc, Tịch Diệt chi thương, trong nháy mắt ra tay.

"Tần Vân, ngươi dám đụng đến chúng ta?"

"Nhanh chóng thông tri thần điện Thái Thượng trưởng lão trước tới cứu viện!"

Nhanh

. . .

Thần điện đệ tử, vội vàng lui lại.

Chết

Bọn hắn lui nhanh, nhưng Cửu U Tịch Diệt chi thương càng nhanh.

"Tịch Diệt chi thương!"

"Ong ong. . ."

Một thanh đen kịt thương, phảng phất có linh, tại hư không điên cuồng chớp động, mỗi lần xuất hiện, đều có một vị thần điện trưởng lão, chết thảm tại tại chỗ.

"Cái này Cửu U, làm sao như thế mạnh?"

"Hắn không phải mới thiên tai chi cảnh sao?"

"Thật mạnh!"

. . .

Chung quanh võ giả, trong mắt kinh hách vô cùng.

Thần điện đệ tử, càng là mặt mũi tràn đầy bất ngờ.

Chết

"Phốc phốc. . ."

Kiếm khí, theo vị cuối cùng thần điện đệ tử ngực xuyên qua, người này nhìn xem Tần Vân cùng Cửu U đám người, trong mắt tràn đầy hối hận, sớm biết Tần Vân đám người đáng sợ như vậy.

Bọn hắn làm sao lại, lại trêu chọc Tần Vân!

"Thần điện diệt sạch!"

"Tần Thiên quốc, quá mạnh!"

. . .

Mặt khác các thế lực võ giả, từng cái, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tần Vân mấy người.

"Nói cho các ngươi biết, Cấm Thiên thần cung bên trong!"

"Ngoại trừ bản đế, những người khác, đều đã chết!"

Nhìn xem một đám võ giả, Tần Vân thanh âm, lạnh ngạo vô song..