Chương 433: Tiện Khô Lâu đáng sợ

Chương 433: Tiện Khô Lâu đáng sợ

"Thái thượng đại trưởng lão, cái này khô lâu cũng là theo chân Tần Vân đi ra, hắn khẳng định cũng biết Cấm Thiên thần cung cùng Xạ Nhật cung hạ lạc, trước bắt lấy cái này khô lâu lại nói!"

Ngăn trở Tiện Khô Lâu, là một đám Kim tộc đệ tử, một đám Kim tộc đệ tử sau lưng, đứng đấy một vị lão giả, người này tu vi, đạt đến Khuy cảnh đỉnh phong.

Người này chính là Kim tộc bên trong, mạnh nhất một vị Thái Thượng trưởng lão, kim sùng!

"Khô lâu?"

Kim sùng nhìn xem Tiện Khô Lâu, trong mắt sáng lên.

Hư không bên trong, Tần Vân cái kia đáng sợ chiến lực, hắn xác thực không dám lên đi, nhưng trước mắt khô lâu nhưng là khác rồi, Tiện Khô Lâu bộ dáng, thấy thế nào, đều không giống như là rất mạnh.

"Các ngươi dám ngăn trở bản tổ!"

"A... Nha nha nha. . ."

Tiện Khô Lâu, trong mắt phẫn nộ.

Đám người này vậy mà khi hắn Tiện Khô Lâu dễ khi dễ, còn muốn bắt hắn lại?

Cái này khiến trong lòng của hắn như thế nào nộ.

"Bắt lấy cái này khô lâu!"

"Bắt hắn lại!"

. . .

Kim tộc đệ tử, nhanh chóng bao xông tới.

"Xem thường bản tổ, bản tổ liền để cho các ngươi nhìn một cái!"

"Bản tổ mạnh bao nhiêu?"

Tiện Khô Lâu, trong mắt u quang lóe lên, sau một khắc, chẳng biết lúc nào, trong tay của hắn xuất hiện môt cây chủy thủ, cái kia dao găm, đen như mực, phảng phất có khả năng thôn phệ chung quanh hào quang.

Theo chủy thủ này xuất hiện, Kim tộc đệ tử, từng cái vẻ mặt, trong nháy mắt tái đi.

"Đồ vật gì, bắt lấy hắn!"

"Chủy thủ này khẳng định cũng là Cấm Thiên thần cung, nhanh cướp lại!"

"Đoạt chủy thủ này!"

. . .

Kim tộc đệ tử, tiếp tục hướng Tiện Khô Lâu đánh tới.

"Diệt thần dao găm, có thể diệt thần, có thể diệt đạo!"

"Hôm nay dùng tới giết một bầy kiến hôi, lãng phí ai!"

Tiện Khô Lâu, trong miệng chậm chập tự nói, mà chủy thủ trong tay của hắn, phảng phất cũng có thể nghe được hắn, run nhè nhẹ, tựa hồ có chút không nguyện ý ra tay.

"Xem thường cũng cho lão tử giết!"

"Bằng không bản tổ tan ngươi!"

Tiện Khô Lâu ác hung hăng trợn mắt nhìn dao găm liếc mắt, lập tức trực tiếp đem dao găm ném ra ngoài.

"Cái này khô lâu, vậy mà đem dao găm ném đi!"

"Xem ra hắn là từ bỏ chống lại!"

"Ta Kim tộc thế nhưng là đệ nhất vực bốn thế lực lớn đứng đầu, này nhỏ tiểu khô lâu, còn không phải dễ như trở bàn tay!"

. . .

Một đám Kim tộc đệ tử, phách lối vô cùng.

Mà Tiện Khô Lâu ném đi dao găm, cũng nhếch miệng nhìn xem một đám Kim tộc đệ tử, chỉ là ánh mắt kia, tựa hồ có chút, khinh thường cùng xem thường!

"Ong ong. . ."

Nhưng ngay lúc này, cái kia dao găm tại hư không, bắt đầu run rẩy lên.

"Phốc phốc. . ."

Dao găm phảng phất có chính mình sinh mệnh, quay người, đem một vị Kim tộc đệ tử gạt bỏ, người này ngã trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy ngây người, tựa hồ còn không biết.

Là chuyện gì xảy ra?

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái kia dao găm giết người!"

"Ngăn trở hắn!"

. . .

Kim tộc đệ tử, trong nháy mắt kinh hãi.

"Phốc phốc. . ."

Nhưng sau một khắc, cái kia dao găm lóe lên, một vị Kim tộc đệ tử, lần nữa ngã xuống.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc. . ."

. . .

Từng đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, Kim tộc mười mấy người, trong vòng mấy cái hít thở, liền ngã xuống hơn phân nửa.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chủy thủ này rốt cuộc là thứ gì!"

"Mau lui lại!"

. . .

Còn lại Kim tộc đệ tử, từng cái trong mắt kinh hách vô cùng.

"Phốc phốc!"

Nhưng sau một khắc, chủy thủ này, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện lần nữa, một vị Kim tộc đệ tử, lần nữa chết thảm.

"Khô lâu, nhanh thu hồi chủy thủ của ngươi, chúng ta không bắt ngươi!"

"Nhanh thu hồi đi!"

Kim tộc thái thượng đại trưởng lão, nhìn xem Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nói.

"Thu hồi đi?"

Muộn

Tiện Khô Lâu, trong mắt đạm mạc vô cùng, sau một khắc, cái kia dao găm liên tục lấp lánh mấy lần, Kim tộc đệ tử, toàn bộ ngã trên mặt đất, bọn hắn chết bộ dáng lạ thường nhất trí.

Đều là chỗ cổ, một đạo vết máu!

"Ong ong. . ."

Sơn dao găm đen, quỷ dị rơi vào Tiện Khô Lâu trong tay.

"Lão bằng hữu, ủy khuất ngươi!"

Đen kịt cốt trảo, ma sát đen kịt dao găm, Tiện Khô Lâu trong mắt, lập loè từng đạo u quang.

"Ong ong. . ."

Dao găm, tại Tiện Khô Lâu trong tay run rẩy.

Hắn tựa hồ, cũng nghe hiểu Tiện Khô Lâu.

"Trở về đi!"

"Không quay lại đi, liền bị phát hiện!"

Nhàn nhạt một câu, cái kia đen kịt dao găm, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, mà Tiện Khô Lâu, cũng hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất ở trong hư không.

"Cổ gia người, bản đế không giết các ngươi, các ngươi cũng là dám giết đến tận cửa!"

"Đã như vậy, vậy liền chết hết đi!"

Tần Vân trong mắt lạnh ngạo khôn cùng, Long Huyết biến thi triển, Tần Vân trên người màu vàng long lân, lập loè sáng chói ánh vàng, tại thời khắc này, Tần Vân trên người khí tức vô cùng đáng sợ.

"Hư vô tịch diệt!"

"Giết giết giết. . ."

Hư không bên trong, Cửu U trong mắt, cũng băng lãnh khôn cùng, Hư Vô Tịch Diệt thương, ở trong tay của hắn điên cuồng run rẩy, mỗi một lần xuất thương, đối diện Cổ gia đệ tử, đều liên tiếp lui về phía sau.

"Cho Bảo Bảo thiêu chết bọn hắn!"

"Thiêu chết bọn hắn!"

Đụng

Long Bảo Bảo, cũng không dám yếu thế, một miệng phun ra màu tím thần hỏa, pha tạp vào Thần Lôi, hướng hư không hạ xuống, đối diện Cổ gia Khuy cảnh cường giả, vậy mà cũng đỡ không nổi Long Bảo Bảo.

"Tiểu tử, ngươi giết ta Cổ gia đệ tử, đây là tội chết!"

"Giao ra thần cung, ta Cổ gia có khả năng tha cho ngươi một cái mạng nhỏ!"

Nhìn xem Tần Vân, Cổ gia Đan cảnh lão quái, mặt mũi tràn đầy sát khí, trên người người này khí tức, đã đạt đến Đan cảnh trung kỳ, thân thể của hắn, càng là đã tăng tới trên trăm trượng.

"Cổ gia lão quái, thật mạnh!"

"Cái này Tu La đế, mới là thật khủng bố, tu vi của hắn mới địa tai chi cảnh, vậy mà chặn Đan cảnh cường giả tuyệt thế!"

"Tiểu tử này, không thể lưu!"

. . .

Hư không bên trong, vô số thần niệm quét qua.

Cấm Thiên Vực bên ngoài, chẳng biết lúc nào, lần lượt từng bóng người quỷ dị xuất hiện.

Tiền gia đệ tử, Hiên Viên kiếm gia, đệ nhất vực bốn thế lực lớn, thần điện. . .

Vô số cường giả, xuất hiện tại Cấm Thiên Vực bên ngoài.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Cổ gia lão quái, trong mắt bay lên một vệt ngoan lệ, sau một khắc, người này một quyền, lần nữa hướng Tần Vân đánh tới, người này sau lưng, xuất hiện một vị tuyệt thế Cổ Thần ảo ảnh.

"Đây là Cổ gia Cổ Thần hợp thể!"

"Không nghĩ tới Tu La đế, bức ra Cổ gia lão quái một chiêu này!"

"Tiểu tử này, thật đáng sợ!"

. . .

Nhìn xem hư không Cổ Thần ảo ảnh, trong mắt mọi người, chấn động vô cùng.

Tần Vân trong mắt, cũng dâng lên một vệt hào quang sáng chói.

"Cường giả càng ngày càng nhiều, trước hết giết người này, bằng không. . ."

"Ta hội càng thêm nguy hiểm!"

Tần Vân trong mắt, bắt đầu lạnh xuống, Cổ gia Đan cảnh lão quái, đây tuyệt đối là vô cùng đáng sợ tồn tại.

Coi như Tần Vân Long Huyết biến tấn cấp tầng thứ tư, muốn giết người này, cũng tuyệt đối không dễ dàng.

"Thi triển Bất Diệt chỉ, nhất định phải thừa dịp hắn không chú ý mới được, mà Chí Tôn long mạch, tiêu hao thật là đáng sợ!"

"Muốn giết hắn, chỉ có thể dựa vào này nắm thần cung!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại.

Thần cung tới tay, Tần Vân còn không có ra tay qua, Tần Vân cũng rất muốn biết, tiện nghi lão cha lưu cho mình này nắm thần cung, đến cùng đáng sợ bao nhiêu!.