Chương 434: Thần cung oai

Chương 434: Thần cung oai

"Tiểu tử, chết!"

Oanh

Cổ gia lão quái, một quyền hạ xuống, một quyền kia phảng phất là một tòa núi nhỏ, hướng Tần Vân va chạm tới, hư không, trực tiếp bị lực lượng đáng sợ chấn vỡ.

Cuồn cuộn hư không loạn lưu, theo hư không vết rách bên trong mãnh liệt mà ra.

Chung quanh phương viên mười dặm, không có bất kỳ cái gì võ giả dám lưu lại một lát.

"Thật mạnh Cổ gia lão quái, tiểu tử này xong đời!"

"Cổ Thần quyết đây chính là Thần cấp công pháp, nghe đồn ông tổ nhà họ Cổ, đã từng dùng công pháp này đem một vị đi đến Thần cảnh đạo giả chém giết, đáng sợ vô cùng!"

"Không có thực lực còn chiếm lấy thần cung, này là chính mình muốn chết!"

. . .

Vô số võ giả, nghị luận ầm ĩ.

Tiền gia, Hiên Viên gia, thần điện. . .

Vô số võ giả, sừng sững hư không, bọn hắn đều nhìn này một trận chiến  chờ lấy Tần Vân bị chém giết.

"Đến được tốt!"

"Long quyền: Hám Thiên thức!"

Mọi người ở đây coi là Tần Vân hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, chỉ thấy Tần Vân hai tay, hướng hư không chèo chống, sau một khắc, một tòa mấy chục trượng cổ đỉnh, tại Tần Vân trên đầu hình thành.

"Ong ong. . ."

Cổ đỉnh điên cuồng thôn phệ linh khí chung quanh.

Trên chiếc đỉnh cổ cái kia vô số thần thú đồ án, phảng phất muốn sống lại, tản mát ra vô cùng uy nghiêm đáng sợ tới.

"Long hồn, ra!"

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, ba mươi hai đầu long hồn, mãnh liệt mà ra.

"Tiểu tử, chết!"

Đụng

Cổ gia lão quái cái kia đáng sợ một quyền, rơi vào trên chiếc đỉnh cổ, sau một khắc, cổ đỉnh điên cuồng run rẩy lên, phảng phất sau một khắc, liền muốn hỏng mất.

"Ngăn trở!"

"Rống rống. . ."

Ba mươi hai đầu long hồn, điên cuồng mãnh liệt.

Chiếc đỉnh cổ kia mặc dù run rẩy, nhưng cuối cùng lại làm càn làm bậy cản lại.

Chặn

Rào

Mọi người thấy cổ đỉnh dưới thiếu niên, trong mắt cực kỳ chấn động, đây chính là Cổ gia Đan cảnh cường giả đáng sợ nhất một quyền a, Tần Vân vậy mà chặn!

"Tiểu tử, chết!"

Cổ gia lão quái, trong mắt sát ý càng là đáng sợ khôn cùng.

Một quyền, lần nữa hướng Tần Vân hạ xuống.

"Ngăn trở!"

Oanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, chiếc đỉnh cổ kia, điên cuồng run rẩy.

Nhưng lại lần nữa, kiên trì được.

Phốc

Cổ đỉnh dưới, Tần Vân trong miệng, một ngụm máu tươi thẳng bắn ra, Đan cảnh lão quái, hơn nữa còn là thi triển Cổ Thần quyết Đan cảnh lão quái, này trình độ đáng sợ, vượt ra khỏi Tần Vân đoán trước!

"Tiểu tử này lại chặn!"

"Thật mạnh Tu La đế.

"Kẻ này cho dù chết, cũng có thể xưng tuyệt thế yêu nghiệt!"

. . .

Vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy kinh hách nhìn xem Tần Vân.

"Tiểu tử, ta cũng không tin ngươi không chết!"

"Cổ Thần hợp thể!"

Giết

Hư không bên trong, Cổ gia lão quái, trong mắt sát ý trùng thiên, sau một khắc, phía sau hắn Cổ Thần ảo ảnh, trực tiếp cùng thân thể của hắn hợp lại cùng nhau.

Sau một khắc, người này một quyền lần nữa hướng Tần Vân hạ xuống.

Oanh

Một quyền kia còn chưa rơi xuống, đáng sợ kình khí, đã vỡ vụn hư không.

"Ngay tại lúc này!"

Ngay tại cái kia đáng sợ một quyền, sắp hạ xuống lúc, Tần Vân hai tay, trực tiếp buông ra, trên đầu cổ đỉnh cũng nhanh chóng tán đi.

Cái kia đáng sợ một quyền, Tần Vân phảng phất từ bỏ chống cự.

"Tiểu tử này, chết chắc!"

"Tu La đế, sẽ vĩnh viễn biến mất!"

"Cổ gia Cổ Thần quyết, thật mạnh!"

. . .

Trong mắt mọi người, tràn đầy kinh ngạc tán thán, thậm chí một số võ giả, trong lòng còn dâng lên tiếc hận.

Cái kia lãnh ngạo thiếu niên, nếu là có thể trưởng thành, cái kia chắc chắn trở thành Thiên Vực bên trong, nhân vật đáng sợ nhất.

"Đế chủ!"

Hư không bên trong, Cửu U sắc mặt, cũng hơi đổi, trong tay của hắn, Hư Vô Tịch Diệt thương, huyễn hóa ra mấy chục đạo thương ảnh, hướng đối diện Cổ gia cường giả đánh tới.

"Xạ Nhật thần cung, các ngươi mong muốn, cái kia bản đế liền để cho các ngươi nhìn một cái!"

Đáng sợ một quyền dưới, Tần Vân trong mắt, bình tĩnh có chút đáng sợ, chẳng biết lúc nào, Tần Vân tay trái, một thanh kim sắc cung xuất hiện, cái kia cung hết sức tinh xảo.

Từng đạo huyền diệu phù văn, bao phủ lại cả thanh cung, từ xa nhìn lại, phảng phất là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

"Thần cung, mở!"

Oanh

Theo Tần Vân một đạo gầm thét, Tần Vân chung quanh hư không, trực tiếp bị chấn nát, cái kia nắm màu vàng cung, bị Tần Vân hai tay trực tiếp kéo ra một phần ba.

"Ong ong. . ."

Thần cung run rẩy, chung quanh phương viên hơn mười dặm linh khí, giống như nước thủy triều, bị thần cung thôn phệ sạch sẽ.

"Xạ Nhật thần cung!"

"Nhất tiễn xuyên tâm!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư không vang lên, Tần Vân cung trong tay, chỉ kéo ra một phần ba, về sau, vô luận Tần Vân dùng lực như thế nào, thần cung, cũng không tiếp tục mở một điểm.

"Đây là chiếc cung thần đó, thật mạnh uy thế!"

"Thần cung bị hắn luyện hóa!"

"Nhất định phải đoạt lấy thần cung, này thần cung là ta Tiền gia!"

. . .

Từng đạo ánh mắt, rơi vào Tần Vân trên thân.

Trong mắt của bọn hắn, tràn đầy khiếp sợ, tràn đầy nóng bỏng cùng tham lam.

Thần cung, rốt cục xuất hiện!

"Tiểu tử này vậy mà luyện hóa thần cung, không tốt!"

Hư không bên trong, hướng Tần Vân đánh tới Cổ gia lão quái, vẻ mặt cũng hơi đổi, nhìn xem chiếc cung thần đó, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn dâng lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

"Ta cũng không tin, tiểu tử này có khả năng giết ta!"

"Chết đi cho ta!"

"Giết tiểu tử này, thần cung chính là ta Cổ gia!"

Lão giả trong mắt, bay lên một vệt lửa nóng hào quang, sau một khắc, người này một quyền này uy thế, lần nữa tăng vọt gấp đôi, hướng Tần Vân rơi xuống.

"Đến được tốt!"

"Thần cung, giết!"

Tần Vân trong mắt, một đạo ánh sáng lạnh lẽo lướt qua, thần cung phía trên, vô số linh khí nhanh chóng tụ tập, một cây màu vàng mũi tên, xuất hiện tại thần cung phía trên.

Giết

"Ong ong. . ."

Tại tất cả mọi người vẻ khiếp sợ bên trong, Tần Vân buông lỏng ra thần cung, màu vàng mũi tên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Mũi tên đâu?"

"Chuyện gì xảy ra, mũi tên đi đâu rồi?"

. . .

Mọi người mặt mũi tràn đầy ngây người, Tần Vân buông lỏng ra thần cung, cái kia mũi tên, biến mất?

"Tiểu tử này, làm cái quỷ gì?"

Hư không bên trong Cổ gia lão quái, trên mặt cũng dâng lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhưng sau một khắc, người này tựa hồ phát hiện cái gì, hai con mắt của hắn, kịch liệt co rút lại một chút.

"Phốc phốc. . ."

Ánh vàng, theo hư không lướt qua, kiếm mang kia những nơi đi qua, hư không vỡ nát, hư không loạn lưu tự động tách ra, vậy mà không dám tới gần chút nào.

"Cái này sao có thể?"

Hư không bên trong, Cổ gia lão quái, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Lồng ngực của hắn, là một cái lớn chừng miệng chén hang, cái kia hang thiêu đốt lên nóng bỏng hỏa diễm.

Trên người hắn khí tức, đang chậm rãi tiêu tán.

"Điều đó không có khả năng?"

Cổ gia lão quái, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn Tần Vân liếc mắt, thân thể người này, theo hư không hạ xuống.

"Cổ gia lão quái chết!"

"Này thần cung, thật quỷ dị!"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

. . .

Vô số võ giả, hai con ngươi đều rơi vào Tần Vân trên thân.

Mũi tên, là như thế nào chém giết Cổ gia lão quái?

"Phá không giết người. . ."

"Tốt, ha ha ha. . ."

Tần Vân, phá lên cười, sau một khắc, thần cung bị Tần Vân một thanh lần nữa kéo ra..