Chương 435: Huyết Thần buông xuống

Chương 435: Huyết Thần buông xuống

"Tiểu tử này, lại khai cung!"

"Lần này hắn muốn giết ai?"

. . .

Thấy Tần Vân lần nữa kéo ra cung, hư không bên trong võ giả, từng cái vẻ mặt đại biến.

Cái kia thần cung bên trên, truyền đến một cỗ vô cùng đáng sợ uy hiếp cảm giác.

"Người nhà họ Cổ, chết!"

"Phốc phốc. . ."

Mũi tên lóe lên một cái rồi biến mất, hư không bên trong, một vị Cổ gia đệ tử, lần nữa ngã xuống.

"Cái này sao có thể?"

Hư không bên trong, thần điện, các ẩn nấp thế lực cường giả, trong mắt kinh hách vô cùng, cái kia mũi tên, phảng phất xuyên qua hư không, chớp mắt tới.

Liền bọn hắn, cũng nhìn không ra mũi tên cái bóng tới.

"Ngươi cũng chết đi!"

"Phốc phốc. . ."

Kiếm khí lướt qua, cùng Cửu U đối chiến Cổ gia đệ tử  đồng dạng ngã xuống.

"Cổ gia ba người đều đã chết!"

"Thật là đáng sợ thần cung?"

. . .

Cấm Thiên Vực bên ngoài, vô số võ giả nhìn xem Tần Vân, nhưng không có người, dám lên trước một bước.

"Long ba ba!"

"Đế chủ!"

Long Bảo Bảo cùng Cửu U, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Này nắm thần cung, bản đế muốn, người không có phận sự, nếu là dám trở ngại bản đế, giết không tha!"

Đứng tại hư không, Tần Vân trong mắt, sát khí ngút trời.

Thần cung tại Tần Vân trong tay, cũng tản mát ra hào quang sáng chói tới.

"Tiểu tử này có thần cung nơi tay, thực lực đã hết sức đáng sợ, liền Cổ gia Đan cảnh lão quái đều chết ở trong tay của hắn, chúng ta muốn giết hắn, chỉ sợ càng khó!"

"Thần cung, nhất định phải đoạt lấy!"

. . .

Hư không bên trong, vô số võ giả, trong mắt đều lấp lánh.

"Đế chủ, những người này. . ."

"Chỉ sợ sẽ không thối lui!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh nói.

Hư không bên trong, các thế lực lớn mặc dù bị Tần Vân chấn nhiếp rồi, nhưng hết sức rõ ràng, những người này, còn không nguyện ý buông tha này nắm thần cung.

"Không muốn thối lui đi?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Không đi, vậy liền chết!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh khôn cùng, sau một khắc, Tần Vân lần nữa khai cung.

"Tiểu tử này lại khai cung!"

"Lần này hắn muốn giết ai?"

"Đừng để hắn ra tay, chúng ta cùng tiến lên, giết tiểu tử này, ta cũng không tin, tiểu tử này có khả năng ngăn trở tất cả chúng ta!"

"Không sai, giết hắn, thần cung chính là chúng ta!"

. . .

Các thế lực lớn võ giả, trong mắt hàn mang, lần nữa bay lên tới.

"Còn dám ra tay?"

"Vậy liền chết!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ, sau một khắc, chỉ thấy chung quanh vô số linh khí, hướng Tần Vân cuồn cuộn tới, linh khí tại thần cung phía trên, tạo thành ba mũi tên chi!

"Xạ Nhật Tiễn quyết: Tam liên châu!"

"Phốc phốc. . ."

"Phốc phốc. . ."

"Phốc phốc. . ."

Ba đạo mũi tên, lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, ở vào hư không bên trong Tiền gia ba vị cường giả, hai con ngươi đột nhiên hào quang tăng vọt, ba người đồng thời, hướng hư không ra tay.

"Tần Vân, ngươi dám?"

"Dừng tay!"

. . .

Ba người thanh âm, vô cùng phẫn nộ.

Tần Vân, xuất thủ lần nữa, mà lại Tần Vân mục tiêu lần này, là Tiền gia ba vị cường giả, ba người này, trong đó hai người, đạt đến Khuy cảnh đỉnh phong, một người đạt đến Đan cảnh.

Đồng thời ba người vẫn là thể tu, hắn trình độ đáng sợ, có thể nghĩ!

"Man Long kính!"

"Lăn đi!"

Oanh

Hư không, trực tiếp bị ba người chấn vỡ, ba người sau lưng, xuất hiện ba đầu tuyệt thế Man Long, Man Long cuồn cuộn hung hãn khí, vô cùng đáng sợ.

"Mau nhìn, cái kia mũi tên là theo hư không loạn lưu bên trong tới!"

"Trách không được chúng ta không nhìn thấy mũi tên!"

"Này thần cung, cũng thật là đáng sợ!"

. . .

Hư không bên trong, trong mắt mọi người kinh hách vô cùng, cái kia nát bấy hư không loạn lưu bên trong, ba đạo kim quang, chớp mắt đã tới.

"Cút ngay cho ta!"

Ba vị Tiền gia cường giả, gầm thét liên tục.

Cái kia trên người uy thế, phảng phất là thượng cổ Hung thú, vô cùng đáng sợ.

"Điều đó không có khả năng!"

Không

Nhưng ngay lúc này, một đạo vô cùng thanh âm tức giận truyền đến

Tại mọi người rung động trong ánh mắt, ba đạo mũi tên, không nhìn thẳng ba đầu đáng sợ Man Long kính khí, theo ba người mi tâm xuyên qua.

"Phanh phanh phanh. . ."

Ba người thân thể, tại hư không trực tiếp nổ tung!

"Tiền gia người, cũng đã chết!"

Một đạo tiếng kinh hô vang lên, hư không bên trong, các thế lực lớn võ giả, rốt cục lấy lại tinh thần.

"Thiên Thiềm thánh đài, nhanh chóng lui lại!"

"Bạch Hổ phía sau cửa lui. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, trên mặt kinh hách vô cùng.

Thiên Vực các thế lực, nhanh chóng lui lại.

"Lui, lui. . ."

Hiên Viên gia ba vị kiếm tu, thân thể cũng run rẩy một cái, sau một khắc, ba người trực tiếp khởi động kiếm quyết, phá vỡ hư không, trốn.

"Mau lui lại. . ."

Hư không võ giả, bất quá mấy hơi thở, toàn bộ biến mất sạch sành sanh.

"Đều trốn?"

Cửu U, đứng sau lưng Tần Vân ngẩn người, đệ nhất vực bốn thế lực lớn, thần điện, tam đại ẩn nấp thế lực, vô số võ giả, đều trốn.

Hư không bên trong, chỉ để lại ba vị Cổ gia cường giả thi thể.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, ba người này đều là Khuy cảnh đỉnh phong võ giả, trên người của bọn hắn, luôn có chút gì đó!"

Tần Vân hướng Cửu U, cười quát.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U hít sâu một hơi, quay người, đi lục soát ba vị Cổ gia cường giả thân.

"Đế chủ, thật là đáng sợ!"

Cửu U trong miệng chậm chập tự nói, trong mắt của hắn, càng là nhịn không được bay lên một vệt kính ngưỡng.

Phốc

Ngay tại Cửu U vừa mới quay người.

Tần Vân trong miệng, máu tươi thẳng bắn ra.

"Chủ nhân, tu vi của ngươi cũng quá kém, không đúng, ngươi thể phách cũng tốt kém!"

"Ta còn không có hút ngươi linh khí, ngươi liền không có, bất quá ngươi lực lượng này tốt huyền diệu, hấp thu về sau, ta vậy mà cảm giác được ta bản nguyên có chút tăng lên!"

Tần Vân trong cơ thể, một đạo vẻ người lớn tung hoành thanh âm vang lên.

Nhưng nhìn kỹ, đây cũng là một cái tiểu đồng tử, đây chính là Xạ Nhật thần cung khí linh.

Ngươi

"Im miệng!"

Tần Vân quát lạnh một tiếng, sau một khắc, vội vàng cầm ra một thanh đại thần đan, ném vào trong miệng, theo thần đan cửa vào, Tần Vân trên người khí tức, bắt đầu từ từ khôi phục.

Một lúc lâu sau, Tần Vân mở ra hai con ngươi.

"Ba mươi ba đầu long hồn!"

"Đi ra!"

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân trong cơ thể, Long lực mãnh liệt, ba mươi ba đầu long hồn, theo Tần Vân trong cơ thể mãnh liệt mà ra, Tần Vân trên người khí tức, cũng theo địa tai đỉnh phong, đạt đến thiên tai đỉnh phong chi cảnh.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi đến Sơ cảnh!

"Này nắm thần cung còn không sai!"

Tần Vân trong tay thần cung, hóa thành một đạo cong thần văn, rơi vào Tần Vân trong tay trái, mà Tần Vân bổn nhân, lại trực tiếp đứng lên.

"Chủ nhân, để cho ta ra ngoài a!"

"Ôi, bên ngoài thật tốt chơi a, ta đều bị vây ngàn vạn năm. . ."

Tần Vân trong đầu, vang lên Xạ Nhật thần cung khí linh thanh âm.

"Trước đợi!"

"Có người đến!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì, hướng thần cung khí linh quát lạnh một tiếng, Tần Vân vội vàng mang theo Long Bảo Bảo, mời đến Cửu U, biến mất không thấy gì nữa.

Tần Vân đám người vừa biến mất, hư không trực tiếp vỡ nát, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, đi ra.

"Xạ Nhật thần cung, là bản thần!"

"Tần Vân, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, vô số huyết sắc lực lượng, hướng chung quanh điên cuồng lan tràn.

Cỗ lực lượng kia, vô cùng tà ác, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy!.