Chương 457: Nhất chỉ diệt sát

Chương 457: Nhất chỉ diệt sát

? Tần Vân cùng hắn giao chiến, lại còn dám chủ động ra tay, này với hắn mà nói, đơn giản liền là sỉ nhục!

"Tiểu tử, vừa rồi ngăn trở lão phu nhất kích, cái kia hẳn là là ngươi tất cả lực lượng đi, ta ngược lại muốn xem xem. . ."

"Ngươi như thế nào ngăn trở ta một chưởng này!"

Vi Lập nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy âm lãnh.

"Ngăn trở ngươi nhất kích, dùng tất cả lực lượng?"

Tần Vân có chút bất đắc dĩ nhìn Vi Lập liếc mắt, Tần Vân không biết, người này làm sao như thế tự tin, vừa rồi bốn mươi mốt đầu long hồn ra tay, hắn liền võ kỹ đều không có thi triển, vậy cũng là toàn lực?

Một phần mười lực lượng, không kém bao nhiêu đâu!

"Lão tam, nhanh chóng đem tiểu tử này nắm bắt!"

"Không sai!"

Mặt khác hai vị không cảnh cường giả, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo đứng tại hư không.

Hai người đối Vi Lập, tựa hồ cũng hết sức tự tin.

Vậy mà, không hướng Tần Vân ra tay!

"Tiểu tử, chết!"

Vi Lập nghe đến lời này, trong mắt trong nháy mắt lạnh lẽo, sau một khắc, chỉ thấy Vi Lập một chưởng xuất thủ lần nữa, theo một chưởng này, hư không trực tiếp vỡ nát, sau một khắc, từng tầng một ngọn lửa màu vàng, tại hư không tụ tập.

"Đây là Hỏa Thần chưởng, là thần điện Thần cấp võ kỹ Hỏa Thần chưởng!"

"Thật mạnh hỏa diễm!"

"Một chưởng này uy thế, đã đạt đến không cảnh sơ kỳ đỉnh phong!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Hư không bên trong, Vi Lập trong mắt, càng là lạnh ngạo khôn cùng.

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ hỏa diễm, tại hư không điên cuồng ngưng tụ.

Sau một khắc, tạo thành một con mấy chục trượng bàn tay màu vàng óng.

"Tiểu tử, một chưởng này, ngươi chắc chắn phải chết!"

Vi Lập trong mắt, lạnh lùng vô cùng, một chưởng này, đã là một đòn toàn lực của hắn, hắn tin tưởng vững chắc, Tần Vân khẳng định ngăn không được này hắn một chưởng này.

"Hỏa Thần chưởng, Thần cấp võ kỹ?"

"Cặn bã mà thôi!"

Tần Vân trong mắt, bình tĩnh vô cùng, sau một khắc, Tần Vân đột nhiên vung tay lên, Hàn Băng sơn bên trên, một đầu trên trăm trượng long hồn, gào thét mà ra.

Đây chính là, Tần Vân Hám Địa thức đánh vào Hàn Băng sơn dưới, hấp thu Địa Nguyên lực lượng long hồn.

"Rống rống. . ."

Long hồn gào thét, uy nghiêm khôn cùng.

"Thật mạnh long hồn, này long uy thật là đáng sợ!"

"Tu La đế, còn có thể ngăn cản sao?"

"Mau nhìn, va chạm!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Hư không bên trong, Tần Vân tuyệt thế long hồn, cùng Vi Lập một chưởng, đụng vào nhau.

Oanh

Không gian, trực tiếp vỡ nát, vô cùng vô tận hư không loạn lưu, mãnh liệt mà ra.

Nhưng tại ở gần Tần Vân bên người lúc, này chút hư không loạn lưu, lại tự động tránh đi Tần Vân.

"Người nào thắng?"

"Tu La đế còn còn sống không vậy?"

. . .

Hư không bên trong, truyền đến từng đạo tiếng kinh hô.

"Đế chủ!"

Mạc Trung, vẻ mặt hơi đổi.

"Sư phó, đại ca ca chết không?"

Hề Hề nhìn xem đại chiến trung ương, có chút rục rịch nói.

"Tiểu tử này làm sao lại chết?"

"Ta xem thần điện người chết sạch, tiểu tử này sẽ còn sống!"

"Đến mức ngươi, thành thành thật thật tu luyện!"

Tiện Khô Lâu, ác hung hăng trợn mắt nhìn Hề Hề liếc mắt, Hề Hề ý nghĩ, hắn há lại không biết, khẳng định cũng là muốn đi lên, tìm thần điện đệ tử chơi đùa.

"Sư phó. . ."

Hề Hề, đáng tiếc ba ba nhìn xem Tiện Khô Lâu.

Nhưng Tiện Khô Lâu phảng phất không nhìn thấy, hung hăng hướng trong miệng ném linh đan, những linh đan này, mặc dù đẳng cấp thấp, nhưng có chút ít còn hơn không a.

Ăn chút, vẫn có chút dùng.

"Mau nhìn, bọn hắn ra đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô truyền đến.

Sau một khắc, tất cả mọi người hai con ngươi, đều nhìn về Hàn Băng sơn bên trên.

"Ngươi một kích này, không được tốt lắm a!"

Một đạo tiếng cười khẽ tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy hư không hỗn loạn loạn lưu bắt đầu tán đi, hai bóng người, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tần Vân, ngạo nghễ mà đứng, mà đối diện Vi Lập, vẻ mặt lại khó coi vô cùng.

Chặn, Tần Vân lần nữa chặn!

Không, không thể nói chặn, mà là Tần Vân thắng!

Cái kia đáng sợ long hồn, đã để hắn nhận lấy vết thương nhẹ, mà đối diện Tần Vân, lại một chút sự tình đều không có.

"Cái này sao có thể?"

Thần điện đệ tử, khắp khuôn mặt là khó có thể tin, Vi Lập, đây chính là không cảnh cường giả.

Tần Vân làm sao có thể ngăn trở hắn!

"Tu La đế thắng. . ."

Rào

. . .

Hư không bên trong, cũng sôi trào lên.

Vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem hư không.

Đan cảnh chiến không cảnh, Vi Lập hai lần đều không có làm bị thương Tần Vân, này một trận chiến, Tần Vân đã thắng!

"Đế chủ uy vũ!"

"Đế chủ vô địch!"

. . .

Thiên thuyền phía trên, Thiên Đế môn đệ tử, cũng đầy mặt kích động hoan hô.

"Đế chủ thắng!"

Mạc Trung, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên.

"Điều đó không có khả năng, tiểu tử này, làm sao có thể chiến thắng lão tam!"

Thần điện thái thượng đại trưởng lão, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Tần Vân mới Đan cảnh a, làm sao có thể chiến thắng đạt đến không cảnh Vi Lập?

"Tiểu tử này, quá yêu nghiệt, nếu để cho hắn trưởng thành, hắn hết sức có thể đột phá Thần cảnh, trở thành vô cùng đáng sợ tồn tại!"

"Nhất định phải giết tiểu tử này!"

"Không sai!"

. . .

Hàn Băng thành bên trong, tam đại ẩn nấp thế lực võ giả, từng cái trong mắt, hàn khí lấp lánh không thôi.

Tần Vân thiên phú, đã khơi dậy bọn hắn sát ý trong lòng.

Quá yêu nghiệt!

Đan cảnh chiến không cảnh, toàn bộ Thiên Vực, người nào có thể địch?

"Vi trưởng lão, xem ra ngươi là lão, này chưởng lực, đã không được!"

"Đã như vậy, không nếu như để cho bản đế tiễn ngươi một đoạn đường như thế nào?"

Nhìn xem Vi Lập, hư không Tần Vân, đột nhiên cười ha hả nói.

"Đưa ta đoạn đường?"

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Vi Lập trong mắt, bay lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Hư không võ giả cũng đầy mặt ngây người!

"Đưa Vi trưởng lão đoạn đường, chẳng lẽ Tần Vân đế chủ, còn muốn giết Vi trưởng lão hay sao?"

"Điều đó không có khả năng, Vi trưởng lão là không cảnh cường giả, Tần Vân đế chủ không có khả năng giết hắn!"

"Mau nhìn, Tần Vân đế chủ lại ra tay rồi!"

. . .

Hư không bên trong, tiếng kinh hô liên tục truyền đến.

Chỉ thấy hư không Tần Vân, vừa sải bước ra, Thiên Long bộ bày ra, Tần Vân tốc độ, nhanh đến cực hạn.

"Tần Vân, ta chính là không cảnh cường giả, ngươi không có khả năng giết ta!"

"Lăn đi!"

Vi Lập kinh sợ thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Tần Vân, quá cuồng vọng, lại còn mong muốn đưa hắn chém giết!

"Này chưa chắc đã nói được!"

Tần Vân thanh âm, lạnh ngạo khôn cùng.

Sau một khắc, giọng nói lạnh lùng, lần nữa tại hư bầu trời vang lên.

Long

Máu

Biến

Rống

Từng đạo long ngâm, tại hư không chấn động, Tần Vân trên thân, từng tầng một màu vàng long lân, nhanh chóng mọc ra đến, Tần Vân trên người khí tức, càng là theo Đan cảnh sơ kỳ, bạo đã tăng tới Đan cảnh đỉnh phong.

"Không cảnh?"

"Tại bản đế trong mắt, ngươi chính là sâu kiến!"

Chết

Tần Vân trong mắt, băng lãnh khôn cùng.

Một cái 'Chết' chữ hạ xuống, Tần Vân tay trái vô số tử sắc quang mang bay lên, sau một khắc, nhất chỉ hướng Vi Lập hạ xuống.

"Ta là thần điện Thái Thượng trưởng lão, ta là không cảnh cường giả!"

"Ngươi không có khả năng giết ta!"

Vi Lập trong mắt, dâng lên một vệt sợ hãi, theo cái kia nhất chỉ hạ xuống, hắn tựa hồ cảm giác được, một cỗ khí tức tử vong bao phủ tới..