Chương 462: Lôi thần, ngươi già rồi!

Chương 462: Lôi thần, ngươi già rồi!

? "Tần Vân đế chủ bại!"

"Tu La đế, cuối cùng vẫn là ngăn không được Lôi thần, vô thượng thần, không có người có khả năng chống lại!"

"Lôi thần quá mạnh!"

"Này Thiên Vực, vẫn là thần điện thiên hạ. . ."

. . .

Vô số võ giả, thở dài đứng lên.

Tần Vân đáng sợ, nhưng Tần Vân cuối cùng vẫn là ngăn không được sao?

"Mau nhìn, Tần Vân đế chủ lại đứng lên!"

"Hắn còn muốn chiến!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô truyền đến.

Nghe đến lời này, tất cả mọi người ánh mắt, lần nữa rơi vào Hàn Băng sơn vùng trời.

Chỉ thấy Tần Vân, nhảy lên một cái.

Đứng tại hư không, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nhìn xem đối diện Lôi thần.

"Tiểu tử, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ngăn cản bản thần mấy chiêu!"

Chết

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Lôi thần vung tay lên, sau một khắc, một thanh màu tím kiếm, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thanh kiếm này bên trên, vô số màu tím thần văn bao phủ, từng đạo lôi điện chi lực, tại trên thân kiếm lấp lánh không thôi.

Từ xa nhìn lại, vô cùng đáng sợ!

"Đây là Lôi thần kiếm, là thất phẩm thần khí!"

"Thật chính là Lôi thần kiếm!"

"Thật là đáng sợ uy thế!"

. . .

Hư không võ giả, lần nữa kinh hô lên.

"Chết tại Lôi thần kiếm dưới, đây đã là vinh hạnh của ngươi!"

Mặt mũi tràn đầy xem thường nhìn Tần Vân liếc mắt, Lôi thần vung tay lên, Lôi thần trên thân kiếm, kiếm mang tăng vọt, sau một khắc, chỉ thấy Lôi thần tay cầm Lôi thần kiếm, một kiếm, hướng Tần Vân đỉnh đầu hạ xuống.

"Lôi thần kiếm quyết: Ngũ lôi oanh đỉnh!"

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không bên trong, vang lên từng đạo sấm nổ âm thanh, chỉ thấy Lôi thần trên thân kiếm, năm đạo lôi điện kiếm khí, hướng Tần Vân nổ bắn ra tới.

"Đến được tốt!"

Thấy Lôi thần kiếm khí đánh tới, Tần Vân không lùi mà tiến tới.

"Huyền Vũ thuẫn!"

Oanh

Thiên địa run lên, một khối to lớn tấm chắn, ngăn tại Tần Vân trước mặt.

Khối kia lá chắn bên trên, phảng phất có một con Huyền Vũ nằm sấp ở phía trên.

Một cỗ dày nặng vô cùng khí tức, theo Huyền Vũ thuẫn lên lan tràn ra!

"Một khối phá lá chắn, cũng muốn ngăn trở bản thần Lôi thần kiếm!"

"Thật sự là không biết lượng sức!"

Lôi thần mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn Tần Vân liếc mắt, sau một khắc, năm đạo kiếm khí, trong nháy mắt oanh tới.

"Thương thương thương. . ."

Liên tục năm đạo kim loại tiếng va chạm, Tần Vân hai tay nâng lá chắn, cả người, lui lại mấy chục trượng.

Chặn

"Đế chủ chặn!"

Thiên Đế môn đệ tử, hoan hô đứng lên.

Hư không bên trong, Tần Vân mặc dù lui lại mấy chục trượng, nhưng Tần Vân trên mặt, lại đạm mạc vô cùng.

Huyền Vũ thuẫn bên trên, càng là một điểm dấu vết đều không có!

"Này lá chắn, không đơn giản!"

Hư không bên trong, Lôi thần trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, sau một khắc, trong mắt của hắn, dâng lên một vệt nóng rực.

Vừa rồi cái kia năm đạo kiếm khí, đủ để chém giết bất kỳ không cảnh cường giả, liền xem như bốn năm phẩm thần khí, sợ rằng cũng phải bị chém vỡ.

Nhưng Tần Vân khối này lá chắn, lại một điểm dấu vết đều không có.

Có thể nghĩ, khối này lá chắn, tuyệt đối không phải là phàm vật.

"Lôi thần, xem ra ngươi hôm nay chưa ăn no a!"

Nhìn xem Lôi thần, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường, Huyền Vũ thuẫn, đây chính là Huyền Vũ thần thú vỏ ngoài luyện chế mà thành, đừng nói nho nhỏ Lôi thần, liền xem như đại thế giới cường giả, cũng không có khả năng đánh nát!

"Chưa ăn no?"

Lôi thần sắc mặt, hơi có chút khó coi.

Trước mắt Tần Vân, so hắn tưởng tượng còn khó quấn hơn.

Nguyên bản hắn coi là một cước, liền có thể giẫm chết Tần Vân, ai biết Tần Vân chiến lực, đáng sợ như vậy!

"Ngươi như không ra tay, bản đế có thể muốn xuất thủ!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân nhìn xem Lôi thần, đột nhiên mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Ngươi ra tay?"

Lôi thần trong mắt, trong nháy mắt lạnh xuống.

Hư không võ giả, cũng sửng sốt một chút.

Lập tức hồi tưởng một chút chiến đấu mới vừa rồi, Tần Vân tựa hồ thật, không có ra tay.

Hai chiêu, Tần Vân đều tại phòng ngự.

"Tiểu tử, lại tiếp ta một kiếm!"

"Cửu lôi diệt thế!"

Tràn ngập sát khí thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Lôi thần một đạo kiếm quyết thi triển, Lôi thần trên thân kiếm, hào quang tăng vọt.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không, truyền đến chín đạo sấm nổ âm thanh, phảng phất thiên địa muốn hủy diệt.

Một đạo vô cùng mênh mông lực lượng, tại hư không ngưng tụ.

"Đây là cửu lôi diệt thế, là Lôi thần đại nhân mạnh nhất nhất kích!"

"Dưới một kích này, Tần Vân đế chủ khẳng định ngăn không được!"

. . .

Hư không bên trong, mọi người tâm lần nữa nhấc lên.

Cái kia đáng sợ chín đường kiếm khí, phảng phất muốn hủy diệt hết thảy.

"Đế chủ!"

Mạc Trung, hai con ngươi nhìn chòng chọc vào hư không.

Thiên Đế môn đệ tử, cũng đều nhìn hư không cái kia đạo lãnh ngạo thân ảnh.

"Đại ca ca. . ."

Hề Hề, trong mắt mang theo vài phần lo lắng.

"Tiểu tử này, không chết được!"

Chỉ có Tiện Khô Lâu, còn tại hung hăng gặm linh dược linh đan, một bộ không tim không phổi dáng vẻ.

Oanh

Chín đường kiếm khí, phá vỡ hư không, bay thẳng đến Tần Vân va chạm tới.

"Huyền Vũ thuẫn!"

"Thương thương thương. . ."

Liên tục chín đạo kim loại tiếng va chạm, Tần Vân thân thể, liên tục lùi về phía sau, Huyền Vũ thuẫn bên trên, từng đạo huyền diệu thần văn lấp lánh, nhưng không có vấn đề gì.

Cũng là Tần Vân thân, bị chín đường kiếm khí mang tới lực lượng, cứ thế mà đánh lui trên trăm trượng!

"Lực lượng, xác thực rất mạnh!"

Tần Vân khóe miệng, từng tia từng tia máu tươi tràn ra.

Chín đường kiếm khí, mặc dù bị Huyền Vũ thuẫn chặn, nhưng nó lực lượng đáng sợ, đủ để đánh chết phổ thông Đan cảnh võ giả.

Nếu không phải Tần Vân thể phách đáng sợ, e là cho dù có Huyền Vũ thuẫn, cũng bảo hộ không được hắn!

"Cái này sao có thể?"

Lôi thần trong mắt, hơi có chút thất thần.

Huyền Vũ thuẫn dưới, Tần Vân bộ dáng mặc dù có chút chật vật, nhưng hắn một kích này, lại lần nữa bị chặn.

"Tần Vân đế chủ lại chặn, này Huyền Vũ thuẫn, đến cùng là bực nào thần khí!"

"Chẳng lẽ là bát phẩm hoặc là cửu phẩm thần khí hay sao?"

"Thật mạnh Tần Vân đế chủ!"

. . .

Hư không, từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Lôi thần, lần nữa bị chặn.

"Lôi thần, lực lượng của ngươi, hơi yếu a!"

Thu hồi Huyền Vũ thuẫn, Tần Vân mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem hư không Lôi thần, thi triển ra cửu lôi diệt thế, Lôi thần sắc mặt, hơi trắng bệch.

Hết sức rõ ràng, vừa rồi một kiếm kia, hắn cũng tiêu hao không nhẹ.

"Tần Vân, có gan ngươi rời đi này xác rùa đen!"

Nhìn xem Tần Vân, Lôi Thần nộ tiếng quát.

"Ha ha ha. . ."

"Lôi thần đại nhân, ngươi đây là phẫn nộ sao?"

"Ngươi mẹ nó là Thần cảnh võ giả, ngươi hướng ta một cái Đan cảnh võ giả ra tay, chẳng lẽ ta còn muốn đứng ở chỗ này, sẽ chờ ngươi đến đánh?"

"Ta nhìn ngươi không cần gọi Lôi thần, trực tiếp có xấu hổ hay không tốt!"

Đứng tại Hàn Băng sơn bên trên, Tần Vân mặt mũi tràn đầy châm chọc nhìn xem Lôi thần.

"Đáng giận!"

Hư không bên trong, Lôi thần trong mắt, phẫn nộ khôn cùng.

"Này Lôi thần, thật không biết xấu hổ, hắn nhưng là Thần cảnh võ giả, chẳng lẽ còn muốn đế chủ trạm lấy cho hắn đánh?"

"Không đúng, đế chủ không phải đã đứng đấy cho hắn đánh sao? Xem ra này Lôi thần cũng là chỉ là hư danh a, đế chủ trạm lấy cho hắn đánh, hắn đều không đánh nổi!"

"Lôi thần, đây là già rồi!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái cũng nở nụ cười.

Hư không đại chiến, bọn hắn tựa hồ cũng đã nhìn ra, Lôi thần, căn bản là không làm gì được Tần Vân!.