Chương 463: Thần cung hiển uy (Lôi thần chiếu giết)

Chương 463: Thần cung hiển uy (Lôi thần chiếu giết)

? "Xem thường bản thần, bản thần muốn đem bọn ngươi toàn giết!"

Lôi thần trong mắt, nộ khí trùng thiên.

Quá cuồng vọng!

Tần Thiên quốc không chỉ Tần Vân, đám này Thiên Đế môn đệ tử, cũng hoàn toàn không biết trời cao đất rộng, cũng dám châm chọc hắn?

"Còn giết chúng ta, thật sự là hài hước!"

"Cái gì cẩu thí Lôi thần, ta xem liền là cái tên tuổi, đế chủ, cạo chết hắn!"

"Không sai, cạo chết hắn!"

. . .

Hư không bên trong, Thiên Đế môn đệ tử, từng cái phách lối vô cùng.

"Tiểu tử, ta muốn giết ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Lôi thần trong mắt nộ khí, cũng nhịn không được nữa.

Quá phách lối, quá cuồng vọng!

Tần Vân phải chết, Tần Thiên quốc nhất định phải diệt.

Chỉ có như thế, mới có thể vãn hồi hắn vinh dự.

"Giết ta?"

"Tới a!"

Trong mắt bay lên một vệt xem thường, lần này Lôi thần còn không có ra tay, Tần Vân phản mà ra tay.

"Huyền Vũ thuẫn!"

"Lão tử đập chết ngươi!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Huyền Vũ thuẫn xuất hiện lần nữa tại Tần Vân trong tay, mấy trăm trượng Huyền Vũ thuẫn, bị Tần Vân giơ lên, bay thẳng đến Lôi thần va chạm mà đi.

"Muốn chết!"

Lôi thần, trong mắt sát khí ngút trời.

"Thiên Lôi kiếm: Ngũ lôi oanh đỉnh!"

Thanh âm tức giận, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Lôi thần giơ lên Lôi thần kiếm, hướng Tần Vân Huyền Vũ thuẫn đánh tới.

"Thương thương thương. . ."

Hư không bên trong, từng đạo tiếng va chạm truyền đến.

Nhưng lần này, Tần Vân cũng không có lui.

Oanh

Huyền Vũ thuẫn, đâm vào Lôi thần trên thân, Lôi thần trong tay Lôi thần kiếm, kém chút rời khỏi tay.

Lôi thần thân thể, càng là trực tiếp bị Tần Vân đụng bay.

"Lôi thần bị đụng bay!"

Rào

Hư không, trong nháy mắt náo nhiệt vô cùng, nhìn xem hư không bị đụng bay Lôi thần.

Trong mắt mọi người, tràn đầy khó có thể tin.

Đây chính là Lôi thần a, cứ như vậy bị đụng bay rồi?

"Đáng giận!"

Lôi thần, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Vừa rồi thi triển cửu lôi diệt thế, lực lượng của hắn tiêu hao quá nghiêm trọng, Tần Vân này vừa va chạm, ngược lại chiếm cứ thượng phong, này va chạm mặc dù không có làm bị thương hắn, nhưng lại khiến cho hắn chật vật đến cực điểm.

Hư không bên trong, Lôi thần thân thể đánh mấy cái lăn mới dừng lại.

Y phục của hắn, bị đụng rách tung toé, thoạt nhìn hết sức chật vật.

"Lại đến!"

Nhưng sau một khắc, hư không bên trong, một đạo chiến ý, lần nữa bay lên.

Chỉ thấy Tần Vân giơ lên Huyền Vũ thuẫn lần nữa đánh tới, Tần Vân trong mắt, càng là chiến ý thao thiên.

Trên người hắn khí tức, càng ngày càng mạnh!

"Tiểu tử này, đến cùng là quái vật gì, Đan cảnh võ giả làm sao lại mạnh như thế!"

Lôi thần trong mắt, tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Phân thân của hắn mặc dù không đạt được bản thể như vậy trình độ đáng sợ, nhưng cũng tuyệt đối vượt qua phổ thông không cảnh đỉnh phong, hơn nữa còn có Thiên Lôi kiếm cùng Thần cấp võ kỹ tương trợ, muốn giết không cảnh đỉnh phong võ giả, cũng vô cùng dễ dàng.

Nhưng Tần Vân. . .

"Lão tử đâm chết ngươi!"

Oanh

Huyền Vũ thuẫn, lần nữa hạ xuống.

Trăm trượng Huyền Vũ thuẫn, phảng phất là một tòa núi nhỏ, mang theo một cỗ, vô cùng mênh mông khí tức, hướng Lôi thần va chạm tới.

"Cửu lôi diệt thế!"

Khẽ cắn răng, Lôi thần trong tay Thiên Lôi kiếm, lần nữa ngưng tụ ra vô số đáng sợ lôi điện kiếm mang tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không từng đạo sấm nổ tiếng vang lên.

Sau một khắc, Huyền Vũ thuẫn, lần nữa cùng Thiên Lôi kiếm đụng vào nhau.

"Đụng đụng. . ."

Từng đạo va chạm kịch liệt truyền đến, lôi điện kiếm khí hạ xuống, Huyền Vũ thuẫn ngăn tại Tần Vân vùng trời, liền mảy may gợn sóng đều không có.

"Lôi thần, xem ra ngươi thật chưa ăn no a!"

Tần Vân trêu chọc thanh âm, theo Huyền Vũ thuẫn hạ truyền đến.

Cái kia trào phúng ánh mắt, càng làm cho lôi thần tức đến gần thổ huyết.

Hắn Thiên Lôi kiếm quyết, cũng không yếu, mà là Tần Vân Huyền Vũ thuẫn quá mạnh.

"Tiểu tử, ngươi giết ta thần điện đệ tử  chờ bản thần khôi phục, bản thần sẽ đích thân buông xuống ngươi Tần Thiên quốc, đưa ngươi chém giết tại kiếm dưới, lại đem ngươi Tần Thiên quốc đệ tử, giết sạch sành sanh!"

Hư không bên trong, Lôi thần trong mắt, ngoan lệ khôn cùng.

"Chờ ngươi bản thể khôi phục?"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức hiểu rõ ra.

Nguyên lai vị này Lôi thần, còn không có hoàn toàn khôi phục?

Trách không được chỉ có một đạo phân thân hàng lâm xuống.

"Lôi thần, ngươi này vượt qua không cảnh phân thân, luyện chế ra tới đại giới không nhỏ a?"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên nhìn xem Lôi thần, mặt mũi tràn đầy cười tà nói.

"Đại giới?"

Lôi thần trên mặt nộ khí, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Nếu là bản đế đưa ngươi này phân thân giết, ngươi nói, ngươi có phải hay không hết sức phẫn nộ?"

Sau một khắc, Tần Vân trong mắt đột nhiên lạnh lẽo, lập tức Huyền Vũ thuẫn, trực tiếp biến mất tại Tần Vân trong tay.

"Giết ta!"

"Ha ha ha. . ."

Lôi thần, phá lên cười, hắn phảng phất là nghe được, trong thiên địa này buồn cười nhất chê cười.

Nhìn xem Tần Vân, Lôi thần trong mắt, tràn đầy xem thường.

Hư không bên trong, vô số võ giả, cũng đầy mặt thất thần nhìn xem Tần Vân.

Tần Vân muốn giết Lôi thần?

"Tiểu tử, ta hôm nay mặc dù không giết được ngươi, nhưng bản thần muốn đi, không ai ngăn nổi!"

Lôi thần trong mắt, bay lên một vệt xem thường, sau một khắc, chỉ thấy Lôi thần trong tay Thiên Lôi kiếm vung lên, hư không trực tiếp bị xé nát, cuồn cuộn hư không loạn lưu, theo xé nát hư không bên trong, điên cuồng mãnh liệt mà ra!

"Lần sau, bản thần, tất sát ngươi!"

Mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn Tần Vân liếc mắt, Lôi thần quay người, đi vào hư không vết rách bên trong.

Cái kia vết rách, từ từ khép kín!

"Lôi thần đi, Tu La đế mặc dù đáng sợ, nhưng muốn giết Lôi thần, cái này căn bản liền không có khả năng!"

"Không sai!"

. . .

Hư không bên trong, vô số võ giả, hơi hơi thở dài một cái.

Lôi thần, đây chính là Thần cảnh cường giả.

Cho dù là một cái phân thân, cũng tuyệt đối không phải võ giả bình thường có khả năng chém giết.

"Muốn đi?"

Hư không bên trong, nhìn xem Lôi thần đi vào hư không vết rách, Tần Vân không có chút nào ngăn cản.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân khóe miệng giương lên, một thanh kim sắc cung, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

"Đây là Xạ Nhật thần cung!"

"Thật chính là thần cung, nghe đồn này thần cung, chính là Xạ Nhật thần lưu lại!"

"Tần Vân đế chủ xuất ra cây cung này, chẳng lẽ còn muốn giết Lôi thần?"

. . .

Từng đạo ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Vô số võ giả, tam đại ẩn nấp thế lực võ giả, từng cái hai con ngươi đều rơi vào Tần Vân trên thân.

"Xạ Nhật thần cung!"

"Xem ngươi rồi!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, sau một khắc, Tần Vân hai tay, trực tiếp khai cung.

Oanh

Theo Tần Vân khai cung, Tần Vân sau lưng, một thanh khổng lồ thần cung ảo ảnh xuất hiện, cái kia thần cung có mấy trăm trượng lớn, từng đạo huyền diệu vô biên thần văn, che kín cả thanh cung, theo Tần Vân khai cung, cái kia từng đạo thần văn, đều phát sáng lên.

"Ong ong ong. . ."

Tần Vân chung quanh, linh khí điên cuồng mãnh liệt tới.

Cái kia thần cung phía trên, ba cây màu vàng mũi tên xuất hiện.

"Tam tinh liên châu!"

Giết

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, thần cung khai cung bất quá một phần ba, Tần Vân trực tiếp buông ra.

Phanh

Hư không vỡ nát, ba mũi tên chi, phá không biến mất.

Hư không, chỉ còn lại có Tần Vân ngạo nghễ mà đứng..