Chương 466: Huyết Ma đánh tới

Chương 466: Huyết Ma đánh tới

? "So với Lôi thần tới?"

"Ai mạnh hơn?"

Ba vị Cổ gia đệ tử, trên mặt hơi có chút cứng ngắc, Cổ Thần là Thần cảnh cường giả, Lôi thần cũng là Thần cảnh cường giả, nhiều năm như vậy, Lôi thần đi theo Huyền Thiên chi thần, có không ít tín ngưỡng.

Mà Cổ Thần, cái gì đều không có, so ra, tự nhiên không bằng!

"Tần Vân đế chủ, ngươi tìm chúng ta đến, đến cùng có chuyện gì?"

Một vị Cổ gia đệ tử đứng ra, trầm giọng nói.

"Chuyện gì?"

Hừ

Tần Vân hừ lạnh một tiếng, trong mắt đột nhiên lạnh xuống.

Tần Vân quanh thân, nhiệt độ càng là đường thẳng giảm xuống!

"Thật mạnh khí tức!"

Chín vị cường giả, từng cái vẻ mặt đại biến.

"Trở về nói cho chủ tử của các ngươi, này Thiên Vực, là thuộc về ta Tần Thiên quốc!"

"Muốn đánh Thiên Vực chủ ý, đừng trách bản đế không khách khí!"

Nhìn xem chín người, Tần Vân trong mắt, vô cùng băng lãnh.

Tần Vân thức hải bên trong, thần hồn tản mát ra sáng chói ánh vàng đến, tại đây ánh vàng dưới, Tần Vân thân bên trên tán phát ra một cỗ vô cùng uy nghiêm đáng sợ cảm giác tới.

Phảng phất trước mắt Tần Vân, chính là cái kia vô thượng thần, nhường chín trái tim con người bên trong, không nhịn được muốn quỳ xuống đất cúng bái.

"Tần Vân đế chủ, ngươi chúng ta sẽ như thực bẩm báo cho lão tổ!"

Tiền gia một vị cường giả đứng ra, trầm giọng nói.

"Không sai, ta Cổ gia cũng sẽ chi tiết bẩm báo!"

Cổ gia đệ tử, cũng vội vàng nói.

"Ta Hiên Viên kiếm gia, nhất định truyền lời lại!"

Hiên Viên kiếm gia ba vị cường giả, trên thân đã tràn ra từng đạo kiếm ý, tại Tần Vân này đáng sợ uy áp dưới, chín người chỉ cảm thấy, thần tâm bị đè ép một tòa núi lớn, trong lòng chấn động vô cùng.

Chân chính đối mặt Tần Vân lúc, chín người mới biết, Tần Vân đến cùng đáng sợ đến cỡ nào!

"Chi tiết bẩm báo?"

Cút

Thanh âm lạnh lùng, tại Thiên Đế thuyền lên vang lên.

Sau một khắc, chín bóng người, theo Thiên Đế thuyền bên trên, té bay ra ngoài.

"Thật mạnh Tu La đế!"

Hư không bên trong, mấy người trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Tần Vân, quá mạnh!

"Các vị, cáo từ!"

"Cáo từ!"

. . .

Chín vị cường giả, liếc mắt nhìn nhau.

Một lát, từng cái nhanh chóng đạp không rời đi.

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân nhìn xem chín người rời đi, trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Tiểu tử, chín người này mặc dù bị ngươi chấn nhiếp, nhưng tam đại ẩn nấp thế lực lão quái vật, chỉ sợ không dễ dàng như vậy từ bỏ!"

Tiện Khô Lâu đứng sau lưng Tần Vân, toét miệng nói.

"Từ bỏ?"

"Bản đế không cần bọn hắn từ bỏ!"

Tần Vân trên người khí tức, từ từ tán đi, sau một khắc, một vệt cười tà, theo Tần Vân khóe miệng lan tràn ra.

"Ba vị Thần cảnh cường giả, cái này năng lượng so với cửu phẩm thần đan, có thể còn mạnh hơn nhiều!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, Thiên Vực to lớn như thế, này mảnh tín ngưỡng, thế nhưng là lớn bánh gatô, tam đại ẩn nấp thế lực, không có khả năng từ bỏ.

Tần Vân cũng không muốn bọn hắn từ bỏ, bọn hắn dám tới, cùng lắm thì liền giết thôi!

"Chúng ta trở về!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân vung tay lên, Thiên Đế thuyền hướng thứ bảy vực Thiên Sơn bay đi.

"Tiểu tử này, đủ cuồng!"

Tiện Khô Lâu, nhếch miệng cười một tiếng, nhưng sau một khắc, Tiện Khô Lâu tựa hồ phát hiện cái gì.

Trong mắt của hắn u quang, đột nhiên tăng vọt.

"Tiểu tử, phiền phức, còn không có kết thúc đâu!"

"Lão tổ chạy trước!"

Tiện Khô Lâu thanh âm truyền đến, Tần Vân có chút dừng lại, xoay đầu lại lúc, Tiện Khô Lâu mang theo Hề Hề, chẳng biết lúc nào, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

"Này Tiện Cốt Đầu!"

Tần Vân trong lòng, thầm mắng một tiếng.

Nhưng Tần Vân trên mặt, lại cảnh giác.

"Thần điện người rút lui, tam đại ẩn nấp thế lực cũng rút lui!"

"Còn có ai?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại, Tiện Khô Lâu nói phiền phức, Tần Vân cũng không dám coi nhẹ!

Này Tiện Cốt Đầu bình thường không đáng tin cậy, nhưng thời khắc mấu chốt, tuyệt đối một cái đỉnh mười cái!

"Tần Vân, chúng ta lại gặp mặt!"

Nhưng vào lúc này, một đạo âm lãnh thanh âm, theo hư không truyền đến.

Sau một khắc, toàn bộ thiên địa, đều âm u xuống tới.

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trong, mây đen tụ tập thành một cái vòng xoáy, vòng xoáy trung thành huyết sắc, tựa hồ có một đầu huyết long tại vòng xoáy bên trong gào thét.

Đồng thời, một cỗ gay mũi mùi máu tươi, theo vòng xoáy bên trong truyền đến.

"Ngươi là ai?"

Tần Vân trong mắt, từng tia ý lạnh hội tụ.

Hư không, cái kia vòng xoáy bên trong, tựa hồ ẩn giấu đi một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ.

"Cạc cạc cạc. . ."

"Liền bản ma, ngươi đều quên?"

Tiếng cười quái dị, theo vòng xoáy bên trong truyền đến, sau một khắc, cái kia vòng xoáy tăng vọt trên trăm trượng, một cỗ đen kịt ma khí, theo vòng xoáy bên trong, triều kiến thuyền điên cuồng quấn quanh tới.

Một lát, Tần Vân chung quanh đen như mực!

Thiên địa ánh nắng, trong nháy mắt tiêu tán!

Phảng phất thiên địa, đã bị ma khí bao phủ, biến thành tuyệt thế Ma Vực.

"Ngươi là. . ."

"Huyết Ma!"

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hai con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Hư không cái kia tà ác khí tức, cùng Tần Vân trong trí nhớ một đạo khí tức, dung hợp lại cùng nhau.

Này hư không xuất hiện không là người khác, đúng là bị phong ấn ở Cấm Thiên thành dưới Huyết Ma!

"Tần Khiếu, ngươi không nghĩ tới ta còn sống, mười ba năm trước đây ngươi tăng cường bản ma phong ấn, để cho ta kém chút phai mờ tại trong phong ấn, hiện tại bản ma trở về, ta hôm nay liền trước hết giết con của ngươi, lại đem Tần Thiên quốc triệt để hủy diệt!"

"Ha ha ha. . ."

Hư không bên trong, từng đạo tiếng cười điên cuồng truyền đến.

Ma khí, còn đang điên cuồng mãnh liệt.

"Phanh phanh phanh. . ."

Thiên Đế thuyền bên trên, một tầng màu vàng vòng bảo hộ, bao phủ lại toàn bộ Thiên Đế thuyền, đây là Tiện Khô Lâu luyện chế Thiên Đế thuyền lúc, khắc vào phòng ngự đại trận.

Nhưng đáng tiếc là, này phòng ngự đại trận, cũng ngăn không được hư không đáng sợ ma khí.

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Bất quá một khắc đồng hồ, phòng ngự đại trận, xuất hiện vết rách.

Thiên Đế thuyền, cũng run rẩy lên, phảng phất tùy thời cũng phải nát nứt!

"Này tiện đồ vật, trách không được chạy nhanh như vậy!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, hư không ma khí, vô cùng đáng sợ, so với Cấm Thiên thành bên trong, Huyết Ma khí tức không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

"Cho ta vỡ!"

Phanh

Một đạo kịch liệt run rẩy truyền đến, thiên thuyền lên phòng ngự đại trận, đột nhiên vỡ nát.

Cuồn cuộn ma khí, hóa thành một đầu Ma Long, hướng Tần Vân va chạm tới.

"Không tốt!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi.

"Thiên Đế thuyền, thu!"

Quát lạnh một tiếng, ngàn trượng Thiên Đế thuyền, nhanh chóng thu nhỏ, bị Tần Vân thu nhập trong không gian giới chỉ.

"Rống rống. . ."

Nhưng ngay lúc này, cái kia đáng sợ Ma Long, gầm thét hướng Tần Vân đánh tới.

"Long Huyết biến!"

"Lăn đi!"

Tần Vân vội vàng thi triển Long Huyết biến, từng tầng một long lân, nhanh chóng mọc ra tới.

Tần Vân trên người khí tức, cũng trong nháy mắt tăng vọt.

Một quyền ra tay, hư không Ma Long, bị Tần Vân một quyền đánh bay ra ngoài.

"Cạc cạc cạc. . ."

"Nguyên lai ngươi đạt đến Đan cảnh, không sai, rất không tệ, trên người ngươi huyết khí rất mỹ vị, ta đã ngửi thấy máu thịt mùi thơm, tiểu tử, bản ma quyết định thôn phệ ngươi, có lẽ ngươi còn có thể dùng trợ bản ma luyện thành Thiên Ma Giải Thể đại pháp!"

Huyết Ma tiếng cười quái dị truyền đến, hư không ma khí, điên cuồng mãnh liệt..