Chương 468: Đáng sợ thiên nhãn

Chương 468: Đáng sợ thiên nhãn

? Hư không bên trong, ngoại trừ một mảng lớn ma khí, vô số võ giả, lại xem không đến bất kỳ vật gì.

Một số võ giả mong muốn dùng thần niệm dò xét, nhưng còn không có tới gần, thần niệm trực tiếp bị xóa sạch!

"Là Tu La đế, ta nghe được Tu La đế thanh âm!"

"Là ai tại cùng Tu La đế chiến?"

"Thật mạnh ma khí!"

. . .

Vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem hư không.

Nhưng không có một người, dám tới gần một bước.

"Tiểu tử, chết đi!"

Oanh

Oanh

. . .

Hư không, điên cuồng run rẩy, ma khí mãnh liệt, từng đạo đáng sợ vô biên khí tức theo bên trong truyền đến.

Vô tận ma khí bên trong.

Phốc

Tần Vân một ngụm máu tươi, phun tới.

Huyền Vũ thuẫn phía trên hào quang không ngừng run rẩy, phảng phất sau một khắc liền muốn vỡ vụn!

Tại thời khắc này, Huyền Vũ thuẫn, cũng không ngăn được.

Đây cũng không phải Huyền Vũ thuẫn kém, mà là Tần Vân lực lượng, tiêu hao không sai biệt lắm, liền xem như Huyền Vũ thuẫn, cũng nhất định phải dựa vào Tần Vân lực lượng, mới có thể phát huy ra tác dụng tới.

"Tiểu tử, ngươi đã kiệt lực, mà bản ma có Ma Vực tại, linh khí chung quanh, hội liên tục không ngừng bổ sung!"

"Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyết Ma trong mắt, lập loè quỷ dị huyết mang.

"Phải không?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Chung quanh, vô số ma khí bao phủ.

Tại đây chút ma khí phía dưới, Tần Vân phảng phất cùng bên ngoài cô lập, vậy mà hút không thu được chút nào linh khí!

"Nhất định phải ra tay rồi!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, thần cung giết không được Huyết Ma, Huyền Vũ thuẫn cũng ngăn không được.

Bất Diệt chỉ đồng dạng cũng không giết được hắn.

Vô luận là thần cung vẫn là Bất Diệt chỉ, đều cần dựa vào Tần Vân lực lượng.

Nhưng Huyết Ma không biết là, hắn có được Thần cảnh cường giả mới có Ma Vực, mà Tần Vân  đồng dạng cũng có một dạng chỉ có Thần cảnh phía trên cường giả, mới có thần thông.

"Thiên nhãn, nhờ vào ngươi!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại.

Huyết Ma có Ma Vực hộ thể, Tần Vân muốn giết hắn, trừ phi vận dụng thiên nhãn.

Chỉ có thiên nhãn  có thể trợ Tần Vân chém giết Huyết Ma.

Nhưng tương tự, Tần Vân chỉ có một cơ hội duy nhất.

Nếu là thất bại, Huyết Ma tuyệt đối sẽ không lại cho hắn cơ hội thứ hai.

"Tiểu tử, chết đi!"

"Huyết Ma cung, đụng nát hắn!"

Huyết Ma, trong mắt hung quang đáng sợ vô cùng, sau một khắc, cái kia Huyết Ma cung ma khí điên cuồng tăng vọt.

Từng đạo ma hồn gầm thét, bay thẳng đến Tần Vân va chạm tới.

Oanh

Hư không, bị đụng nát.

Cuồn cuộn hư không loạn lưu, theo vỡ vụn trong hư không mãnh liệt mà ra, đụng vào Tần Vân trên thân.

"Tiểu tử, chết!"

Huyết Ma trong mắt, vô cùng băng lãnh.

Kiệt lực Tần Vân, còn như thế nào ngăn trở hắn?

Hắn giống như đã thấy đến, Tần Vân chết thảm tình cảnh.

"Tần Khiếu  chờ ta thôn phệ con của ngươi, ta Huyết Ma có một ngày, chắc chắn thôn phệ ngươi!"

"Ha ha ha. . ."

Huyết Ma tiếng cười to, tại hư bầu trời vang lên.

Huyết Ma cung hướng Tần Vân rơi xuống, Tần Vân đứng tại chỗ, thậm chí liền xuất thủ đều không có.

Hắn phảng phất, bị sợ choáng váng!

"Chết đi!"

"Chết đi!"

Huyết Ma trên mặt, điên cuồng vô cùng.

"Bất Diệt chỉ!"

Nhưng ngay tại cái kia Huyết Ma cung, nhanh phải rơi vào Tần Vân trên thân lúc.

Tần Vân ra tay rồi, Tần Vân ba ngón tay, biến thành sáng chói màu tím.

"Ong ong. . ."

Vô số màu tím phù văn, bao phủ lại Tần Vân tay trái.

Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn Long lực, hướng tay trái mãnh liệt mà đi.

"Cho ta vỡ!"

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, Tần Vân ba ngón tay, rơi vào Huyết Ma cung bên trên.

Huyết Ma cung, đứng tại hư không bên trong.

"Phanh phanh phanh. . ."

Nhưng Tần Vân tay trái, lại trực tiếp nổ tung, máu thịt bị thôn phệ sạch sẽ, chỉ còn lại có màu tím xương cốt.

"Tiểu tử này xương cốt, đã vậy còn quá cứng ngắc?"

Huyết Ma, hơi hơi sửng sốt một chút, sau một khắc, sắc mặt của hắn, lần nữa biến đổi.

Chỉ thấy cái kia Huyết Ma cung bên trên, bị Tần Vân cứ thế mà, đâm ra ba cái lỗ thủng.

Ba cái kia hang, mặc dù không có hủy đi Huyết Ma cung, nhưng lại nhường Huyết Ma trong mắt kinh hách vô cùng.

Huyết Ma cung, đây chính là cửu phẩm ma khí a, cái này ma khí, thế nhưng là hắn hao tốn vô số đại giới mới lấy được.

Không nghĩ tới lại bị Tần Vân, trực tiếp đâm ra ba cái lỗ thủng!

"Ngay tại lúc này!"

Ngay tại Huyết Ma, thần tâm đều đặt ở Huyết Ma cung lên lúc.

Tần Vân trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt.

"Chí Tôn long mạch, mở ra!"

Oanh

Tần Vân trên người khí tức tăng vọt, vạn trượng thần long, xuất hiện tại Tần Vân sau lưng.

Cái kia cuồn cuộn Ma Vực, trực tiếp bị đánh tan!

"Đây là vật gì?"

Huyết Ma kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Tần Vân.

Hư không bên trong, cái kia vạn trượng thần long ảo ảnh, trong mắt xem thường khôn cùng.

Đứng tại cái kia thần long trước, Huyết Ma cảm giác mình liền là một con nhỏ bé châu chấu, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị bóp chết!

"Huyết Ma, ngươi hôm nay dám đến tìm bản đế, đây tuyệt đối là ngu xuẩn nhất hành vi!"

"Ngươi muốn chết, bản đế liền thành toàn ngươi!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng khôn cùng, đứng tại hư không, tại thời khắc này, Tần Vân trên người khí tức, đột nhiên vô cùng băng lãnh.

Hai con mắt của hắn, càng là không mang theo tình cảm chút nào màu sắc, phảng phất vô thượng thần, bao quát chúng sinh.

"Là Huyết Ma, Cấm Thiên thành bên trong chạy đi Huyết Ma!"

"Không nghĩ tới Tần Vân đế chủ tại cùng Huyết Ma giao chiến!"

"Ai sẽ thắng?"

. . .

Hư không Ma Vực tán đi, mọi người, cũng rốt cục thấy rõ Tần Vân cùng Huyết Ma hai người.

Thấy Huyết Ma, vô số võ giả vẻ mặt đại biến.

Này Huyết Ma, đây chính là thời kỳ Thượng Cổ Đại Ma Đầu!

"Ngươi nghĩ muốn giết ta?"

Huyết Ma, trong mắt hơi có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhưng sau một khắc, trong mắt của hắn, lần nữa nở nụ cười lạnh.

"Tiểu tử, ngươi này thần long ảo ảnh thoạt nhìn không sai, bất quá muốn giết bản ma, còn kém xa lắm!"

"Huyết Ma lực lượng, thôn phệ!"

Quát chói tai một tiếng, Huyết Ma thân thể, đột nhiên hóa thành vô số huyết quang, này chút huyết quang, hướng Tần Vân bao phủ tới.

"Mong muốn thôn phệ ta?"

"Thật sự là hài hước!"

"Tu La thiên nhãn!"

Mở

Có khả năng hai con ngươi, đột nhiên nhắm lại, hư không cái kia vô số huyết quang.

Tần Vân phảng phất không nhìn thấy!

"Chết đi!"

Chết

Huyết Ma, thanh âm ngoan lệ khôn cùng.

Vô số huyết quang, điên cuồng hướng Tần Vân đập xuống.

Rống

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân sau lưng thần long ảo ảnh, đột nhiên gầm thét một tiếng.

Sau một khắc, thần long vùng trời, hư không trực tiếp xé mở!

Oanh

Thiên địa run rẩy, tại vô số võ giả kinh hách trong ánh mắt.

Hư không bên trong, một con mắt xuất hiện.

Đó là một con lên vạn trượng con mắt, cái kia con mắt, phảng phất thiên địa, bao quát chúng sinh!

"Phù phù. . ."

"Phù phù. . ."

. . .

Vô số võ giả, không tự chủ được quỳ trên mặt đất.

Quỳ xuống lúc, những võ giả này mới hồi phục tinh thần lại.

Nhưng không có một người dám hướng hư không cái kia con mắt nhìn lại.

"Đây là thiên nhãn, không đúng, thiên nhãn làm sao đáng sợ như thế!"

"Đây là vật gì?"

Không

Một đạo thê thảm thanh âm, tại hư bầu trời vang lên..