Chương 470: Hướng đệ tam vực ra tay

Chương 470: Hướng đệ tam vực ra tay

? "Tam đại ẩn nấp thế lực sự tình, tạm thời đừng đi quản!"

"Phân phó, trong môn đệ tử, đều tốt tu luyện!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân cười nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U, liền vội cung kính đáp ứng xuống.

"Các ngươi đều lui ra đi!"

"Đúng đúng!"

Mấy người, cung kính lui ra.

"Này Tiện Cốt Đầu. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

Sau một khắc, Tần Vân một cái lắc mình, biến mất tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân đã xuất hiện ở Thiên Sơn đỉnh.

"Tiện Khô Lâu, quay lại đây!"

Oanh

Tiện Khô Lâu, đang nằm tại trên núi giả phơi nắng, nhưng sau một khắc, Tiện Khô Lâu tựa hồ phát hiện cái gì, nhanh như chớp, biến mất tại trên núi giả.

Theo Tiện Khô Lâu biến mất, cái kia hòn non bộ, trực tiếp nổ tung!

"Tiểu tử, ngươi muốn mưu sát bản tổ?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu hung tợn nói.

"Tiện Cốt Đầu, lần sau còn dám lưu, bản đế trực tiếp hủy bỏ ngươi người quốc sư này vị trí!"

"Đưa ngươi ném vào Cấm Thiên Vực ăn đất!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

Hắn cùng Huyết Ma đang đánh nhau, kém chút không về được, con hàng này cũng là tốt, hưởng thụ lấy tín ngưỡng lực thoải mái, ăn linh dược linh đan, tiêu sái hết sức!

"Khụ khụ. . ."

Tiện Khô Lâu, có chút xấu hổ nhìn Tần Vân liếc mắt, lập tức vội vàng nói.

"Tiểu tử, ta là mang Hề Hề đi, cái kia Huyết Ma thế nhưng là thượng cổ ma đầu, Hề Hề nếu là ở lại nơi đó, khẳng định hội thụ thương, bản tổ cũng thế. . ."

Tốt

"Thiên cơ đại trận, bao phủ lại đệ tứ vực không có?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân lạnh giọng quát.

Con hàng này, còn cầm Hề Hề làm bia đỡ đạn?

Hề Hề thực lực, đây chính là không cảnh, Huyết Ma muốn giết nàng, có dễ dàng như vậy?

"Thiên cơ đại trận, bản tổ quên. . ."

Cút

Thiên Sơn đỉnh, Tần Vân một cước, rơi vào Tiện Khô Lâu trên thân.

Tiện Khô Lâu thân thể, trực tiếp té bay ra ngoài.

"Tiểu tử thúi, ngươi cũng quá không có lương tâm!"

Tiện Khô Lâu, theo một đống lùm cỏ bên trong đứng lên, lập tức trong mắt u quang lóe lên.

Tiện Khô Lâu thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Một ngày sau đó, Thiên Sơn phía trên.

Thiên cơ đại trận lần nữa khởi động, cái kia vô số huyền diệu phù văn, tiếp tục hướng chung quanh lan tràn, đem đệ tứ vực cũng ủ chụp vào trong.

"Đệ tứ vực, mất đi liên hệ!"

"Thần niệm của ta không tiến vào được đệ tứ vực, xem ra Tần Thiên quốc lại ra tay rồi!"

"Tốt huyền diệu đại trận!"

. . .

Trong thần điện, tam đại ẩn nấp thế lực, trong nháy mắt đều cảm giác được đệ tứ vực động tĩnh.

Đệ tứ vực, lần nữa rơi vào Tần Vân trong tay.

Thiên Vực, lần nữa bình tĩnh lại.

Nhưng đệ tứ vực bên trong, Mạc Trung mang theo vô số Thiên Đế sơn đệ tử, quét ngang một mảnh, thời gian một tháng, tất cả thế lực, toàn bộ thần phục tại Thiên Đế sơn trong tay.

Đệ tứ vực bên trong, một tòa tòa thần miếu xuất hiện.

"Tín ngưỡng lực, tăng lên!"

Trên Thiên Sơn, Tần Vân theo trong tu luyện tỉnh lại, thời gian một tháng, Tần Vân thứ bốn mươi hai đầu long hồn, ngưng tụ ra bốn thành.

Nhiều nhất ba tháng, Tần Vân thứ bốn mươi hai đầu long hồn, liền sẽ ngưng tụ ra.

"Đệ tứ vực võ giả số lượng mặc dù ít, nhưng ở tu vi bên trên, lại mạnh hơn nhiều!"

"Càng mạnh võ giả triều bái, sinh ra tín ngưỡng lực cũng liền càng mạnh!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, một cái đệ tứ vực sinh ra tín ngưỡng lực, trọn vẹn tương đương với đệ ngũ vực hai ba lần.

Đây là đệ tứ vực, đệ tứ vực phía trên, còn có đệ tam vực, đệ nhị vực, đệ nhất vực!

"Toàn bộ Thiên Vực nếu là đều chưởng khống tại ta Tần Thiên quốc!"

"Ta đây bản đế 49 đầu long hồn, đem càng nhanh ngưng tụ ra, đến lúc đó, liền xem như Thần cảnh cường giả, bản đế cũng có thể tiện tay chém giết!"

Hai con ngươi khẽ híp một cái, Tần Vân lần nữa phân phó xuống.

"Cửu U, ngươi dẫn đầu 50 vị Đan cảnh đệ tử, chinh chiến đệ tam vực!"

"Vâng, đế chủ!"

Ba ngày sau đó, Cửu U mang theo 50 vị Đan cảnh đệ tử, biến mất tại Thiên Sơn phía trên.

Mà đệ tứ vực bên trong, Mạc Trung lại chạy về!

Thiên Sơn đỉnh.

"Ầm ầm. . ."

Từng tầng một tường vân, bao phủ lại Thiên Sơn, hư không bên trong, vô số tường thú biến ảo mà ra.

Từ xa nhìn lại, phảng phất là một mảnh Tiên cảnh.

"Thiên Sơn, tại tăng cao!"

Tần Vân, đứng tại Thiên Sơn đỉnh phong, vô tận hư không bên trong, tinh không vạn lý, phóng tầm mắt nhìn tới, sáu vực đều rơi vào Tần Vân trong mắt.

"Đây là thiên địa khí vận!"

Tiện Khô Lâu thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Thiên địa khí vận?"

Tần Vân trong mắt lạnh lẽo, đối ở thiên địa, Tần Vân có thể không có bao nhiêu hảo cảm.

Kiếp trước, chính là Hỗn Độn lôi phạt đưa hắn đánh chết.

"Tần Thiên quốc hiện tại trấn áp sáu vực, tại đây Thiên Vực bên trong, chính là đệ nhất thế lực, sáu vực võ giả triều bái, chẳng những sinh ra tín ngưỡng lực, liền thiên địa khí vận, cũng tụ tập đến Tần Thiên quốc lên!"

"Này phần khí vận  có thể nhường Tần Thiên quốc đệ tử tu luyện càng nhanh!"

Tiện Khô Lâu, hơi hơi cảm thán một tiếng.

Thiên Sơn phía trên, nguyên bản linh khí, cũng thì tương đương với đệ tam vực trình độ, nhưng bây giờ, chỉ sợ liền đệ nhất vực tốt nhất linh sơn cũng có thể không so được.

Đây là khí vận sở quy!

Khí vận càng mạnh, thiên địa linh khí, tự nhiên cũng liền càng mạnh.

"Kiếp trước thiên địa diệt ta, ở kiếp này, lại lấy lòng với ta!"

"Thật sự là hài hước!"

Tần Vân, khóe miệng bay lên một vệt đùa cợt, này vô số khí vận bao phủ tới, nhường Tần Vân có chút châm chọc.

"Tiểu tử, ngươi hướng đệ tam vực ra tay rồi?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tiện Khô Lâu, hướng Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Không sai!"

Nghe được Tiện Khô Lâu lời này, Tần Vân khẽ gật đầu.

"Thần điện chiếm cứ tam vực, Tần Thiên quốc chiếm cứ sáu vực!"

"Hiện tại ngươi còn hướng thần điện ra tay, ngươi đây là muốn chặt đứt thần điện căn cơ a!"

Tiện Khô Lâu, nhếch nhếch miệng.

"Đoạn thần điện căn cơ?"

Tần Vân hơi hơi quét Tiện Khô Lâu liếc mắt, lập tức cười ha hả nói.

"Tiện đồ vật, chẳng lẽ ngươi còn có lòng nhân từ?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trong mắt mang theo một vệt xem thường.

Con hàng này thủ đoạn, Tần Vân thế nhưng là rõ ràng vô cùng, mỗi lần đi qua thế lực nào, không phải vắt chày ra nước.

Hừ

"Lòng nhân từ, để làm gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu đột nhiên hừ lạnh một tiếng.

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong mắt của hắn u quang, lấp lánh không thôi.

"Này Tiện Khô Lâu, có chuyện xưa!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, Tiện Khô Lâu nộ khí, Tần Vân có thể rất ít gặp đến.

"Tiểu tử, ngươi phải nhớ kỹ, nhớ lấy không thể nhân từ!"

"Cho dù là, người bên cạnh ngươi!"

Tiện Khô Lâu, thanh âm khàn khàn tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, chỉ gặp hắn thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

"Nhớ lấy, không thể nhân từ!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

"Bản đế, tự có nguyên tắc!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu biến mất phương hướng, Tần Vân cười nhạt một tiếng, hắn sẽ không nhân từ, nhưng hắn cũng tuyệt đối không phải người hiếu sát.

Người khác không trêu chọc hắn, hắn Tần Vân không đáng giết người!

Nhưng người nào nếu là trêu chọc hắn, vậy hắn Tần Vân hội nói cho tất cả mọi người, trêu chọc hắn Tần Vân xuống tràng!

ps: off, mai tiếp.