Chương 472: Tiền Thiên nghĩ mời

Chương 472: Tiền Thiên nghĩ mời

? Tần Vân thân thể, ngừng lại.

Quay đầu, Tần Vân hai con ngươi rơi vào nam tử trên thân.

"Thật mạnh huyết khí!"

Nhìn xem nam tử, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, nam tử đầu trọc trên thân, khí tức mặc dù hết sức bình thản, nhưng Tần Vân nhưng từ trên người lão giả, cảm nhận được một cỗ vô cùng đáng sợ huyết khí.

"Ngươi là người phương nào?"

Nhìn xem nam tử, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Ta gọi Tiền Thiên, chính là Tiền gia đệ tử!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử đầu trọc cười ha hả nói.

"Tiền Thiên!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Các hạ chính là Tiền gia lão tổ đi!"

Nhìn xem Tiền Thiên, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc đạo

"Tu La đế, quả nhiên không tầm thường, chính là tại hạ Tiền gia lão tổ, không biết có thể mời Tu La đế, đến ta Tiền gia một lần?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiền Thiên đột nhiên cười khẽ nói.

"Tiền gia lão tổ, mời ta?"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân nở nụ cười.

"Tu La đế, chẳng lẽ không dám?"

Nhưng vào lúc này, Tiền Thiên nhìn xem Tần Vân, đột nhiên trầm giọng nói.

"Không dám?"

"Bản đế có gì không dám!"

Trong mắt bay lên một vệt lạnh ngạo, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa rơi vào Tiền Thiên trên thân.

"Tiền Thiên, xin mang đường!"

Nhìn xem Tiền Thiên, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Tiền Thiên mặc dù mạnh, hơn nữa còn là thể tu, nhưng Tần Vân cũng không sợ!

42 đầu long hồn mở ra, hiện tại Tần Vân, chiến lực đã hết sức đáng sợ, trừ phi là hợp cảnh đỉnh phong cường giả, bằng không thương đều không đả thương được Tần Vân.

"Tu La đế, quả nhiên hảo đảm phách!"

"Đi theo ta!"

Tần Vân sảng khoái như vậy đáp ứng, nhường Tiền Thiên hơi sững sờ.

Nhưng một lát, Tiền Thiên lập tức lấy lại tinh thần, hướng Tần Vân khẽ cười một tiếng, vội vàng ở phía trước dẫn đường.

"Tiện Khô Lâu, bắt kịp!"

Hướng Tiện Khô Lâu quát lạnh một tiếng, Tần Vân đi theo đi lên.

Trên cánh đồng hoang, hai người thân ảnh, nhanh chóng biến mất.

Nhưng hai người biến mất không lâu, một đạo kiếm quang, rơi vào trên cánh đồng hoang.

"Là Huyền Thiên thần điện người chết tại nơi này!"

Một vị nam tử, trong mắt từng tia từng tia kiếm quang lấp lánh, trên người người này, phong mang vô cùng đáng sợ.

"Hiên Viên kiếm!"

"Không nghĩ tới ngươi còn chưa có chết!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm, theo hư không truyền đến, sau một khắc.

Một vị nam tử trung niên, đạp không tới.

"Cổ Khương!"

Nhìn xem nam tử, Hiên Viên kiếm mắt bên trong kiếm khí lóe lên.

Trên cánh đồng hoang xuất hiện người, một người là Hiên Viên gia lão tổ Hiên Viên kiếm, mà một người khác, thì đúng là ông tổ nhà họ Cổ Cổ Khương.

Vị này Cổ Khương, nghe đồn là Cổ Thần đệ tử, tu vi đã đạt đến hợp cảnh, hết sức đáng sợ!

"Cái này chết, là Huyền Thiên thần điện người!"

Cổ Khương, hơi hơi quan sát bốn phía một cái, hai con ngươi cũng hơi hơi nheo lại.

"Vừa rồi đầu trọc đem Tu La đế mang đi!"

Nhưng vào lúc này, Hiên Viên kiếm, đột nhiên trầm giọng nói.

"Tu La đế!"

Cổ Khương trong mắt hào quang tăng vọt.

"Bản tọa cũng là rất nhiều năm không có đi Tiền gia nhìn một chút!"

"Hôm nay liền đi xem một chút!"

"Hiên Viên huynh  có thể hay không cùng đi?"

Nhìn xem Hiên Viên kiếm, Cổ Khương đột nhiên cười ha hả nói.

Tốt

Một lát, hai người hướng Tiền gia đi đến.

Thiên Vực chỗ sâu, một tòa linh sơn bên trên.

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

. . .

Tiền gia đệ tử, từng cái hướng Tiền Thiên cung kính hành lễ.

Lập tức từng cái, hai con ngươi đột nhiên rơi vào Tần Vân trên thân.

"Người này là ai? Làm sao quen thuộc như vậy!"

"Không sai, mà lại này người vẫn là lão tổ mang tới, chẳng lẽ là cái gì cường giả hay sao?"

"Ngươi xem tu vi của hắn, mới Đan cảnh đỉnh phong!"

. . .

Tiền gia bên trong, lần lượt từng bóng người, nghị luận ầm ĩ.

Thấy cảnh này, Tiền Thiên vẻ mặt, cũng hơi hơi cứng ngắc lại một thoáng.

Đan cảnh đỉnh phong?

Quen thuộc?

Mẹ nó, trước mắt đây chính là Tu La đế a, giết Lôi thần phân thân tồn tại!

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

. . .

Nhưng vào lúc này, ba đạo thân ảnh, quỳ lạy tại Tiền Thiên trước mặt.

"Ba người các ngươi, còn không mau bái kiến Tu La đế!"

Tiền Thiên nhìn xem ba người, lạnh giọng quát.

"Tu La đế!"

Ba người nghe đến lời này, thân thể chấn động.

Ngẩng đầu lên, vừa hay nhìn thấy Tần Vân cái kia cười híp mắt ánh mắt.

"Tu. . . Tu La đế!"

Ba người run một cái, kém chút lần nữa quỳ trên mặt đất.

"Bái kiến Tu La đế!"

"Bái kiến Tu La đế!"

. . .

Ba người, vội vàng hướng Tần Vân hành lễ.

"Đứng lên đi!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, ba người này, đúng là lúc trước bị Tần Vân mời tiến vào Thiên Đế thuyền ba vị Tiền gia đệ tử, ba người lần nữa thấy Tần Vân, trong lòng e ngại, có thể nghĩ.

"Đa tạ đế chủ!"

Ba người âm thầm lau mồ hôi lạnh, trong lòng càng là âm thầm suy nghĩ, Tần Vân vì sao, muốn đi vào Tiền gia bên trong.

"Vừa rồi ta nghe được ba vị trưởng lão nói đó là Tu La đế, không biết thật hay giả!"

"Cái gì, chẳng lẽ liền là giết Lôi thần phân thân?"

"Tu La đế đến rồi!"

. . .

Toàn bộ Tiền gia, đều chấn động lên.

Tiền gia đại điện.

"Các ngươi Tiền gia, cũng quá nhỏ khí, Đan cảnh yêu thú, bản tổ mới không ăn!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy bất mãn, nhưng hắn trên móng vuốt, lại tràn đầy mỡ đông, trên mặt bàn, là một con sói, này chính là một đầu Đan cảnh Lang Vương, này Lang Vương liền xem như đặt ở toàn bộ Thiên Vực, đó cũng là đỉnh phong tồn tại.

Nhưng bây giờ, lại thành vì trên bàn ăn mỹ thực.

"Khô lâu đại sư, chú trọng một thoáng!"

Tiền Thiên, khóe miệng có chút co lại, này Đan cảnh Lang Vương, đã là tiền hắn nhà bên trong  có thể lấy ra tìm tới Tần Vân đồ tốt nhất, không nghĩ tới Tiện Khô Lâu, còn như thế ghét bỏ.

Bất quá dạng này trách không được Tiện Khô Lâu.

Tại Thiên Sơn phía trên, con hàng này ăn, đó cũng đều là thần đan!

Này Đan cảnh Lang Vương thịt, tự nhiên chướng mắt.

"Mùi vị quá kém!"

"Quá kém!"

. . .

Tiện Khô Lâu, lắc đầu gặm thịt, cách đó không xa, một đám Tiền gia đệ tử, nuốt ngụm nước.

Tiền gia đệ tử, tu luyện là thể thuật.

Này Đan cảnh yêu thú máu thịt, đối sự cám dỗ của bọn họ lực, có thể nghĩ.

Nhưng Tần Vân tại, bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì một người, dám lên trước một bước.

"Tiền Thiên lão tổ, ngươi tìm bản đế, cần làm chuyện gì?"

Một khắc đồng hồ về sau, này Lang Vương cũng bị Tiện Khô Lâu tiêu diệt không sai biệt lắm, Tần Vân hai con ngươi rốt cục rơi vào Tiền Thiên trên thân.

"Tần Vân huynh đệ, ta Tiền gia lần này tìm ngươi, là muốn cùng ngươi liên minh!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiền Thiên trầm giọng nói.

"Liên minh?"

Tần Vân cười, Tiện Khô Lâu cũng cười.

Vị này Tiền gia lão tổ, cũng là khéo đưa đẩy vô cùng, một đầu Đan cảnh Lang Vương, liền trực tiếp theo Tu La đế biến thành tần Vân huynh đệ!

"Không biết như thế nào liên minh pháp?"

Nhìn xem Tiền Thiên, Tần Vân thản nhiên nói.

"Tần Vân huynh đệ, ngươi Tần Thiên quốc cùng ta Tiền gia hợp lại, chúng ta đồng loạt ra tay, giết Lôi thần cùng mặt khác hai đại ẩn nặc thế lực, từ nay về sau, này Thiên Vực bên trong, đều là ngươi thiên hạ của ta!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiền Thiên mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Ngươi thiên hạ của ta?"

Tần Vân, trên mặt bình tĩnh không lay động.

"Tiền Thiên huynh đệ a, hợp lại cũng là có thể, bất quá địa bàn này làm sao chia đâu?"

Nhìn xem Tiền Thiên, Tần Vân đột nhiên cười ha hả nói..