Chương 475: Huyền Nữ thiên trận

Chương 475: Huyền Nữ thiên trận

? "Đế chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung liền vội vàng hỏi.

"Thanh Linh đi mấy ngày?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Một ngày!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Phân phó, Thiên Đế sơn đệ tử, dốc toàn bộ lực lượng!"

"Lần này bản đế, muốn tiêu diệt tam đại thế lực!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, vội vàng lui ra.

"Tiểu tử, đây chính là một cái bẫy, tam đại ẩn nấp thế lực, cùng cấm người của Thiên Thần cung, khẳng định đang chờ ngươi tới cửa!"

Tiện Khô Lâu nhìn xem Tần Vân, cười trên nỗi đau của người khác nói.

"Thòng lọng?"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua.

"Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, tất cả âm mưu vậy cũng là hư ảo!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân quay người, đạp không mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Mà liền tại Tần Vân rời đi không đến bao lâu, trên Thiên Sơn, chấn động lên, vô số đệ tử, nhanh chóng tụ tập.

100 chiếc thiên thuyền, mang theo mấy ngàn Thiên Đế môn đệ tử, hướng đệ nhất vực, trùng trùng điệp điệp mà đi.

"Tam đại ẩn nấp thế lực, lại dám đụng đến ta Thiên Sơn người, tiến vào đệ nhất vực!"

"Tiến vào đệ nhất vực!"

. . .

Không chỉ Thiên Sơn, thất vực bên trong, vô số võ giả, tự chủ hội tụ.

Những võ giả này mặc dù không phải Thiên Đế môn đệ tử, mà lại tu vi cũng không cao.

Nhưng số lượng lại cực lớn, vô số võ giả, hướng đệ nhất vực tiến đến.

Đệ nhất vực, Thiên thiềm trên núi.

"Bản ma cửu thiên luyện ma trận đã bố trí xuống, Tần Vân, ngươi liền đợi đến tới chịu chết đi!"

Huyết Ma, mặt mũi tràn đầy âm lãnh đứng tại hư không.

"Ta Tiền gia Man Long thiên trận cũng chuẩn bị xong!"

"Ta Hiên Viên gia Hiên Viên kiếm trận cũng chuẩn bị xong!"

"Ta Cổ gia Cổ Thần trận, cũng chuẩn bị xong!"

. . .

Thiên thiềm trên núi, ba vị cường giả tuyệt thế, vô số tam đại ẩn nấp thế lực đệ tử đứng ở trên núi.

Bọn hắn đều đang đợi  chờ lấy Tần Vân đến.

"Thanh Linh, tuyệt đối không nên tới a!"

Thiên thiềm núi đỉnh phong phía trên, Thư Hương Nhân, cả người bị phong ấn lại, tại thời khắc này, nàng chẳng những nói không nên lời một câu, thậm chí liền tự sát, đều làm không được.

Đến mức Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, từng cái mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng!

"Đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, một đạo vô cùng mênh mông khí tức truyền đến.

Sau một khắc, hai đạo lãnh ngạo thân ảnh, đạp không tới.

Này người tới, không chỉ Thanh Linh tiên tử một người, còn có một cái, đúng là Trì Mộ Tịch!

"Tịch nhi, đây là ta Thiên Thiềm thánh đài sự tình, ngươi vẫn là trở về đi!"

Hư không bên trong, Thanh Linh tiên tử nhìn xem Trì Mộ Tịch, thấp giọng nói.

"Sạch Linh tỷ tỷ, ngươi ta tu luyện đều là Huyền Nữ thiên công, mà lại sư phó không biết ngươi cùng tu vi của ta đều đạt đến hợp cảnh, ngươi ta hợp lại, chắc chắn có khả năng cứu ra thư hương tiền bối!"

Trì Mộ Tịch nhìn xem Thanh Linh, cười khẽ nói.

Hai người đứng tại hư không, trên người khí tức, vậy mà đều đạt đến hợp cảnh, mà lại trên thân hai người khí tức, lạ thường tương tự.

"Thế nhưng là. . ."

"Tốt, đi thôi!"

Trì Mộ Tịch, trực tiếp cắt ngang Thanh Linh tiên tử.

"Tốt, chúng ta đồng loạt ra tay!"

"Nhưng nếu là có nguy hiểm gì, ngươi nhất định phải rời đi!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Thanh Linh tiên tử trầm giọng nói.

"Vâng, sạch Linh tỷ tỷ!"

Trì Mộ Tịch, cười ha hả đáp ứng xuống.

"Chúng ta đi!"

Đi

Hai người quát một tiếng, bay thẳng đến Thiên thiềm núi bay đi.

"Đến rồi!"

Thiên thiềm trên núi, Tiền Thiên ba người, trong mắt hào quang tăng vọt.

Huyết Ma hai con ngươi, cũng âm lạnh xuống.

Chỉ thấy hai đạo mênh mông khí tức, triều kiến thiềm lên bao phủ tới.

"Là Thanh Linh tiên tử, tiên tử tới cứu chúng ta!"

"Là Thanh Linh, Tần Thiên quốc đến rồi!"

"Chúng ta được cứu rồi!"

. . .

Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, từng cái trong mắt đột nhiên kinh hỉ vô cùng.

Tại thời khắc này, bọn hắn phảng phất tìm được cây cỏ cứu mạng!

"Tiền Thiên, thả sư phụ ta!"

Thanh Linh tiên tử, đứng ngạo nghễ hư không bên trên, Trì Mộ Tịch, cũng đầy mặt lạnh lùng, hai người giống như thế ngoại tiên tử, trên người khí tức, xuất trần vô cùng.

Thân ảnh kia, tam đại ẩn nấp thế lực vô số đệ tử, đều xem ngốc tới!

"Thanh Linh, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Tiền Thiên, đứng lên.

Bốn người nhìn xem Thanh Linh, trong mắt vô cùng băng lãnh.

"Cái này Tần Vân, cũng là tốt diễm phúc, hai nữ nhân này, thiên phú tuyệt đối không thấp!"

"Ta nếu là thôn phệ, ta đây căn cơ chắc chắn càng mạnh!"

Huyết Ma nhìn xem hư không hai người, trong mắt dâng lên một vệt nóng bỏng.

"Tiền Thiên, ngươi Tiền gia tốt xấu cũng xem như ẩn nấp thế lực, không nghĩ tới lại như thế không biết xấu hổ, đem sư phụ ta bắt lại áp chế chúng ta!"

Hư không bên trong, Thanh Linh tiên tử mặt mũi tràn đầy lãnh ý nói.

"Thanh Linh, đâu có gì lạ đâu nhóm, ai kêu Tần Vân tu vi mạnh như vậy, không làm điểm chuẩn bị, chúng ta cũng không dám hướng Tu La đế ra tay!"

Tiền Thiên, cười tà một tiếng.

"Không biết xấu hổ!"

"Đáng giận!"

Thanh Linh cùng Trì Mộ Tịch, trong mắt tràn đầy nộ khí.

Tam đại ẩn nấp thế lực, tốt xấu cũng xem như Thiên Vực đỉnh phong thế lực, không nghĩ tới, lại như thế không biết xấu hổ.

"Thanh Linh tiên tử, ngươi cũng xem như tuyệt đại thiên kiêu, nhưng đáng tiếc là, ngươi vẫn là quá non, hôm nay, ngươi liền thúc thủ chịu trói đi, chúng ta chỉ cần Tần Vân chết, đến tại các ngươi hai cái  có thể từ từ hưởng thụ!"

"Ha ha ha. . ."

Cổ Khương đứng ra, đột nhiên mặt mũi tràn đầy dâm uế đạo!

"Vô sỉ, không biết xấu hổ!"

Thanh Linh cùng Trì Mộ Tịch, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

"Thanh Linh, cùng bọn hắn nói nhảm cái gì!"

"Đồng loạt ra tay!"

Nhưng vào lúc này, Trì Mộ Tịch đột nhiên quát lạnh một tiếng nói.

"Tốt, ra tay!"

Thanh linh trong mắt, cũng lạnh xuống.

"Huyền Nữ thiên trận!"

Lên

Oanh

Hai người đồng thời ra tay, hư không bên trong, hai đạo thân ảnh kia, phảng phất hợp thành một thể, trên thân khí tức tăng vọt.

"Hợp cảnh đỉnh phong!"

"Cái này sao có thể?"

Tiền Thiên bốn người thần sắc đại biến, hư không bên trong, nguyên bản bất quá hợp cảnh sơ kỳ Trì Mộ Tịch hòa thanh linh, tại Huyền Nữ thiên trận tác dụng dưới, trực tiếp đạt đến hợp cảnh đỉnh phong.

"Huyền Nữ kiếm quyết!"

Chết

"Ong ong ong. . ."

Vô cùng vô tận kiếm khí, phảng phất một cái vòng xoáy, theo hư không bao phủ tới.

Kiếm khí những nơi đi qua, tam đại ẩn nấp thế lực đệ tử, toàn bộ chết thảm!

"Không tốt!"

"Mau lui lại!"

Tiền Thiên vẻ mặt biến đổi, lập tức vội vàng quát.

"Mau lui lại!"

Lui

Hiên Viên kiếm cùng Cổ Khương, vẻ mặt cũng hơi đổi.

Trì Mộ Tịch cùng thanh linh thực lực, vượt ra khỏi mấy người đoán trước!

"Thật mạnh kiếm khí, nhanh lên!"

"Mau lui lại!"

A

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, tam đại ẩn nấp thế lực đệ tử, mặc dù lui rất nhanh, nhưng đáng tiếc là, vẫn là có hơn mười người, ngã vào kiếm khí xuống.

"Cứu sư phó!"

Thanh Linh cùng Trì Mộ Tịch liếc nhau.

Sau một khắc, hai người bay thẳng đến Thiên thiềm núi đỉnh phong phóng đi.

"Không tốt, ngăn trở các nàng!"

"Đồng loạt ra tay!"

Tiền Thiên ba người, trong mắt ánh sáng lạnh lẽo tăng vọt, Huyết Ma, trong mắt cũng dâng lên một vệt sát ý.

Tần Vân bên người tùy tiện hai nữ nhân, vậy mà đều mạnh như thế?.