Chương 476: Vô sỉ Cổ Khương

Chương 476: Vô sỉ Cổ Khương

? "Hai cái xú nha đầu, ngươi cũng muốn theo ta Tiền Thiên trong tay cứu đi người?"

Tiền Thiên quát lạnh một tiếng, sau một khắc, vừa sải bước ra, hư không trực tiếp vỡ nát.

"Man Long kính!"

Rống

Tiền Thiên sau lưng, một đầu tuyệt thế Man Long xuất hiện.

Này Man Long, có trên trăm trượng lớn nhỏ, theo này Man Long xuất hiện, Tiền Thiên trên người khí tức, trong nháy mắt tăng vọt.

Giết

Oanh

Man Long những nơi đi qua, hư không trực tiếp vỡ nát!

Chung quanh Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, càng là hóa thành tro bụi!

"Không tốt, sạch Linh tỷ tỷ, lực lượng của hắn thật mạnh!"

Trì Mộ Tịch, trên mặt hơi hơi giật mình, Trì Mộ Tịch tu vi mặc dù cũng đạt tới hợp cảnh sơ kỳ, nhưng nàng đối chiến kinh nghiệm lại cũng không phong phú, thấy Tiền Thiên ra tay, Trì Mộ Tịch có chút bối rối.

"Ngươi đi cứu sư phụ ta, cái này người để ta chặn lại!"

Thanh Linh tiên tử, trong mắt lạnh lẽo, sau một khắc, một đem thần kiếm, xuất hiện ở trong tay nàng.

Này thần kiếm, từng đạo thần văn lấp lánh.

"Thất phẩm thần kiếm!"

Hiên Viên kiếm thấy này thần kiếm, trong mắt trong nháy mắt hào quang tăng vọt.

Thanh thần kiếm này, lại là một thanh thất phẩm thần kiếm.

So mặt khác Hiên Viên Kiếm gia tốt nhất thần kiếm, còn tốt hơn mấy phần!

"Huyền thiên kiếm quyết!"

Giết

Oanh

Hư không bên trong, một đạo kịch liệt nổ tung truyền đến, sau một khắc, thanh linh thân thể té bay ra ngoài.

Thanh Linh cùng Trì Mộ Tịch tách ra, hai người đại trận tự nhiên là phá.

Tiền Thiên Man Long kính, chiến lực đủ để có thể so với hợp cảnh đỉnh phong.

Thanh Linh không có khả năng, ngăn trở một kích này!

Phốc

Thanh Linh trong miệng, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

"Bắt lấy nữ nhân này!"

"Bắt lấy nàng!"

Cổ Khương cùng Hiên Viên kiếm, trong mắt cũng lạnh lẽo xuống dưới, sau một khắc, hai người đồng thời ra tay.

"Cổ Thần quyết!"

"Hiên Viên kiếm khí!"

Oanh

Trên thân hai người, khí tức tăng vọt.

Cổ Khương thân thể, bạo đã tăng tới trên trăm trượng, bay thẳng đến Thanh Linh chộp tới.

Mà Hiên Viên kiếm, một kiếm càng là hướng Thanh Linh hạ xuống.

Cái kia đáng sợ kiếm khí, phảng phất muốn đem Thanh Linh, một kiếm chém giết tại chỗ!

"Không tốt, sạch Linh tỷ tỷ!"

Trì Mộ Tịch vẻ mặt, hơi đổi, lúc này nàng, vừa mới vừa đi đến Thiên thiềm núi đỉnh phong.

Mà Tiền Thiên bốn người, tựa hồ cũng không ngăn trở nàng đi cứu Thư Hương Nhân, ngược lại đem mục tiêu đặt ở thanh linh trên thân.

"Mục đích của bọn hắn là sạch Linh tỷ tỷ!"

Trì Mộ Tịch vẻ mặt hơi hơi trắng lên, ba vị có thể so với hợp cảnh đỉnh phong cường giả ra tay, Trì Mộ Tịch không cần nghĩ cũng biết, Thanh Linh tiên tử, tuyệt đối ngăn không được một chiêu này.

"Phong ấn, phá!"

Quát một tiếng, Trì Mộ Tịch một đạo kiếm khí đánh ra.

Ở vào Thiên thiềm đỉnh núi phong Thư Hương Nhân, trên người trói buộc, trong nháy mắt biến mất.

"Tịch nhi muội muội, mang sư phụ ta đi!"

Thiên thiềm dưới núi, Thanh Linh tiên tử, trong tay thần kiếm điên cuồng chấn động, từng đạo kiếm khí, hướng hư không hai đạo công kích nghênh đón đi lên.

"Cút xuống cho ta!"

Oanh

Cổ Khương một trảo, rơi vào thanh linh kiếm khí bên trên, cái kia vô số kiếm khí, tại hư không trực tiếp vỡ nát.

Thanh Linh tu luyện, mặc dù là Huyền Nữ thiên công, nhưng Cổ Khương thực lực, đây chính là hợp cảnh đỉnh phong, một kích này Thanh Linh lại như thế nào chống đỡ được!

Phanh

Thần kiếm, mặc dù chặn một trảo này, nhưng thanh linh thân thể, lại lần nữa té bay ra ngoài.

Phốc

Trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, thanh linh khuôn mặt, hơi có chút trắng bệch.

Kết nối hai lần hợp cảnh đỉnh phong công kích, Thanh Linh đã bị trọng thương.

Chết

Này vẫn chưa xong, hư không bên trong, Hiên Viên kiếm kiếm khí, chớp mắt tới.

"Không tốt, đi cứu Thanh Linh!"

Thư Hương Nhân, rốt cục tỉnh táo lại, nhìn xem Trì Mộ Tịch, vội vàng nói.

"Thư hương tiền bối, bảo trọng!"

Trì Mộ Tịch khẽ cắn răng, thân ảnh lóe lên, một kiếm hướng Hiên Viên kiếm nghênh đón đi lên.

"Huyền Nữ kiếm quyết!"

"Bang bang!"

Từng đạo kim loại va chạm truyền đến, Trì Mộ Tịch, thân thể ngăn tại Thanh Linh tiên tử trước mặt.

"Hai cái nha đầu, vậy mà chặn chúng ta!"

Tiền Thiên ba người, vẻ mặt hơi có chút âm trầm, ba người chiến lực, đó cũng đều là hợp cảnh đỉnh phong.

Không nghĩ tới, lại bị Thanh Linh hai người chặn!

"Ba tên phế vật!"

Huyết Ma nhìn xem ba người, trong mắt bay lên một vệt khinh thường.

Nhưng nhìn về phía Trì Mộ Tịch hai người lúc, Huyết Ma trong mắt, lại nóng bỏng vô cùng, trước mắt hai người, vậy mà dùng hợp cảnh sơ kỳ, chặn hợp cảnh đỉnh phong.

Này thiên phú, đã hết sức đáng sợ.

Nếu là thôn phệ, cái kia đủ để đạt được vô số chỗ tốt.

"Đồng loạt ra tay!"

Tiền Thiên đứng ra, vẻ mặt âm lãnh nói.

"Không sai, đồng loạt ra tay, bắt lấy hai người này!"

"Có hai người này tại, Tần Vân khẳng định sẽ đến!"

"Giết Tần Vân, Thiên Vực chính là của chúng ta!"

. . .

Ba người trong mắt, trong nháy mắt sát ý tăng vọt.

"Sạch Linh tỷ tỷ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Trì Mộ Tịch, ngăn tại Thanh Linh tiên tử trước mặt, Thanh Linh tiên tử, khóe miệng từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới, sắc mặt của nàng, càng là tái nhợt vô cùng.

"Thi triển Huyền Nữ thiên trận!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Thanh Linh tiên tử cắn răng nói.

"Ừm ừm!"

Trì Mộ Tịch, trong mắt cũng kiên định xuống tới.

"Man Long kính!"

"Cổ Thần chưởng!"

"Hiên Viên kiếm khí!"

Ba đạo quát lạnh âm thanh, tại hư bầu trời vang lên.

Sau một khắc, ba người trên người khí tức tăng vọt.

Ba người, đồng thời ra tay!

"Huyền Nữ thiên trận!"

Giết

Trì Mộ Tịch cùng Thanh Linh tiên tử, đồng thời quát một tiếng, sau một khắc, hai người nghênh chiến mà lên.

"Bang bang!"

Hư không bên trong, từng đạo tiếng va chạm truyền đến.

Sau một khắc, hai bóng người, té bay ra ngoài.

"Phốc phốc. . ."

Thanh Linh tiên tử cùng Trì Mộ Tịch thân thể, hung hăng đâm vào trên vách núi đá.

Hai người sắc mặt, tái nhợt vô cùng!

Hai người, đã trọng thương!

"Tịch nhi, là ta liên lụy ngươi!"

Thanh Linh tiên tử, trong mắt tràn đầy áy náy, nàng biết, đây là một cái bẫy, nhưng nàng không có khả năng không tới.

Thư Hương Nhân, là sư phụ của nàng!

"Sạch Linh tỷ tỷ, sư phó khẳng định hội tới cứu chúng ta!"

Trì Mộ Tịch, vẻ mặt cũng tái nhợt vô cùng.

Hai người mới hợp cảnh sơ kỳ, cho dù là thi triển Huyền Nữ thiên trận, cũng không có khả năng ngăn trở trước mặt ba người.

"Thanh Linh tiên tử, thúc thủ chịu trói đi!"

Nhìn xem Thanh Linh tiên tử, Tiền Thiên mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Tiền Thiên, ngươi mơ tưởng!"

Thanh Linh tiên tử đứng ra, trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

Thúc thủ chịu trói?

Một khi rơi vào này ba trong tay của người, cái kia chắc chắn sống không bằng chết!

Hừ

"Hai nha đầu này vậy mà muốn chết, vậy liền cho bản tổ thật tốt dạy dỗ một thoáng!"

Cổ Khương trong mắt, tràn đầy cười tà, trước mắt Thanh Linh tiên tử cùng Trì Mộ Tịch, hai người mặc dù đã trọng thương, nhưng trên thân hai người cái kia xuất trần khí tức, lại mang theo một cỗ sức hấp dẫn mãnh liệt.

Để cho người ta nhịn không được, mong muốn chinh phục!

"Không biết xấu hổ!"

"Vô sỉ!"

Trì Mộ Tịch cùng Thanh Linh tiên tử, trong mắt nộ khí phóng đại.

"Cạc cạc cạc. . ."

"Bản tổ xác thực vô sỉ, bất quá hôm nay coi như ngươi gọi nát họng, cũng không người tới cứu ngươi!"

Cổ Khương cười lạnh một tiếng, lập tức từng bước một, hướng hai người tới gần.

"Lăn đi!"

Trì Mộ Tịch hòa thanh linh, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

ps: off..