Chương 480: Giết đến tận thần điện

Chương 480: Giết đến tận thần điện

? "Sư phó!"

Nhìn xem Thư Hương Nhân rời đi, Thanh Linh tiên tử, nhịn không được thở nhẹ một tiếng, nhưng nàng nhưng không có đi giữ lại Thư Hương Nhân!

Thư Hương Nhân, đây là Vô Nhan gặp lại Tần Vân!

"Ong ong. . ."

Thiên thiềm trên núi, Thanh Linh tiên tử, xuất hiện lần nữa tại Tần Vân trước mặt.

"Sư phó nói, nàng có lỗi với ngươi, Thiên Thiềm thánh đài, từ hôm nay trở đi giải tán!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Linh tiên tử thấp giọng nói.

"Giải tán?"

Tần Vân, hai con ngươi theo Thiên Thiềm thánh đài đệ tử trên thân quét qua.

Cái kia vô số đệ tử, từng cái trong mắt, mang theo chờ mong ánh mắt, rơi ở trên người hắn.

"Thiên Thiềm thánh đài, cũng không hoàn toàn là người xấu, ngươi nói cho bọn hắn, có thể trải qua ta Thiên Sơn khảo nghiệm  có thể tiến vào Thiên Đế môn, như là không thể đi qua khảo nghiệm, vậy liền tán đi đi!"

Nhìn xem Thanh Linh, Tần Vân thản nhiên nói.

"Tiếp nhận khảo nghiệm?"

Thanh Linh tiên tử, mắt trong mừng rỡ, lập tức vội vàng nói.

"Đa tạ Tần Vân đại ca!"

"Cám ơn ta làm gì?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, Thiên Thiềm thánh đài đệ tử thiên phú cũng không kém, bắt đầu là bởi vì Thiên Ngu tông chủ lãnh đạo, lại thêm một chút bản tính không tốt đệ tử, cho nên mới sẽ biến thành như bây giờ.

Này cũng không thể nói rằng, Thiên Thiềm thánh đài, đều là một chút bản tính không tốt đệ tử.

Thiên Sơn khảo nghiệm liền có bản tính khảo nghiệm, nếu là độ không qua, Thiên Sơn cũng sẽ không thu, vượt qua khảo nghiệm, Thiên Sơn tự sẽ nhận lấy!

"Tần Vân đại ca, tạ ơn!"

Thanh Linh tiên tử, xinh đẹp mặt tràn đầy vui mừng, hiện tại nàng mặc dù đã không còn là Thiên Thiềm thánh đài đệ tử, nhưng ở Thiên thiềm núi sinh hoạt nhiều năm như vậy, đối Thiên Thiềm thánh đài, còn có cảm tình.

Bằng không cũng không có khả năng đến đây giải cứu Thư Hương Nhân!

"Hai người các ngươi, đi an bài đi!"

"Vâng, Tần Vân đại ca!"

"Vâng, sư phó!"

Thanh Linh tiên tử cùng Trì Mộ Tịch, tất cả lui ra.

Thiên thiềm trên núi Tần Vân một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Thiên thiềm núi đỉnh phong!

Khoanh chân ngồi xuống, Tần Vân bắt đầu khôi phục.

"Ong ong. . ."

Linh khí chung quanh, nhanh chóng bị Tần Vân thôn phệ, Tần Vân lực lượng trong cơ thể bắt đầu sung doanh.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Ba ngày sau, vô số thiên thuyền, buông xuống Thiên thiềm núi.

Mạc Trung, Cửu U, Tiện Khô Lâu, đều xuất hiện tại Thiên thiềm dưới núi.

"Đều đứng lên đi!"

Tần Vân, chậm rãi đứng lên.

"Đa tạ đế chủ!"

Một đám Thiên Đế môn đệ tử, trên thân cung kính vô cùng.

"Tiểu tử, cha ngươi tình nhân cũ!"

"Cứu không có?"

Tiện Khô Lâu nhìn xem Tần Vân, nhếch miệng cười nói.

Cút

Tần Vân, ác hung hăng trợn mắt nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt.

"Đế chủ, Huyết Ma cùng tam đại ẩn nấp thế lực lão tổ đâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Mạc Trung liền vội vàng hỏi.

"Bọn hắn, đều đã chết!"

Nhìn xem Mạc Trung đám người, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Đều đã chết?"

Mạc Trung đám người, thân thể hơi chấn động một chút.

Cửu U mấy người cũng mặt mũi tràn đầy kinh hách nhìn xem Tần Vân.

Tam đại ẩn nấp thế lực lão tổ, đó cũng đều là có thể so với hợp cảnh đỉnh phong cường giả, cứ như vậy, chết hết!

Mà Huyết Ma, thì càng thêm đáng sợ!

"Mạc Trung!"

"Đệ tử tại!"

Nghe được Tần Vân quát lạnh âm thanh, Mạc Trung liền vội vàng tiến lên một bước.

"Ngươi mang theo 50 Đan cảnh đệ tử, đi Tiền gia bên trong đem Tiền gia hủy diệt!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân lạnh giọng quát.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung hít sâu một hơi, vội vàng đáp ứng xuống.

Tại thời khắc này, Mạc Trung rốt cục tin tưởng.

Tiền gia lão tổ, khẳng định chết rồi.

"Cửu U!"

"Đệ tử tại!"

Cửu U, cũng tiến lên một bước.

"Ngươi mang theo 50 Đan cảnh đệ tử, đem Cổ gia diệt, nhớ kỹ!"

"Cổ gia đệ tử, một tên cũng không để lại!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh.

Tại Tần Vân thần đan tương trợ dưới, hiện tại Cửu U, đã đạt đến không cảnh đỉnh phong, Cửu U chiến lực, càng là có thể so với hợp cảnh trung kỳ.

Đi diệt một cái Cổ gia, còn không phải nhẹ nhàng!

"Tiện Khô Lâu, ngươi mang theo 100 Đan cảnh đệ tử, diệt Hiên Viên gia!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trầm giọng nói.

"Tiểu tử, lão tổ còn có việc. . ."

"Nghe nói Hiên Viên gia đã truyền thừa mấy ngàn năm, môn bên trong không biết góp nhặt nhiều ít linh dược, ngươi nếu là đi, đồ vật tất cả đều là ngươi!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân cười ha hả nói.

"Truyền thừa mấy ngàn năm?"

"Linh dược?"

Tiện Khô Lâu, trong mắt phát sáng lên.

"Tiểu tử, bản tổ dù sao cũng là Tần Thiên quốc quốc sư, chút chuyện nhỏ này, giao cho bản tổ đi!"

"Hề Hề, đi!"

Quát lạnh một tiếng, Tiện Khô Lâu mang theo Hề Hề, biến mất tại Thiên thiềm trên núi.

Thiên thiềm trên núi, lần nữa bình tĩnh lại.

"Tam đại ẩn nấp thế lực, đã giải quyết xong!"

"Còn lại, đó chính là thần điện, còn có Cấm Thiên thần cung!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại.

Thần điện, còn có một cái Lôi thần tại, cái này người thế nhưng là hàng thật giá thật Thần cảnh cường giả, đến mức Cấm Thiên thần cung, Tần Vân không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là vị kia tự xưng máu thần nhân!

Này người mưu hại vô số năm, mong muốn chiếm lấy thần cung.

Nhưng lại bị chính mình mang đi, cái này Huyết Thần, không có khả năng buông tha mình!

"Thần cảnh, mạnh bao nhiêu đâu?"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, sau một khắc, một vệt đáng sợ vô biên chiến ý, theo Tần Vân trong mắt bay lên.

"Thần điện, đánh đi!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên.

Tần Vân một bước, vượt qua mấy trăm trượng, sau một khắc, bay thẳng đến Thiên Vực chỗ sâu nhất, cái kia cao nhất linh sơn lên thẳng đến mà đi.

Thiên Vực chỗ sâu, trên thần điện.

"Bẩm báo Lôi thần đại nhân, Tần Thiên quốc cùng tam đại ẩn nấp thế lực đánh nhau!"

Trước thần điện, một vị thần điện đệ tử, thân thể run rẩy nói.

Người này tu vi, mới tam tai chi cảnh, tu vi như thế tại Lôi thần trước mặt, cái kia liền như là sâu kiến, tại thời khắc này, hắn không có bị Lôi thần uy áp trực tiếp đánh chết, này đã coi như là không tệ!

"Đánh nhau!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Trong thần điện, một đạo tiếng cười to truyền đến, sau một khắc, một bóng người, đi ra.

"Bái kiến Lôi thần!"

"Chúc mừng Lôi thần đại nhân tu vi khôi phục!"

"Chúc mừng Lôi thần đại nhân tu vi khôi phục!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng Lôi thần quỳ xuống lạy.

"Huyết Thần, ra đi!"

Lôi thần đứng tại trước thần điện, trong mắt lạnh ngạo vô song.

"Lôi thần, chúc mừng ngươi khôi phục!"

Trong thần điện, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, đi ra.

Trên người người này, từng tầng một huyết sắc lực lượng bao phủ, hết sức quỷ dị.

"Ha ha ha. . . Này còn phải đa tạ Huyết Thần đại nhân!"

Nhìn xem Huyết Thần, Lôi thần trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh không thôi.

"Lôi thần khách khí, nếu không phải ngươi, bản thần cũng khôi phục không được!"

Nhìn xem Lôi thần, Huyết Thần thản nhiên nói.

"Ha ha ha. . . Huyết Thần ngươi yên tâm, lần này ngươi ta tu vi đều khôi phục được Thần cảnh, cái này Tần Vân cho dù có ba đầu sáu tay, vậy cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, đến lúc đó chúng ta lại diệt Tần Thiên quốc!"

"Này Thiên Vực tín ngưỡng, đem thuộc về hai người chúng ta!"

Nhìn xem Huyết Thần, Lôi thần mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Tín ngưỡng, thuộc về hai người chúng ta?"

Huyết Thần trong mắt chợt lóe sáng, Thiên Vực tín ngưỡng, đó là bực nào cuồn cuộn, Lôi thần đi theo Huyền Thiên chi thần, cũng liền húp chút nước mà thôi, đến mức Huyết Thần, lấy được tín ngưỡng thì càng ít!

Hai người trong lòng, sao lại cam nguyện!

"Tần Vân, chắc chắn phải chết!"

Huyết Thần trong mắt, vô cùng băng lãnh.

Hắn muốn giết Tần Vân, không chỉ là bởi vì là tín ngưỡng, còn có Tần Vân đối với hắn xem thường.

Chỉ có giết Tần Vân, mới có thể giữ gìn thuộc về hắn thần uy!

"Lôi thần đại nhân, việc lớn không tốt, Tần Vân giết đến rồi!"

"Tần Vân giết đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, từng đạo tiếng kinh hô đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, một đạo lãnh ngạo thân ảnh, theo hư không, đạp không tới!.