Chương 481: Chiến Lôi thần

Chương 481: Chiến Lôi thần

? "Cái gì, Tần Vân!"

"Tần Vân!"

. . .

Linh sơn bên trên, từng đạo tiếng kinh hô truyền đến.

Thần điện đệ tử, từng cái vẻ mặt trong nháy mắt kinh hoảng vô cùng.

"Lôi thần, cút ra đây!"

"Cút ra đây!"

Hư không bên trong, từng đạo lãnh ngạo thanh âm truyền đến, chỉ thấy Tần Vân đứng ngạo nghễ trên trời cao!

"Là Tần Vân!"

"Là hắn!"

Lôi thần cùng Huyết Thần, trong mắt đồng thời hàn khí tăng vọt.

Tần Vân, vậy mà giết đến tận thần điện, đây là bực nào cuồng vọng!

"Lôi thần đại nhân, Tần Vân tới, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?"

Lôi thần trước mặt, một vị thần điện đệ tử, trên mặt kinh hoảng vô cùng.

"Phế vật!"

"Đều cút cho ta!"

Thấy vị này thần điện đệ tử thần sắc kinh hoảng, Lôi thần trong mắt lạnh lẽo, lập tức một chưởng, đem cái này người đập bay ra ngoài.

"Nhanh lên, Lôi thần nổi giận!"

"Tần Vân tới, Lôi thần đại nhân có khả năng ngăn trở sao?"

"Nghe nói Tần Vân liền tam đại ẩn nấp thế lực đều diệt!"

. . .

Thần điện đệ tử, từng cái lộn nhào, nhanh chóng rời đi linh sơn.

Hư không bên trong, Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc nhìn xem một màn này.

Lần này Tần Vân đến, mục đích là vì Lôi thần, mà không phải này chút thần điện đệ tử.

Chỉ cần Lôi thần vừa chết, thần điện kia, chắc chắn hủy diệt!

"Tần Vân, không nghĩ tới ngươi còn dám thượng thần điện!"

Âm trầm thanh âm truyền đến, theo đạo thanh âm này, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ âm lãnh vô cùng khí tức, hướng chính mình bao phủ tới, cỗ khí tức này, mang theo một vệt cảm giác quen thuộc.

"Là ngươi!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Trước thần điện, ngoại trừ Lôi thần, còn đứng lấy một người.

Cái này người Tần Vân vô cùng quen thuộc, đúng là lúc trước Cấm Thiên Vực, tranh đoạt thần cung Huyết Thần.

Cái kia bóng người màu đỏ ngòm, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng âm hiểm nhìn Tần Vân!

Cái kia ngoan độc ánh mắt kéo dài, phảng phất muốn nuốt sống Tần Vân.

"Huyết Thần, ngươi cũng ở nơi đây!"

Tần Vân nở nụ cười, lần này tới thần điện tìm Lôi thần, Tần Vân cũng là không nghĩ tới Huyết Thần cũng tại.

Đã như vậy, còn vừa vặn miễn cho hắn tốn nhiều trắc trở.

"Tần Vân, ngươi cho rằng ngươi giết bốn cái phế vật, là có thể chống lại Thần cảnh hay sao?"

"Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!"

Lôi thần nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

Trên người hắn, một cỗ đáng sợ vô biên khí tức phóng lên tận trời.

"Ầm ầm. . ."

Lôi thần sau lưng, đột nhiên sấm sét vang dội.

Từ xa nhìn lại, đáng sợ khôn cùng!

"Thần Vực!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Tại thời khắc này, Lôi thần mặc dù còn đứng ở trước thần điện, nhưng cho Tần Vân khí tức, lại tăng cường mấy chục lần.

Hắn phảng phất là, vùng thế giới kia thần.

Bất luận cái gì người, đều không thể làm trái!

"Đây là ta Lôi thần vực!"

Nhìn xem Tần Vân, Lôi thần trong mắt, bay lên một vệt lạnh ngạo.

Thần Vực, đây là thuộc về thần lĩnh vực, là cao hơn hết thảy tồn tại.

Thần cảnh phía dưới võ giả, tại đây mảnh Thần Vực bên trong, đều là sâu kiến.

"Thần Vực, không phải vạn năng!"

Hư không bên trong, Tần Vân thanh âm, mang theo một vệt hí ngược.

Thần Vực, xác thực rất mạnh.

Phổ thông hợp cảnh đỉnh phong võ giả, tại đây Thần Vực bên trong, tuyệt đối là không chịu nổi một kích.

Nhưng hắn Tần Vân không giống nhau, hắn Tần Vân, là liền thần, đều muốn run rẩy người.

Ở trước mặt của hắn, Thần Vực cái kia chính là cặn bã!

"Cuồng vọng!"

Nghe được Tần Vân lời này, Lôi thần trong mắt, lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Hắn Thần Vực, đó là hắn làm thần kiêu ngạo, đó là hắn xem thường chúng sinh căn bản.

Há lại cho Tần Vân nhục nhã?

"Lôi thần, các ngươi là cùng tiến lên, vẫn là. . ."

"Từng cái từng cái tới!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

"Thật sự là không biết lượng sức, còn dám gọi chúng ta cùng tiến lên!"

"Giết hắn!"

Huyết Thần cùng Lôi thần nghe đến lời này, mặt trong nháy mắt vô cùng phẫn nộ.

Quá phách lối, quá cuồng vọng!

Bọn hắn đều là Thần cảnh võ giả, Tần Vân một cái không cảnh sơ kỳ võ giả, cũng dám phách lối như vậy.

"Lôi thần chi thủ!"

Chết

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Nhìn xem hư không lạnh ngạo khôn cùng, mặt mũi tràn đầy xem thường Tần Vân.

Lôi thần, cũng nhịn không được nữa.

Hắn muốn xé xác Tần Vân, chỉ có giết Tần Vân, mới có thể vãn hồi hắn thuộc về thần vinh dự.

"Thần cảnh võ giả, này kỳ thật chỉ là một cảnh giới!"

"Tại vô thượng đại năng trong mắt, này trong thiên địa, chỉ có một loại thần, đó chính là Hỗn Độn chi thần, Hỗn Độn chi thần, tạo tuyệt thế Thiên Vị, thiên địa bất diệt mà không vong!"

Tần Vân đứng tại hư không, thanh âm âm u vô cùng.

"Mà các ngươi, bất quá là một đám Thần cảnh võ giả, khoảng cách thần kém quá xa!"

"So với Hỗn Độn chi thần, yếu cũng không phải một chút điểm yếu!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân trong mắt xem thường khôn cùng.

Hỗn Độn chi thần, lại xưng là Thiên Vị cường giả.

Đó là thuộc về Cửu Thiên giới tuyệt thế tồn tại, bọn hắn đứng trên chín tầng trời, bao quát chúng sinh, bọn hắn hưởng thụ cùng thiên địa một dạng tuổi thọ, thiên địa không hủy, bọn hắn bất diệt!

Trước mắt hai người, sâu kiến mà thôi.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Lôi thần, trong mắt sát ý đáng sợ khôn cùng.

Tần Vân cái kia xem thường ánh mắt, nhường trong lòng của hắn, lửa giận điên cuồng bùng cháy.

Tần Vân, càng là chữ chữ châu ngọc, từng mai từng mai, rơi vào trong tâm khảm của hắn, thậm chí, liền đạo tâm của hắn, đều run rẩy lên!

"Lôi thần chi thủ!"

Giết

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên, chỉ thấy Lôi thần sau lưng, cái kia vô số sấm sét vang dội, điên cuồng hướng chung quanh lan tràn.

Một lát, một con trên trăm trượng bàn tay màu tím tại hư không ngưng tụ mà thành.

"Chết đi!"

Thanh âm lạnh lùng truyền đến.

Lôi thần khống chế lôi thần chi thủ, bay thẳng đến Tần Vân đập xuống.

"Thần Vực không đủ mười mét, quá yếu!"

"Quá yếu!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt, xem thường không che giấu chút nào.

Thần cảnh cường giả, có thể hình thành Thần Vực.

Thần Vực cửu đẳng, một mét làm nhất đẳng, mười mét làm nhị đẳng, trăm mét làm tam đẳng!

Cứ thế mà suy ra.

Cửu đẳng Thần Vực, có thể bao phủ trăm triệu dặm, toàn bộ Thiên Vực, đều có thể bao phủ!

Trước mắt Lôi thần, Thần Vực liền mười mét đều không có đi đến, nói cách khác, hắn Thần Vực, là kém nhất nhất đẳng!

"Nhận lấy cái chết!"

"Ầm ầm. . ."

Bàn tay màu tím hướng Tần Vân điên cuồng hạ xuống, bàn tay những nơi đi qua, hư không trực tiếp vỡ nát.

"Long Huyết biến!"

Hư không bên trong, ngay tại cái kia bàn tay màu tím sắp hạ xuống lúc, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt.

Tần Vân trên thân, từng đạo tiếng long ngâm truyền đến.

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, càng là sôi trào lên, 43 đầu long hồn mãnh liệt mà ra.

Tần Vân nguyên bản không cảnh sơ kỳ tu vi, tại thời khắc này, bạo đã tăng tới hợp cảnh sơ kỳ.

Trọn vẹn tăng vọt một cái đại cảnh giới!

"Ong ong. . ."

Linh khí chung quanh, điên cuồng hướng Tần Vân tụ tập.

Tần Vân trên thân, từng mảnh từng mảnh màu vàng long lân, tản mát ra hào quang sáng chói tới.

Oanh

Tần Vân quanh thân, hư không trực tiếp vỡ nát.

"Không thi triển Long Huyết biến, sức chiến đấu của ta đã có thể xưng hợp cảnh vô địch!"

"Thi triển Long Huyết biến, Thần cảnh võ giả cũng phải chết!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra ngoài, nhấc tay, Tần Vân một quyền hướng hư không lôi thần chi thủ nghênh đón đi lên..