Chương 482: Không đủ mười mét Thần Vực

Chương 482: Không đủ mười mét Thần Vực

? "Tiểu tử cuồng vọng, thật là muốn chết!"

Thấy Tần Vân hướng lôi thần chi thủ nghênh đón đi lên, Lôi thần mắt trong mừng rỡ, Huyết Thần hai con ngươi cũng điên cuồng lấp lánh.

Tần Vân tu vi mới không cảnh sơ kỳ, có thể ngăn trở này lôi thần chi thủ sao?

Oanh

Sau một khắc, toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên.

Thần điện vị trí linh sơn, điên cuồng run rẩy, phảng phất tùy thời đều muốn đổ sụp.

"Tiểu tử này, chặn!"

Nhưng vào lúc này, Huyết Thần hai con ngươi, kịch liệt co rút lại một chút, hư không bên trong, Tần Vân ngạo nghễ mà đứng, cái kia lôi thần chi thủ, đã biến mất.

Tần Vân trên thân, một điểm thương thế đều không có, thậm chí liền khí tức đều không có hỗn loạn!

"Tiểu tử này, cũng quá yêu nghiệt!"

Huyết Thần, hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia lôi thần chi thủ, mặc dù không phải Lôi thần chiến lực mạnh nhất, nhưng cũng ít nhất đạt đến bảy thành, cứ như vậy, lại bị Tần Vân chặn?

"Tiếp tục lại đến!"

Hư không bên trong, Tần Vân lãnh ngạo thanh âm đột nhiên vang lên.

Chiến

Một cái chiến chữ hạ xuống, Tần Vân trên người khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

"Tiểu tử, ngươi dám hướng ta ra tay?"

Hư không truyền đến Lôi thần kinh sợ thanh âm, Lôi thần tựa hồ, còn không có theo vừa rồi trong công kích lấy lại tinh thần, nhưng lúc này Tần Vân, lại chủ động hướng hắn ra tay rồi!

"Thần cung, đi ra!"

Màu vàng thần cung, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

"Tam liên châu!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên.

Tần Vân hai tay dùng sức, trong tay thần cung trực tiếp bị kéo thành nửa vầng trăng, từng đạo đáng sợ vô biên khí tức, tại thần cung phía trên tụ tập, ba cây màu vàng mũi tên, tản mát ra hào quang sáng chói tới.

"Đây là Xạ Nhật thần cung!"

Lôi thần cùng Huyết Thần, vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi.

Hai người tựa hồ đối với này nắm thần cung, hết sức kiêng kị!

Giết

Phanh

Thần cung trực tiếp buông ra, ba cây màu vàng mũi tên, bay thẳng đến Lôi thần đánh tới.

"Lôi thần kiếm!"

"Ong ong. . ."

Thấy đánh tới ba đạo kim quang, Lôi thần quát lạnh một tiếng.

Một thanh màu tím kiếm, xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Cửu phẩm thần khí!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, Lôi thần trong tay Lôi thần kiếm, cùng lần trước Lôi thần phân thân Lôi thần kiếm giống như đúc, nhưng thanh kiếm này lên uy thế, lại tăng lên vô số lần!

"Ngũ lôi oanh đỉnh!"

"Rầm rầm rầm. . ."

Năm đạo sấm nổ tiếng vang lên, Lôi thần sau lưng, từng tầng một mây đen, điên cuồng tụ tập, nơi đó phảng phất biến thành một mảnh lôi thế giới.

"Ầm ầm. . ."

Sau một khắc, thần điện này linh sơn, cũng không thể kiên trì được nữa, đổ sụp ở trong hư không.

"Linh sơn đổ sụp, mau trốn!"

"Trốn a. . ."

. . .

Thần điện đệ tử, điên cuồng chạy trốn.

"Thần điện. . ."

Lôi thần cũng hơi hơi sửng sốt một chút, sau một khắc, trong mắt của hắn, càng ngày càng lạnh.

Thần điện này đây chính là Huyền Thiên chi thần uy nghiêm chỗ, hiện tại, bởi vì lại Tần Vân đổ sụp rồi?

"Ngũ lôi oanh đỉnh!"

Giết

Oanh

Hư không bên trong, vô số mây đen, hóa thành vòng xoáy, tạo thành một cái lên ngàn trượng kiếp vân!

Kiếp vân bên trong, vô số lôi điện chi lực tụ tập, lập tức hóa thành năm cái Lôi Long, hướng Tần Vân trực tiếp đánh tới.

"Phanh phanh phanh!"

Ba đạo tiếng va chạm truyền đến, Tần Vân ba cây thần tiễn chi, trực tiếp bị ba đầu Lôi Long đụng nát.

Còn lại Lôi Long, hướng Tần Vân đập xuống tới!

"Rống rống. . ."

Lôi Long uy thế, hung hãn vô cùng, cái kia dữ tợn bộ dáng, phảng phất muốn đem Tần Vân trực tiếp nuốt!

"Lôi thần, không sai!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

So với hợp cảnh cường giả đến, Lôi thần thực lực, còn mạnh hơn nhiều!

Liền xem như ba vị ẩn nấp thế lực lão tổ, tại Lôi thần trước mặt, vậy cũng tuyệt đối là sâu kiến.

"Huyền Vũ thuẫn!"

Oanh

Theo Tần Vân quát lạnh một tiếng, Tần Vân đỉnh đầu, một tòa trăm trượng tấm chắn, từ trên trời giáng xuống, cái kia trên tấm chắn, vô số thần văn bao phủ.

Từ xa nhìn lại, cái kia thần văn tại hư không, trực tiếp huyễn hóa thành một con thần thú vòng xoáy.

Một cỗ không thể phá vỡ khí tức, theo Huyền Vũ thuẫn bên trên truyền đến.

"Đụng đụng!"

Từng đạo va chạm truyền đến, hai đầu Lôi Long đụng vào Huyền Vũ thuẫn bên trên.

Tần Vân thân thể, vẻn vẹn lui lại trên trăm trượng, không có có nhận đến bất kỳ thương thế.

"Lôi thần, ngươi không phải muốn giết ta sao?"

"Ngươi cũng là tới a!"

"Chẳng lẽ vậy thì là ngươi Thần cảnh cường giả tự tin?"

Nhìn xem Lôi thần, Tần Vân đứng tại Huyền Vũ thuẫn dưới, trong mắt xem thường khôn cùng, Tần Vân tu vi tăng lên, này Huyền Vũ thuẫn phòng ngự cũng tại tăng cường.

Hiện tại Tần Vân thi triển ra Huyền Vũ thuẫn, đủ để ngăn trở Thần cảnh cường giả công kích.

"Là khối kia tấm chắn!"

Lôi thần, vẻ mặt có chút khó coi.

Khối này lá chắn đáng sợ, Lôi thần thế nhưng là rõ ràng vô cùng.

"Tần Vân, ngươi cho rằng có khối này lá chắn tại, liền có thể ngăn trở ta?"

Nhìn xem Tần Vân, Lôi thần trong mắt, từng đạo hàn khí tùy ý, đỉnh đầu hắn, cái kia tụ tập mây đen chẳng những không có tán đi, ngược lại càng thêm đáng sợ mấy phần.

Phảng phất bên trong, đang nổi lên càng thêm lực lượng đáng sợ!

"Lôi thần, có thủ đoạn gì, liền thi triển đi ra đi!"

"Hôm nay bản đế, liền để ngươi chết an tâm!"

Nhìn xem Lôi thần, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh ngạo.

"Chết an tâm?"

"Muốn chết!"

Lôi thần trong mắt nộ khí, trong nháy mắt tăng vọt.

Tần Vân, quá phách lối!

Hôm nay hắn nhất định phải giết Tần Vân.

"Thiên Lôi kiếm, cửu lôi diệt thế!"

Một đạo thanh âm tức giận tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, Lôi thần đỉnh đầu mây đen, bắt đầu điên cuồng xoay tròn, cái kia vòng xoáy, càng lúc càng lớn.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên.

Một luồng khí tức nguy hiểm, theo mây đen bên trong truyền đến.

"Thần Vực cửu đẳng, cái này người mới nhất đẳng, tu vi của hắn, chắc chắn vừa mới vừa đi đến nhất trọng Thần cảnh, nhưng này cửu lôi diệt thế, uy thế cũng là có thể so với nhị trọng Thần cảnh!"

Nhìn xem hư không mây đen, Tần Vân hai con ngươi khẽ híp một cái.

Thần cảnh cường giả  đồng dạng chia làm đủ loại khác biệt!

Tại trên đại thế giới, Thần cảnh võ giả, xưng là nhập thần chi cảnh, cảnh giới này, có cửu trọng, mỗi một trọng, đều hết sức gian nan, đi đến cửu trọng người, ít càng thêm ít.

Nhưng mỗi tăng lên một tầng, thực lực cũng sẽ tăng thêm mấy chục lần!

Trước mắt Lôi thần, bất quá là nhất trọng Thần cảnh võ giả mà thôi, hơn nữa còn là nhất trọng trung kỳ mà thôi!

"Cửu lôi diệt thế!"

"Giết giết giết!"

Lôi thần, liên tục quát ra ba cái 'Giết' chữ.

Trong mắt của hắn, sát khí ngút trời!

"Rầm rầm rầm. . ."

Sau một khắc, chín đạo sấm nổ tiếng vang lên, chỉ thấy chín đầu so vừa rồi lớn gấp mười lần Lôi Long, hướng Tần Vân trực tiếp va chạm mà đi.

Lôi Long những nơi đi qua, không gian trực tiếp vỡ nát!

Tần Vân chung quanh, vô số hư không loạn lưu mãnh liệt tới.

"Này cửu lôi diệt thế, chính là trung phẩm Thần cấp công pháp!"

"Thật mạnh!"

Huyết Thần, trong mắt cũng bay lên một vệt sáng chói huyết mang tới.

Hư không Lôi thần, một chiêu này vô cùng đáng sợ.

Cho dù là hắn, cũng không có nắm chắc ngăn trở!

"Chờ hắn cùng Tần Vân đánh ngươi chết ta sống, đến lúc đó ta liền giết chết hắn!"

"Này Thiên Vực, kia chính là ta!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Huyết Thần trong mắt, lóe lên một vệt ánh sáng âm lãnh tới. ..