Chương 484: Tiện Khô Lâu kiêng kị

Chương 484: Tiện Khô Lâu kiêng kị

? Muốn Lôi thần thần phục, đó là bởi vì cái này người thiên phú vẫn tính có khả năng.

Nếu là thu trong tay, miễn cưỡng có thể dùng tới giữ cửa.

Nếu là Lôi thần không nguyện ý, vậy cũng chỉ có thể. . .

Giết

Chết

"Tiểu tử, coi như ta không giết được ngươi, vậy ngươi cũng đừng hòng giết ta?"

Nhìn xem Tần Vân, Lôi thần trong mắt, tràn đầy cười lạnh.

Hắn xác thực chỉ có thể thi triển một lần cửu lôi diệt thế, nhưng coi như như thế lại như thế nào?

Chẳng lẽ Tần Vân còn có thể giết hắn sao, chỉ cần hắn khôi phục, hắn có thể cho Huyền Thiên thần điện buông xuống càng nhiều cường giả.

Cái kia đến lúc đó chết, khẳng định là Tần Vân!

"Không giết được ngươi?"

Tần Vân, trong mắt chậm rãi bình tĩnh lại.

"Ong ong. . ."

Hư không Huyền Vũ thuẫn, cũng bị Tần Vân thu vào.

Huyền Vũ thuẫn uy thế, là cùng theo Tần Vân tu vi trưởng thành.

Tần Vân tu vi hiện tại, bằng vào Huyền Vũ thuẫn, không có khả năng giết trước mắt Lôi thần.

"Lôi thần, ngươi cho rằng, ta thật không giết được ngươi?"

Nhìn xem Lôi thần, Tần Vân trong mắt lạnh lùng vô cùng.

"Tiểu tử, ngươi không có khả năng giết ta!"

Lôi thần trong mắt, lạnh ngạo vô cùng.

"Phải không?"

Tần Vân trong mắt, từ từ lạnh xuống.

Lôi thần không nguyện ý thần phục, cái kia giữ lại cũng liền vô dụng!

"Thi triển Long Huyết biến, sức chiến đấu của ta, xác thực chỉ có thể có thể so với nhất trọng Thần cảnh sơ kỳ, nhưng nếu là lại thi triển Chí Tôn long mạch, muốn giết Lôi thần dễ như trở bàn tay!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân trong mắt, càng ngày càng lạnh.

"Huyết Thần, tiểu tử này đã ở vào nỏ mạnh hết đà, ngươi còn không ra tay giết chết hắn!"

Nhưng ngay lúc này, Lôi thần tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hướng Huyết Thần lạnh giọng quát.

"Đem Tần Vân giết?"

Huyết Thần trong mắt, bắt đầu lấp lánh lên, hư không loạn lưu bên trong, Tần Vân cùng Lôi thần trên người khí tức, đều hết sức suy yếu, hắn hiện tại, làm sao có thể ra tay giúp Lôi thần?

Đương nhiên, cũng không có khả năng đi giúp Tần Vân.

Kết quả tốt nhất, đó chính là Tần Vân cùng Lôi thần, đều chết ở chỗ này.

Kể từ đó, này Thiên Vực, là thuộc về hắn một người!

"Lôi thần, ngươi không phải còn có thể thi triển một lần cửu lôi diệt thế sao?"

"Bằng vào lực lượng của ngươi, đủ để giết hắn, bản thần  chờ lấy tin tức tốt của ngươi!"

Nhìn xem Lôi thần, Huyết Thần đột nhiên cười ha hả nói.

Trong mắt của hắn, từng tia từng tia huyết quang lấp lánh, vô cùng quỷ dị.

"Huyết Thần, con mẹ nó ngươi đùa nghịch ta?"

Lôi thần trong mắt, trong nháy mắt lạnh xuống, Lôi thần lại không phải người ngu, Huyết Thần lời này ý tứ, hắn sao lại không rõ, hết sức rõ ràng, Huyết Thần mong muốn tọa sơn quan hổ đấu!

"Lôi thần, ta nhưng không có đùa nghịch ngươi, là chính ngươi muốn cùng Tần Vân giao chiến!"

"Nếu là ngươi chết rồi, này Thiên Vực, ta sẽ vì ngươi chưởng quản!"

Huyết Thần mặt mũi tràn đầy cười tà, Lôi thần hiện tại, lực lượng đã tiêu hao không sai biệt lắm, hắn cũng không sợ Lôi thần.

"Hai người này, cũng là có ý tứ!"

Hư không loạn lưu bên trong, Tần Vân có chút xem thường nhìn hai người liếc mắt.

Chính mình còn chưa có chết, hai người này, cũng là đấu tranh nội bộ!

"Lại nhiều âm mưu, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, vậy cũng là hư ảo!"

Trong miệng chậm chập tự nói, sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên hào quang tăng vọt.

"Chí Tôn long mạch!"

"Thức tỉnh!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên.

Theo Tần Vân lời này, Tần Vân sau lưng hư không loạn lưu, nhanh chóng tách ra, đồng thời, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, theo Tần Vân trên thân lan tràn đi ra.

Cỗ khí tức kia, phảng phất tuyệt thế Thiên Tôn buông xuống.

Oanh

Hư không loạn lưu, điên cuồng run rẩy.

Tần Vân sau lưng, một đầu vạn trượng thần long xuất hiện, cái kia thần long ảo ảnh, uy nghiêm cuồn cuộn, vô cùng đáng sợ!

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, 43 đầu long hồn điên cuồng hướng Tần Vân mi tâm phóng đi, Tần Vân mi tâm thần hồn cũng tản mát ra hào quang sáng chói tới.

"Ầm ầm!"

Chí Tôn long mạch, bắt đầu cuồn cuộn, phảng phất là tuyệt thế Long Thần đã thức tỉnh, vô cùng đáng sợ!

"Cỗ khí tức này!"

"Thật mạnh!"

Lôi thần vẻ mặt, đột nhiên biến đổi, hư không Tần Vân, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng.

Hai con mắt của hắn nhìn xem Lôi thần, phảng phất nhìn xuống một con giun dế, ánh mắt kia, nhường Lôi thần thần tâm đều đang run rẩy.

"Huyết Thần, còn không ra tay!"

Lôi thần thanh âm, hơi có chút run rẩy, nhìn xem hư không Tần Vân, tại thời khắc này, Lôi thần trong lòng đột nhiên xuất hiện một cỗ dự cảm không tốt.

Có lẽ Tần Vân, thật có khả năng giết hắn!

"Điều đó không có khả năng!"

Lôi thần, nuốt một ngụm nước bọt, Tần Vân mới không cảnh sơ kỳ a.

Hắn không tin, cũng không thể tin được Tần Vân có khả năng giết hắn!

Hắn nhưng là Thần cảnh cường giả, giữa hai người khoảng cách, thật sự là quá lớn.

Đệ nhất vực, một tòa thiên thuyền bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Thiên Vực chỗ sâu, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, phóng lên tận trời.

Cỗ khí tức kia, phảng phất muốn trấn áp thiên hạ!

"Đây là đế chủ trên người long uy!"

Thiên thuyền bên trên, Thiên Đế môn đệ tử, khắp khuôn mặt là lo lắng.

"Không tốt, tiểu tử này. . ."

Thiên thuyền bên trên, Tiện Khô Lâu, vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Hai con mắt của hắn, không có nhìn về phía Thiên Vực chỗ sâu, mà là nhìn về phía vô tận hư không.

Cái kia lấp lánh u quang, phảng phất có khả năng xem thấu toàn bộ thiên địa, rơi vào vô cùng địa phương xa xôi.

"Hi vọng bọn họ không có phát hiện!"

Tiện Khô Lâu trong miệng chậm chập tự nói, chín vực bên trong, thần điện vị trí, không thuộc về bất luận cái gì một vực, nơi đó, đã là vượt ra khỏi Thiên Vực địa phương.

Cũng là trong khoảng cách thế giới, tiếp cận nhất địa phương.

"Sư phó, ngươi nói ai phát hiện a?"

Hề Hề, có chút tò mò nhìn sư phó.

"Không có gì!"

Tiện Khô Lâu, lấy lại tinh thần.

"Nếu là bọn họ tới, liền bản tổ cũng chỉ có thể chạy trốn!"

"Tiểu tử, ngươi tự cầu hảo vận đi!"

Tiện Khô Lâu trong mắt lần nữa thất thần đứng lên, hốc mắt của hắn bên trong, mang theo phẫn nộ, cũng mang theo một vệt kiêng kị.

Thiên Vực chỗ sâu, hư không loạn lưu bên trong!

"Lôi thần, tiểu tử này mới không cảnh, ngươi giết hắn đã đủ để!"

"Bản thần  chờ lấy ngươi giết hắn!"

Huyết Thần, trên mặt cười tà không giảm, hư không Tần Vân, trên người khí tức mặc dù có chút cổ quái, nhưng hết sức rõ ràng, Huyết Thần cũng không muốn ra tay tương trợ.

"Huyết Thần, ngươi này là muốn chết!"

Lôi thần trong mắt, vô cùng phẫn nộ, nhưng trong lòng hắn, lại nhảy càng thêm lợi hại.

Trực giác nói cho hắn biết, trước mắt Tần Vân, rất nguy hiểm!

"Rống rống. . ."

Tần Vân trên thân, từng đạo cổ lão long ngâm vang lên, bao quát chúng sinh.

Tần Vân trong mắt, càng là lạnh lùng khôn cùng, cặp kia lãnh mâu, phảng phất không mang theo tình cảm chút nào màu sắc.

"Thần, hôm nay cũng phải chết!"

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân sau lưng thần long ảo ảnh, tại thời khắc này, phảng phất đang sống, đối Lôi thần gào thét một tiếng.

Giết

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy hư không Tần Vân, vừa sải bước ra.

"Rống rống. . ."

Tần Vân dưới chân, Thiên Long gầm thét, Tần Vân tốc độ càng là nhanh đến cực hạn.

Một phần trăm cái hô hấp ở giữa, Tần Vân đã xuất hiện ở Lôi thần trước mặt.

Chợt, Tần Vân duỗi ra một ngón tay, bay thẳng đến Lôi thần mi tâm hạ xuống!

"Lăn đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Lôi thần trong mắt, sát ý tăng vọt..