Chương 486:  thần, vẫn lạc

Chương 486:  thần, vẫn lạc

? "Ngươi cho rằng đâu?"

Nhìn xem Huyết Thần, Tần Vân trong mắt đạm mạc vô cùng.

Cùng Huyết Thần ở giữa, hai người cừu hận, cũng không có sâu như vậy.

Nhưng đáng tiếc là, vị này Huyết Thần nhiều lần muốn Tần Vân chết!

Muốn hắn Tần Vân chết người, Tần Vân sao lại nhường hắn còn sống.

"Tần Vân, ta là cấm người của Thiên Thần cung, bằng vào tu vi của ngươi, khẳng định hội tiến vào thượng giới, ta Cấm Thiên thần cung, tại thượng giới cũng là đỉnh phong thế lực!"

"Ngươi như giết ta, cái kia mà đắc tội với Cấm Thiên thần cung!"

"Ta nhìn ngươi không bằng gia nhập ta Cấm Thiên thần cung, đem Thiên Vực dâng ra đến, đến lúc đó bản thần có khả năng tại Thần Chủ trước mặt vì ngươi nói tốt vài câu, ngươi chắc chắn trở thành trên vạn người tồn tại!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyết Thần đột nhiên, mặt mũi tràn đầy dụ hoặc nói.

"Cấm Thiên thần cung?"

Nhìn xem Huyết Thần, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Vị này Huyết Thần, cũng là sẽ tính toán, thần phục Cấm Thiên thần cung, còn dâng ra Thiên Vực?

Điều này có thể sao!

"Cấm Thiên thần cung, quả thật không tệ!"

Nhìn xem Huyết Thần, Tần Vân khẽ gật đầu.

"Không sai?"

Nghe được Tần Vân lời này, Huyết Thần trong mắt phát sáng lên.

Lần này không có đoạt lấy thần cung, cũng không có chiếm cứ Thiên Vực, hắn nếu là trở về, vậy cũng khẳng định lại nhận trừng phạt, nhưng nếu là mang theo Tần Vân trở về, vậy liền không đồng dạng.

Đến lúc đó có lẽ, hắn chẳng những sẽ không nhận trừng phạt, hơn nữa còn sẽ có ban thưởng.

"Nhưng mà, bản đế càng muốn hơn giết ngươi, dù sao ngươi sống sót hết sức chướng mắt!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân băng lãnh thanh âm, đột nhiên lần nữa tại hư bầu trời vang lên.

Hư không loạn lưu bên trong, chỉ thấy Tần Vân một bước bước ra ngoài.

Cái kia vô cùng đáng sợ hư không loạn lưu, tự động làm Tần Vân, nhường ra một lối đi tới.

Phảng phất hắn, chính là thiên địa vương giả!

"Càng muốn giết hơn ta?"

Huyết Thần, vẻ mặt cứng ngắc lại xuống tới.

Sắc mặt của hắn, có chút âm trầm!

"Tần Vân, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ? Đắc tội Cấm Thiên thần cung, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyết Thần trầm giọng nói.

"Ồn ào!"

Chết

Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lùng khôn cùng.

Sau một khắc, Tần Vân lần nữa bày ra Thiên Long bộ.

"Ầm ầm. . ."

Hư không run rẩy, Tần Vân dưới chân Thiên Long gào thét, Tần Vân vừa sải bước ra lên ngàn trượng, trực tiếp xuất hiện tại Huyết Thần trước mặt.

Sau một khắc, Tần Vân nhất chỉ hướng Huyết Thần đánh tới.

"Lại là một chỉ này!"

Huyết Thần hai con ngươi, kịch liệt co rút lại một chút.

Tần Vân vừa rồi một chỉ này đáng sợ, hắn nhưng là rõ ràng vô cùng, liền Lôi thần đều không ngăn được, hắn cùng Lôi thần thực lực chênh lệch không nhiều, đều tại nhất trọng Thần cảnh, lại như thế nào có thể ngăn trở?

"Phốc phốc. . ."

Hư không, bị Tần Vân nhất chỉ, trực tiếp điểm vỡ.

Sức mạnh đáng sợ đó, hướng Huyết Thần hạ xuống.

"Huyết Ma công!"

Mở

Đụng

Nhưng ngay tại Tần Vân nhất chỉ, nhanh phải rơi vào Huyết Thần mi tâm lúc, sau một khắc, Huyết Thần thân thể, đột nhiên nổ tung, hư không bên trong, một cỗ huyết sắc lực lượng hướng Tần Vân mãnh liệt tới.

"Khặc khặc. . ."

Huyết sắc lực lượng bao phủ lại Tần Vân, Tần Vân phảng phất thấy được, một cái biển máu, vô số tàn chi xương khô, trong biển máu cuồn cuộn.

Kia trường cảnh, vô cùng đáng sợ!

"Huyết Hải thần vực!"

Giết

Trong biển máu, từng đạo tiêu sát khí hướng Tần Vân bao phủ tới.

"Lúc trước Hoàng Phi đụng phải, quả nhiên là ngươi!"

"Hướng một cái Thiên Trì cảnh võ giả ra tay, ngươi cũng là rất có mặt a!"

Tần Vân trong mắt tràn đầy cười lạnh, này Thần Vực bên trong tình cảnh, cùng Hoàng Phi lúc trước nói giống như đúc, lúc trước Hoàng Phi xông vào Cấm Thiên Vực bên ngoài, tất nhiên là gặp cái này người.

"Tần Vân, tiến vào ta Huyết Hải thần vực, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Huyết Thần ngoan lệ thanh âm, tại trong biển máu vang lên.

Chỉ thấy cái kia huyết hải, bắt đầu điên cuồng lăn lộn.

Vô số tàn chi bay lên, lập tức tại hư không tạo thành một cánh tay, hướng Tần Vân chộp tới.

"Huyết Hải thần vực lại như thế nào?"

"Trong vòng mười thước Thần Vực, cũng muốn giết bản đế, thật sự là hài hước!"

Tần Vân trong mắt, vô cùng băng lãnh, nhìn xem đánh tới huyết thủ, Tần Vân tay trái hào quang màu tím từ từ tán đi, nhưng Tần Vân mi tâm, một vết nứt, lại tại xé mở.

"Thiên nhãn!"

Mở

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên.

Sau một khắc, Tần Vân chỗ mi tâm, một đạo sáng chói ánh vàng, nổ bắn ra mà ra.

"A a a. . ."

Trong biển máu, truyền đến từng đạo tiếng kêu thảm thiết, ánh vàng những nơi đi qua, từng đạo khói xanh bay lên.

Biển máu này, tại bốc hơi!

"Đây là thiên nhãn!"

Trong biển máu, truyền đến một đạo kinh hách vô cùng thanh âm.

Làm Thần cảnh cường giả, Huyết Thần dĩ nhiên biết thiên nhãn là cái gì, Thần cảnh cường giả bên trong, chỉ có thiên phú vô cùng đáng sợ yêu nghiệt, mới có thể hình thành thiên nhãn.

Hắn Cấm Thiên thần cung, hình thành thiên nhãn, cũng chỉ có bảy người!

"Tu La chi nhãn, diệt!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tần Vân hai con ngươi, ánh vàng sáng chói vô cùng, cái kia ánh vàng những nơi đi qua, huyết hải toàn bộ biến mất!

"Ta Thần Vực, dừng tay!"

"Ầm ầm. . ."

Cái kia huyết hải điên cuồng co vào, sau một khắc, Huyết Thần thân ảnh, xuất hiện lần nữa, đứng tại hư không, Huyết Thần sắc mặt, tái nhợt có chút đáng sợ.

Cái kia Huyết Hải thần vực, chính là hắn căn nguyên chỗ.

Tần Vân thiên nhãn, nhường huyết hải tan rã, này thì tương đương với, nhường thân thể của hắn đang tan rã!

"Huyết Thần, chết!"

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Đáng sợ thiên nhãn, bay thẳng đến Huyết Thần hạ xuống.

"Tần Vân, đừng giết ta, ta nguyện ý thần phục!"

"Ta nguyện ý thần phục?"

Huyết Thần trong mắt vô cùng hoảng sợ, lập tức liền vội vàng quỳ xuống đất, hướng Tần Vân cầu xin tha thứ.

"Thần phục?"

"Bản đế không cần!"

Tần Vân trong mắt, đạm mạc khôn cùng, nhận lấy Lôi thần, đó là bởi vì Lôi thần thiên phú không tồi, đến mức cái này Huyết Thần, tâm tư xảo trá, đưa cho Tần Vân, Tần Vân cũng sẽ không muốn.

"Chết đi!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên.

Tần Vân thiên nhãn, một đạo sáng chói vô cùng ánh vàng hướng Huyết Thần hạ xuống.

Cái kia ánh vàng những nơi đi qua, hư không vỡ nát, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, lan tràn ra.

"Tần Vân, đừng giết ta!"

"Thiên Ma Giải Thể!"

Phanh

Huyết Thần thân thể, lần nữa nổ tung, sau một khắc, vô số huyết quang, hướng chung quanh điên cuồng chạy trốn.

"Lại là một chiêu này?"

Tần Vân trong mắt, cười lạnh liên tục, này Thiên Ma Giải Thể, người khác không làm gì được.

Nhưng hắn Tần Vân, tuyệt đối là công pháp này khắc tinh!

"Thiên nhãn!"

Giết

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thiên nhãn, ánh vàng tăng vọt.

"Đừng giết ta, không!"

A

. . .

Hư không bên trong, từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, cái kia vô số huyết quang, nhanh chóng tiêu tán.

"Thật đáng sợ!"

"Thật đáng sợ!"

. . .

Thần điện ngoài mấy trăm dặm, một đám thần điện đệ tử run lẩy bẩy.

Hư không bên trong, cái kia con mắt, phảng phất là thiên địa con mắt, diệt sát hết thảy!

Không

Cuối cùng một đạo tiếng kêu thảm thiết biến mất, hư không bên trong, Huyết Thần khí tức nhanh chóng tiêu tán!

Chết

Tần Vân, hơi hơi thở dài một hơi, lập tức thu lại thiên nhãn.

"Lực lượng, khô kiệt!"

Vừa mới thu lại thiên nhãn, Tần Vân vùng trời thần long ảo ảnh, nhanh chóng tán đi, Tần Vân trên người khí tức, cũng nhanh chóng giảm xuống..