Chương 487: Tiện Khô Lâu bí mật

Chương 487: Tiện Khô Lâu bí mật

? "Hô hô hô. . ."

Hít sâu một hơi, Tần Vân thân thể, rơi vào một mảnh loạn trong đá.

Trong tay hào quang lóe lên, Tần Vân nắm lên một thanh thần đan, ném vào trong miệng.

"Tu La Thiên Đế quyết!"

"Thôn phệ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trong cơ thể thần đan, nhanh chóng bị luyện hóa, linh khí chung quanh, cũng điên cuồng tràn vào Tần Vân trong cơ thể.

Tần Vân trong cơ thể khô héo long mạch, cũng bắt đầu tràn đầy đứng lên.

Một lúc lâu sau.

"Hô hô hô. . ."

Tần Vân phun ra một ngụm trọc khí, mở ra hai con ngươi.

Tần Vân lực lượng trong cơ thể, đã khôi phục bảy thành!

Còn lại ba thành, chỉ có thể từ từ khôi phục.

"Lôi thần cùng Huyết Thần chết rồi, từ hôm nay trở đi, Thiên Vực là thuộc về ta Tần Thiên quốc!"

Đứng lên, Tần Vân trên mặt hơi lộ ra một vệt nụ cười tới.

Đệ nhất vực cùng đệ nhị vực, Tần Vân thế nhưng là ngấp nghé có thể rất lâu.

Này hai vực võ giả, tu vi so tam vực bên ngoài võ giả, muốn cao hơn nhiều.

Bọn hắn sinh ra tín ngưỡng lực, tự nhiên cũng còn mạnh hơn nhiều!

Tần Vân đoán chừng, thu phục chín vực sinh ra tín ngưỡng lực, khẳng định so thất vực sinh ra tín ngưỡng lực mạnh hai ba lần.

Có những Tín Ngưỡng chi lực này tại, Tần Vân muốn trở thành ngưng tụ 49 đầu long hồn, cũng không dùng đến mấy năm!

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Nhưng vào lúc này, từng đạo tiếng kinh hô, đột nhiên truyền đến.

Sau một khắc, vô số thiên thuyền, theo hư không hàng lâm xuống.

"Là Thiên Đế môn đệ tử!"

Tần Vân trong mắt sáng lên, lập tức nhảy lên một cái.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Hư không bên trong, thiên thuyền toàn bộ hàng lâm xuống.

Thiên Đế môn đệ tử, đều cung kính quỳ trên mặt đất.

"Đều đứng lên đi!"

Nhìn xem một đám Thiên Đế môn đệ tử, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Đa tạ đế chủ!"

Lần lượt từng bóng người, liền vội vàng đứng lên.

"Đế chủ, ngươi không sao chứ!"

Mạc Trung đám người, nhanh chóng xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh, vội vàng hướng Tần Vân hỏi.

"Ta không sao!"

Nhìn xem mấy người, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Lần này tới thần điện, Tần Vân không có nói cho Thiên Đế môn đệ tử, cũng là sợ bọn họ lo lắng.

Đến mức mang theo Thiên Đế môn đệ tử đến, cái này căn bản liền không cần thiết.

Đối với Thần cảnh cường giả tới nói, Thần cảnh phía dưới võ giả, đều là sâu kiến!

"Đế chủ, thần điện Lôi thần. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Mạc Trung nhịn không được, mở miệng hỏi.

"Lôi thần chết!"

"Huyết Thần, cũng đã chết!"

Nhìn xem Mạc Trung đám người, Tần Vân thản nhiên nói.

"Lôi thần chết rồi?"

Chúng thân thể người chấn động, mặc dù sớm đã có suy đoán, nhưng trong lòng mọi người rung động, vẫn là không che giấu được, đây chính là Thần cảnh cường giả a, Huyền Thiên thần điện thần a!

Lại bị Tần Vân giết?

"Đúng rồi, nhiệm vụ của các ngươi, hoàn thành không có?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân đột nhiên trầm giọng hỏi.

"Đế chủ, Tiền gia đệ tử, toàn bộ tiêu diệt!"

"Cổ gia không một người sinh tồn!"

Mạc Trung cùng Cửu U, liền vội vàng tiến lên nói.

"Tiêu diệt là được!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân cười nhạt một tiếng, nhưng sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên rơi vào Tiện Khô Lâu trên thân.

"Tiện Cốt Đầu, đừng nói cho ta, Hiên Viên Kiếm gia, còn có người còn sống?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trầm giọng hỏi.

A

Tiện Khô Lâu, tựa hồ vừa mới lấy lại tinh thần.

Trong mắt của hắn u quang, thỉnh thoảng hướng hư không nhìn lại.

"Sư phó, đại ca ca hỏi ngươi, Hiên Viên Kiếm gia đệ tử, đều đã chết không?"

"Ngươi làm sao còn ngây người đâu, có phải là uống nhiều hay không, sớm biết Hiên Viên Kiếm gia những cái kia rượu ngon, liền không giữ cho ngươi!"

Hề Hề nhìn xem Tiện Khô Lâu, hung tợn nói.

"Uống nhiều quá!"

Tiện Khô Lâu, nhếch miệng cười một tiếng, lập tức hai con ngươi, đột nhiên rơi vào Tần Vân trên thân.

"Bản tổ ra tay, nhỏ Tiểu Hiên Viên Kiếm gia, nhẹ nhõm tiêu diệt!"

"Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trầm giọng hỏi.

Chẳng biết tại sao, Tần Vân luôn cảm giác, này Tiện Cốt Đầu, có chút không đúng.

"Tiểu tử, ngươi phiền phức. . ."

Lớn

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu, đột nhiên trầm giọng nói.

"Phiền phức lớn rồi?"

Tần Vân lông mày, nhíu lại, diệt Hiên Viên Kiếm gia, phiền phức liền lớn rồi?

"Các ngươi tất cả lui ra!"

Nhìn xem Mạc Trung đám người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

"Tiểu tử, ngươi xem nơi này!"

Thấy Mạc Trung đám người biến mất, Tiện Khô Lâu trong mắt chợt lóe sáng, sau một khắc, lóe lên biến mất không thấy gì nữa, lúc xuất hiện lần nữa, xuất hiện tại một mảnh trong loạn thế.

Chỉ thấy Tiện Khô Lâu vung tay lên, một đoạn huyết sắc xương khô, xuất hiện trên mặt đất.

"Đây là. . ."

Tần Vân vẻ mặt, hơi hơi ngưng tụ, cái kia huyết sắc xương khô bên trên, một cỗ Tần Vân hết sức khí tức quen thuộc truyền đến.

"Này gọi Khôi Lỗi thuật, vừa rồi ngươi giết, đúng là Huyết Thần!"

"Nhưng cái này Huyết Thần, bất quá là người khác luyện chế khôi lỗi mà thôi, ngươi giết hắn, Cấm Thiên thần cung, chỉ sợ đã biết, không được bao lâu, bọn hắn khẳng định lại phái phái mạnh hơn võ giả buông xuống!"

Nhìn xem huyết sắc xương khô, Tiện Khô Lâu trầm giọng nói.

"Khôi Lỗi thuật!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại.

Bắt đầu chém giết Huyết Thần, Tần Vân lực lượng, đã tiêu hao hầu như không còn.

Bằng không này huyết sắc xương khô, tại Tần Vân thiên nhãn dưới, chắc chắn không chỗ che giấu!

"Này Huyết Thần, mới nhất trọng Thần cảnh mà thôi!"

"Lần sau Cấm Thiên thần cung lại đến người, cái kia chỉ sợ ít nhất cũng là nhị trọng Thần cảnh, thậm chí là mạnh hơn võ giả!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu, trong mắt từng tia từng tia u quang lấp lánh nói.

"Mạnh hơn võ giả?"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

Nhị trọng trở lên Thần cảnh võ giả, đây cũng không phải là Huyết Thần cùng Lôi thần  có thể có thể so với!

"Thiên Vực, là ta Tần Thiên quốc, ai cũng đừng hòng tranh đoạt, bằng không, vậy liền chết!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, Thiên Vực, hiện tại là Tần Thiên quốc, đây là hắn Tần Vân ở kiếp này bắt đầu, ai cũng đừng hòng cướp đoạt!

"Ai cũng đừng hòng cướp đoạt?"

Tiện Khô Lâu, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Tiểu tử, đủ cuồng!"

Tiện Khô Lâu, nhếch miệng cười một tiếng, nhưng hốc mắt của hắn bên trong lại lóe lên một vệt ẩn nấp u quang.

"Tiện Khô Lâu, cánh tay trái của ngươi còn không có khôi phục  chờ ngươi trở lại Thiên Sơn, bản đế nhường ra ba thành tín ngưỡng lực cho ngươi như thế nào?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân cười ha hả nói.

"Ba thành tín ngưỡng lực!"

Tiện Khô Lâu, nhìn thật sâu Tần Vân liếc mắt.

Thiên Vực tín ngưỡng lực đối Tần Vân tầm quan trọng, Tiện Khô Lâu đương nhiên biết rõ vô cùng.

Này ba thành, cái kia đã không ít!

"Tiểu tử, bản tổ không sẽ cảm động!"

Nhàn nhạt một câu, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy ngạo kiều rời đi.

"Này tiện đồ vật!"

Tần Vân, nhếch miệng cười một tiếng, nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt lại ngưng trọng xuống tới.

"Nhị trọng Thần cảnh võ giả, vẫn còn không tính là phiền phức đi!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, nhị trọng Thần cảnh cường giả, đó bất quá là Thần cảnh cường giả bên trong kém nhất mà thôi, liền xem như buông xuống, Tần Vân cũng không sợ.

Tiện Khô Lâu phiền phức, chỉ, làm sao lại nhỏ như vậy?

"Tiện đồ vật, có một ngày, ngươi hội nói cho bản đế!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân quay người biến mất không thấy gì nữa.

Nếu làm Tiện Khô Lâu là bằng hữu, cái kia Tần Vân, đương nhiên sẽ không hỏi nhiều.

Tần Vân tin tưởng, Tiện Khô Lâu chắc chắn sẽ không hại hắn, bằng không cũng sẽ không nhiều lần xuất thủ cứu giúp!.