Chương 490: Tám mươi mốt đạo thần kiếp

Chương 490: Tám mươi mốt đạo thần kiếp

? "Thật không biết?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trước mắt có chút hoài nghi.

"Dĩ nhiên không biết!"

Tiện Khô Lâu, mặt chuyển tới.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, hai đạo sấm nổ âm thanh, vang lên lần nữa.

"Thất trọng thần kiếp!"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lấp lánh lên, thất trọng thần kiếp, này đoán chừng phải một chút hiếm thấy thể chất, mới có thể xuất hiện như thế thần kiếp!

"Trách không được này tiện đồ vật, đem nhiều như vậy chí bảo đều cho Long Bảo Bảo!"

"Hắn khẳng định đã sớm biết, Long Bảo Bảo thần kiếp hết sức đáng sợ!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Bảy đạo sấm nổ âm thanh, đây là thất trọng thần kiếp a, không biết đến cùng là ai tại độ kiếp?"

"Chẳng lẽ là Tu La đế?"

"Này thần kiếp cũng quá kinh khủng!"

. . .

Thiên Sơn dưới, vô số võ giả, nhìn xem hư không.

Trong mắt mọi người, chấn động vô cùng.

Oanh

Nhưng ngay lúc này, một đạo sấm nổ âm thanh, vang lên lần nữa.

"Bát trọng thần kiếp!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Cửu U đám người, trên mặt càng là ngưng trọng vô cùng, hư không thần kiếp, uy thế đã vô cùng đáng sợ, cái kia tùy tiện một đạo xuống tới, chỉ sợ liền hợp cảnh đỉnh phong võ giả cũng đỡ không nổi!

Oanh

Nhưng vào lúc này, một đạo sấm nổ tiếng vang lên lần nữa.

Thiên Sơn dưới, đột nhiên yên tĩnh lại.

"Đây là cửu trọng thần kiếp, đến cùng là bực nào yêu nghiệt, mới gặp được đáng sợ như vậy thần kiếp a?"

"Độ kiếp này người, đến cùng là ai?"

"Cửu trọng thần kiếp, đây tuyệt đối là Thiên Vực bên trong đệ nhất nhóm!"

. . .

Sau một khắc, toàn bộ Thiên Sơn phía dưới, sôi trào lên.

Mọi người thấy hư không, trong mắt kinh hách khôn cùng.

Cửu trọng thần kiếp a, đây tuyệt đối là trong truyền thuyết thần kiếp, hư không kiếp vân cuồn cuộn, cái kia đáng sợ uy thế, so với nhất trọng Thần cảnh võ giả, còn muốn đáng sợ hơn mấy phần!

Này thần kiếp, thần cũng ngăn không được a!

"Cửu trọng thần kiếp!"

Trong hư không, Tần Vân mặc dù có đoán trước, nhưng vẫn là, hít sâu một hơi.

Long Bảo Bảo  có thể ngăn trở này thần kiếp sao?

"Ong ong. . ."

Toàn bộ Thiên Sơn, linh khí bị thôn phệ sạch sẽ.

Cái kia vô số linh khí bị thôn phệ, thần kiếp bên trong uy thế, liền càng thêm đáng sợ gấp bội.

"Kỳ quái, này thần kiếp, vì sao còn không buông xuống?"

Nhưng vào lúc này, một đạo ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm vang lên, nghe đến lời này mọi người, cũng đầy mặt ngây người nhìn xem hư không.

Hư không thần kiếp, đã vô cùng đáng sợ, nhưng vì sao, còn không buông xuống?

"Không đúng, này thần kiếp, còn tại thôn phệ lực lượng!"

Trên Thiên Sơn, Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên kịch liệt co rút lại một chút.

Cửu trọng thần kiếp?

Không, này còn không phải điểm cuối cùng!

Hư không thần kiếp, còn tại thôn phệ lực lượng, này thần kiếp, là so cửu trọng thần kiếp, còn muốn đáng sợ hơn tồn tại.

"Tiện Khô Lâu, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Cửu trọng thần kiếp, đây đã là thiên địa cực hạn, cửu trọng phía trên, vậy chỉ có một loại khả năng, đó là nghịch thiên người, nhận thiên địa trừng phạt!

"Nên tới, vẫn là tới!"

Tiện Khô Lâu, nhìn xem hư không chậm chập tự nói.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nhưng vào lúc này, cái kia hư không loạn lưu bên trong, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, mãnh liệt mà ra, đồng thời, hư không bên trong đồng thời truyền đến, vô số sấm nổ tiếng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là cái gì thần kiếp?"

. . .

Thiên Sơn dưới, vô số võ giả, vẻ mặt trắng bệch, cái kia sấm nổ âm thanh, phảng phất rơi vào trong tâm khảm của bọn họ.

Hư không ngàn trượng vòng xoáy, trong nháy mắt này tăng vọt gấp mười lần, đạt đến vạn trượng bên ngoài!

"Bảy mươi hai đạo sấm nổ, cộng lại!"

"Liền là tám mươi mốt đạo!"

"Quả là thế!"

Thiên Sơn đỉnh, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, Tần Vân bên cạnh, Tiện Khô Lâu hai con ngươi, cũng đầy mặt lạnh liệt nhìn xem nứt ra hư không.

Hư không bên trong, cái kia thần kiếp vị trí, đã xa xa vượt ra khỏi, nhất trọng Thần cảnh!

"Tám mươi mốt đạo sấm nổ, đây con mẹ nó chính là cái gì thần kiếp?"

"Cái này sao có thể?"

. . .

Toàn bộ Thiên Sơn dưới, vô số võ giả, liên tiếp lui về phía sau, Thiên Sơn vạn trượng bên trong, không người dám lưu lại.

Hư không thần kiếp uy thế, tại thời khắc này, thật sự là thật là đáng sợ.

Diệt

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, tựa hồ truyền đến một đạo lạnh lẽo vô biên thanh âm.

Âm thanh kia, xem thường khôn cùng.

Theo đạo thanh âm này, chỉ thấy thần kiếp điên cuồng cuồn cuộn, sau một khắc, chín đạo lôi kiếp, hướng Long Bảo Bảo rơi xuống.

"Thần kiếp buông xuống!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, cái kia chín đạo lôi kiếp, mỗi một đạo, đều vượt ra khỏi phổ thông nhất trọng Thần cảnh, Tần Vân đoán chừng, này thần kiếp ít nhất cũng đạt tới ngũ trọng Thần cảnh phía trên.

"Ngao ngao gào. . ."

Long Bảo Bảo, tựa hồ không biết nguy hiểm, đứng tại hư không, huy động dao găm trong tay.

"Bính bính bính!"

Từng đạo tiếng va chạm truyền đến, cái kia chín đạo lôi kiếp hạ xuống, trực tiếp bị Long Bảo Bảo trên người áo giáp màu vàng óng toàn bộ ngăn trở!

"Là Long Bảo Bảo tại độ kiếp!"

"Thật chính là Long Bảo Bảo!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, sôi trào lên.

Thiên Sơn hạ vô số võ giả, cũng từng cái mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem hư không.

Độ kiếp không phải Tần Vân, mà là Long Bảo Bảo.

Chết

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không thần kiếp, điên cuồng hạ xuống, cái kia từng đạo thần kiếp, mỗi một đạo, đều vượt ra khỏi ngũ trọng Thần cảnh phía trên, trên Thiên Sơn, Tần Vân, đều lui lại mấy ngàn trượng.

"Long Bảo Bảo, đắc tội người nào?"

Tần Vân trong lòng, chấn động vô cùng, cái kia đáng sợ thần kiếp, chẳng những hướng Long Bảo Bảo hạ xuống, hơn nữa còn hướng Tiện Khô Lâu hạ xuống.

Phảng phất muốn đem hai người, hủy diệt tại Thiên Sơn phía trên.

"Ngao ngao gào. . . Cạo chết bản tổ, ngươi mẹ nó cạo chết lão tổ!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, tại hư không phẫn nộ gầm rú lấy.

Cái kia lôi kiếp rơi ở trên người hắn, hắn lại một điểm sự tình đều không có.

"Đây là khô lâu đại sư!"

"Là khô lâu đại sư!"

. . .

Thiên Sơn dưới, từng đạo tiếng kinh hô, vang lên lần nữa.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Cửu U đám người, xuất hiện ở Tần Vân bên cạnh.

Nhìn xem hư không thần kiếp, mấy người trong mắt, ngưng trọng vô cùng.

"Các ngươi tất cả lui ra!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, hư không bên trong, lôi kiếp một đạo tiếp lấy một đạo, này chút thần kiếp, đại bộ phận đều rơi vào Long Bảo Bảo trên thân, một số nhỏ, bổ vào Tiện Khô Lâu trên thân.

Nhưng này một người một rồng, làm càn làm bậy một chút sự tình đều không có.

"Ngươi mẹ nó  chờ lấy bản tổ trở về!"

"Bản tổ nhất định phải cạo chết ngươi không thể!"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu, vô cùng phẫn nộ, hư không bên trong, theo lôi kiếp hạ xuống, kiếp vân uy thế, cũng chầm chậm yếu bớt, một lát, kiếp vân bắt đầu tiêu tán.

"Toại thị, ngươi về không được!"

Vô tận trong hư không, truyền đến một đạo vô cùng thanh âm tức giận, này thần kiếp không có đánh chết Long Bảo Bảo cùng Tiện Khô Lâu, cái này người tựa hồ cũng vô cùng phẫn nộ.

Oanh

Nhưng vào lúc này, thiên địa tường vân bao phủ.

Thiên Sơn phía trên, linh khí gia tăng mãnh liệt!

"Đây là thiên địa dị tượng, Thiên Vực có người thành thần!"

"Có người thành thần!"

. . .

Toàn bộ Thiên Vực, đều sôi trào lên.

Vô số võ giả, triều kiến núi vị trí, nằm sấp trên mặt đất..