Chương 492: Tiện Khô Lâu rời đi

Chương 492: Tiện Khô Lâu rời đi

? "Tốt tốt tốt!"

Tần Vân khắp khuôn mặt là nụ cười, Thanh Linh cùng Trì Mộ Tịch thành thần, này tại Tần Vân trong dự liệu, nhưng Tần Vân cũng là không nghĩ tới, Cửu U cũng thành thần!

Oanh

Hư không, lần nữa nứt ra, một đạo sấm nổ tiếng vang lên.

Hư không bên trong, một cỗ khí tức ngột ngạt truyền đến, nhưng so Long Bảo Bảo thần kiếp đến, uy thế lại muốn kém xa!

"Hẳn là cửu trọng thần kiếp!"

Tần Vân mỉm cười, cửu trọng thần kiếp, chỉ có tuyệt thế yêu nghiệt mới gặp được, Cửu U mấy người thiên phú mặc dù đáng sợ, nhưng cũng không đến mức gặp được cửu trọng thần kiếp.

"Rầm rầm rầm. . ."

. . .

Từng đạo sấm nổ tiếng vang lên, trên Thiên Sơn, vô số võ giả kinh động, thời gian qua đi một năm, Thiên Vực cũng lần nữa chấn động lên.

"Đây là thần kiếp, Thiên Vực lại có người thành thần!"

"Ta nhất định phải lên Thiên Đế môn, trở thành Thiên Đế môn đệ tử!"

"Không sai, lên Thiên Đế môn!"

. . .

Toàn bộ Thiên Vực, vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng nhìn xem toà kia ngọn núi cao nhất.

Phía trên ngọn núi kia, ba cái vòng xoáy xuất hiện.

Lần này độ kiếp, không phải một người, mà là ba người!

"Đều là bát trọng thần kiếp?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút, hư không bên trong, thần kiếp buông xuống.

Ba người gặp phải, đều là bát trọng thần kiếp!

Bát trọng thần kiếp uy thế, tương đương với nhất trọng Thần cảnh hậu kỳ.

Ba người thực lực, không có chút nào áp lực!

Một ngày sau.

"Chúc mừng!"

Tần Vân, vẻ mặt tươi cười nhìn xem ba người.

"Đa tạ sư phó!"

"Đa tạ đế chủ!"

. . .

Ba người

Mặt mũi tràn đầy cung kính hướng Tần Vân quỳ xuống lạy, hư không tường vân bao phủ.

Thiên Sơn phía trên, xuất hiện lần nữa ba vị Thần cảnh võ giả!

Thiên Đế môn uy thế, tại Thiên Vực bên trong, rốt cuộc không người nào có thể có thể so với.

Mà trong thần miếu, nguyên bản chỉ có Tần Vân cùng Tiện Khô Lâu hai người điêu khắc, cũng chầm chậm, gia tăng đến sáu người.

Tần Vân dưới thân, nhiều hơn Long Bảo Bảo, Cửu U, Thanh Linh cùng Trì Mộ Tịch bốn người vị trí.

Bốn người đã thành thần, tự nhiên có tư cách, tiếp nhận tín ngưỡng lực.

"Thứ bốn mươi sáu đầu long hồn hình thành, ta cũng nhanh thành thần!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, Tần Vân tu luyện, chính là Tu La Thiên Đế quyết, môn công pháp này, vô cùng bá đạo, tam tai chi kiếp, trực tiếp liền không có.

Thần kiếp, tự nhiên cũng không có!

Bất quá. . .

"Đột phá long hồn cảnh giới tiếp theo, là nghịch thiên mà đi!"

"Thiên địa này khí vận, sẽ còn che chở ta sao?"

Tần Vân, nhìn xem hư không vô số khí vận, trong mắt mang theo một tia cười lạnh, Tu La Thiên Đế quyết, mỗi một tầng tu luyện, vậy cũng là nghịch thiên mà đi.

Cho dù là thiên địa, cũng sẽ không cho phép hắn bực này đáng sợ xuất hiện!

"Ba người các ngươi, củng cố tu vi!"

"Đúng đúng!"

Ba người cung kính lui ra, Tần Vân, lần nữa biến mất tại Thiên Sơn đỉnh.

Thiên Vực, lần nữa bình tĩnh lại.

Tại Tần Thiên quốc dẫn đầu dưới, Thiên Vực bên trong nghênh đón Võ đạo thịnh thế, vô số thiên kiêu xuất hiện.

Thiên Đế môn, cũng lần nữa mở cửa chiêu thu đệ tử!

"Lần này, ta chịu nhất định phải trở thành Thiên Đế môn đệ tử!"

"Ta cũng phải trở thành Thiên Đế môn đệ tử!"

"Nhanh đi báo danh. . ."

. . .

Toàn bộ Thiên Vực, đều sôi trào lên.

Hư không bên trong, Mạc Trung mang theo lên ngàn Thiên Đế môn đệ tử, an bài đệ tử tuyển nhận.

"Thiên Vực, đã ổn định lại!"

Thiên Sơn đỉnh, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, đối diện, ngồi đúng là Tiện Khô Lâu, Tiện Khô Lâu trên thân, màu đen nhánh đã từ từ biến mất, xương kia, biến thành sáng chói màu vàng, thoạt nhìn loá mắt vô cùng!

"Tiểu tử, bản tổ muốn rời khỏi một chuyến!"

Tiện Khô Lâu uống xong một chén linh tửu, đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Rời đi?"

Tần Vân, hai con ngươi nhìn xem Tiện Khô Lâu thật lâu.

"Nói cho bản đế, nguy hiểm không?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Nguy hiểm?"

Tiện Khô Lâu, hơi hơi sửng sốt một chút, trong mắt của hắn u quang, hơi hơi gợn sóng.

"Không có nguy hiểm!"

Sau một khắc, Tiện Khô Lâu lên tiếng nở nụ cười.

"Không có nguy hiểm vậy liền muộn mấy ngày trở về, ngươi tại ta Thiên Sơn đợi, bản đế cũng không có nhiều đồ như vậy cho ngươi ăn!"

"Tiểu tử thúi, ngươi cũng quá không có lương tâm!"

"Đi đi đi. . ."

. . .

Một lúc lâu sau, Tiện Khô Lâu rời đi.

Tại chỗ, chỉ để lại Tần Vân, còn có Long Bảo Bảo.

"Long ba ba, Bảo Bảo hiện tại rất lợi hại!"

Nhìn xem Tần Vân, Long Bảo Bảo mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Ta biết ngươi rất lợi hại!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Hai con mắt của hắn, nhìn về phía Tiện Khô Lâu biến mất địa phương.

"Hơn một năm, ta Tần Thiên quốc bên trong, Thần cảnh cường giả liền xuất hiện bốn cái, đạo giả càng là đạt đến mấy vạn người, trong đó hợp cảnh cường giả, đều có hơn trăm người!"

"Này Thiên Vực, có phải hay không quá bình tĩnh rồi?"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

"Bảo Bảo, đi đem Mạc Trung gọi tới!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Long Bảo Bảo, nhanh như chớp biến mất.

Một khắc đồng hồ sau.

"Đế chủ!"

Mạc Trung, cung kính đứng tại Tần Vân trước mặt.

"Thiên Vực bên trong, hiện tại như thế nào?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, Thiên Vực hiện tại đã triệt để chưởng khống tại ta Tần Thiên quốc trong tay, tất cả võ giả, đều là ta Tần Thiên quốc con dân, muôn vàn võ giả, hướng ta Tần Thiên quốc triều bái!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung cung kính nói.

"Rất không tệ!"

Tần Vân, khẽ gật đầu.

Thời gian hơn một năm, Thiên Đế môn phát triển, đáng sợ vô cùng.

Tại Thiên Đế môn dẫn đầu dưới, vô số cường giả xuất thế, Thiên Vực xuất hiện Võ đạo thịnh thế, vô số võ giả tự nhiên triều bái Thiên Đế môn.

"Thiên Vực chỗ sâu, có thể có dị động?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng nói.

"Thiên Vực chỗ sâu?"

Mạc Trung có chút dừng lại, lập tức vội vàng nói.

"Đế chủ, Thiên Vực chỗ sâu đệ tử điều động vô số võ giả tuần tra, nơi đó cũng không có bất kỳ cái gì dị động!"

"Không có có dị động?"

Tần Vân lông mày, nhíu lại.

"Phân phó, tại Thiên Vực chỗ sâu, thành lập một tòa tế thần đài!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân đột nhiên trầm giọng nói.

"Dựng tế thần đài?"

Mạc Trung hơi sững sờ, lập tức vội vàng nói.

"Vâng, đế chủ!"

"Lui ra đi!"

Vâng

Mạc Trung cung kính lui ra.

"Huyền Thiên thần điện!"

"Cấm Thiên thần cung!"

"Các ngươi không tìm đến bản đế, cái kia bản đế cần phải đã tìm tới cửa!"

Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo hàn mang lướt qua, tế thần đài, tên như ý nghĩa, cái kia chính là tế điện thần linh.

Nhưng hắn Tần Vân, cũng sẽ không tế điện thần linh, mà là, mở ra thượng giới lối đi.

Thiên Vực bình tĩnh quá lâu, đây cũng không phải là chuyện tốt, Tần Vân cần chính là chinh chiến, chỉ có chinh chiến, Tần Thiên quốc mới sẽ trở nên càng mạnh.

Tần Vân cần, càng nhiều tín ngưỡng lực, Huyền Thiên thần điện cùng Cấm Thiên thần cung, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất!

"Này Thiên Vực bên trong, muốn nói ai là thần, vậy khẳng định là Tu La đế, Tu La đế mặc dù còn chưa thành thần, nhưng cũng đã sát thần, hắn nếu là thành thần, làm vì thần chi chủ!"

Thiên Thành một cái nào đó trong hẻm nhỏ, Tần Vân ngồi tại một cái quán nhỏ trước, cách đó không xa, truyền đến từng đạo thuyết thư tiếng!

"Lão đầu, nói một chút trận kia Tu La đế đại chiến Lôi thần chuyện xưa!"

"Không sai, mau nói, mau nói!"

. . ..