Chương 493: Kiếp trước bộ hạ

Chương 493: Kiếp trước bộ hạ

? "Tu La đế cùng Lôi thần trận chiến kia, các vị nếu là muốn nghe, vậy sẽ phải ngồi xong!"

"Đó là một trận tuyệt thế đại chiến, toàn bộ Thiên Vực, đột nhiên một trận đất rung núi chuyển, Thiên Vực chỗ sâu, cái kia cao nhất linh sơn bên trên, Tu La đế một thân một mình, giết đến tận thần điện. . ."

. . .

Trong hẻm nhỏ, thuyết thư tiếng đứt quãng truyền đến.

Thỉnh thoảng, truyền đến một đạo tiếng kinh hô.

"Tu La đế, thật chính là đế chủ sao?"

Nhưng đám người phía ngoài nhất, lại đứng đấy một vị thiếu niên, thiếu niên này, trên người khí tức vô cùng phổ thông, phảng phất là một vị người bình thường.

Chính là bởi vì hắn là người bình thường, ngược lại lộ ra hết sức dễ thấy.

Tại đây Thiên Thành bên trong, phổ thông cư dân, tại vô số linh khí thối luyện dưới, vậy cũng ít nhất đạt đến Thiên cảnh, thậm chí là mạnh hơn tồn tại.

"Xin hỏi một chút, thượng thiên núi có thể tìm được Tu La đế sao?"

Mọi người ở đây nghe đến mê mẩn lúc, một thanh âm, trực tiếp cắt ngang lão giả lời nói.

Lão giả nói trong miệng bay mạt bắn ra bốn phía, thấy thiếu niên này, trong mắt cũng dâng lên bất mãn.

Chung quanh nghe võ giả, càng là nổi giận đùng đùng trừng mắt thiếu niên.

"Tiểu tử, ngươi biết nhiều ít người mong muốn thượng thiên núi tìm Tu La đế sao?"

Lão giả nhìn xem thiếu niên, âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhiều ít người?"

Thiếu niên hơi sững sờ nói.

"Toàn bộ người của Thiên Vực!"

Nhìn xem thiếu niên, lão giả ác trừng mắt liếc hắn một cái, Thiên Vực bên trong, ai không muốn tìm Tu La đế?

Cho dù là gặp một lần, đó cũng là chớ lên vinh dự.

"Toàn bộ Thiên Vực. . ."

Thiếu niên há to miệng, cuối cùng lại một câu cũng không nói ra.

"Tiểu tử này, thật đúng là muốn đi tìm Tu La đế, Tu La đế thế nhưng là chúng ta Thiên Vực thần, há lại người bình thường có thể gặp đến, tiểu tử, ngươi liền hết hi vọng đi!"

"Thật sự là hài tử đáng thương!"

. . .

Chung quanh võ giả

Từng cái lắc đầu thở dài nhìn xem thiếu niên.

Thiếu niên này tu vi gì đều không có, còn đi tìm Tu La đế?

Ta

Thiếu niên, trên mặt hơi có chút đỏ bừng.

"Người bình thường?"

"Không đúng!"

Trong hẻm nhỏ, Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, tại Tần Vân thiên nhãn dưới, Tần Vân rõ ràng thấy, thiếu niên trong cơ thể, tựa hồ cất giấu một cỗ, vô cùng cổ quái lực lượng.

"Ta có khả năng dẫn ngươi đi thấy Tu La đế!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân đứng lên, thanh âm nhàn nhạt, tại trong hẻm nhỏ vang lên.

Ngươi

Thiếu niên, hai con ngươi rơi vào Tần Vân trên thân.

Những người khác, cũng nhìn xem Tần Vân!

Trước mắt Tần Vân, bề ngoài hơi là mềm lại một thoáng, những người này, tự nhiên nhận không ra.

"Có một cái kẻ ngu!"

Một đám võ giả, trong nháy mắt lần nữa dao động ngẩng đầu lên.

Thiếu niên thoạt nhìn là người bình thường, Tần Vân thoạt nhìn, cũng là người bình thường.

Thần hồn kim thân ngưng tụ mà thành, Tần Vân trên người khí tức, đã thu liễm vô cùng đáng sợ, cho dù là Thần cảnh võ giả, đều nhìn không ra Tần Vân tu vi.

Huống chi là những người trước mắt này!

"Ngươi theo bản đế tới!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân vung tay lên, mang theo thiếu niên, biến mất không thấy gì nữa.

"Người đâu?"

"Không thấy!"

. . .

Chung quanh võ giả, từng cái mặt mũi tràn đầy ngây người.

"Vừa rồi hắn giống như nói bản đế, chẳng lẽ hắn chính là Tu La đế bản thân?"

Nhưng vào lúc này, một vị võ giả, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nói.

"Tu La đế bản thân?"

Chúng thân thể người run lên.

"Trời ạ, Tu La đế vừa rồi ngay tại ta sạp hàng lên uống trà, ta vậy mà không biết!"

"Hắn khẳng định là Tu La đế, bằng không chúng ta làm sao lại nhìn không ra tu vi của hắn!"

"Bái kiến Tu La đế!"

"Bái kiến Tu La đế!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng trên mặt đất quỳ xuống lạy.

Chung quanh võ giả, càng là tràn đầy hối hận, đây chính là Tu La đế a, cho dù là hợp cảnh võ giả, đều không gặp được Tần Vân, vừa rồi Tần Vân ngay ở chỗ này, bọn hắn lại coi là Tần Vân là người bình thường!

Thiên Sơn đỉnh.

"Ngươi là ai?"

Thiếu niên nhìn một chút chung quanh, lập tức liền vội vàng hỏi.

"Bản tọa chính là Tu La đế!"

Tần Vân trên người khí tức, từ từ gợn sóng, một lát, Tần Vân trên người khí tức, nhanh chóng biến hóa, Tần Vân bộ dáng, biến trở về bộ dáng của mình.

"Ngươi là Tu La đế?"

Thiếu niên nhìn xem Tần Vân, hơi hơi ngẩn ngơ.

"Ngươi là ai?"

Nhìn xem thiếu niên, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

Thiên dưới mắt, trên người thiếu niên khí tức, vô cùng cuồn cuộn, cỗ lực lượng kia, đã đạt đến ngũ trọng Thần cảnh trình độ.

"Thật chính là đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Thiếu niên, trên người khí tức đại biến, hình dạng của hắn, cũng nhanh chóng biến hóa, một lát, trực tiếp biến thành một vị nam tử thô lỗ bộ dáng.

Nam tử trực tiếp quỳ gối, Tần Vân trước mặt.

"Ngươi là ai?"

Nhìn xem nam tử, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Đế chủ dĩ nhiên không nhớ rõ ta, nhưng khẳng định nhớ kỹ Thiên Quỷ quân!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử thô lỗ vội vàng nói.

"Thiên Quỷ quân?"

Tần Vân thân thể, hơi chấn động một chút, Tần Vân trong đầu.

Vô số trí nhớ xuất hiện, Thiên Quỷ quân, chính là Tần Vân thủ hạ, vô cùng đáng sợ một cái quân đoàn.

Cái này quân đoàn, từ Tần Vân tay hạ đệ nhất chiến tướng Thiên Quỷ dẫn đầu, người này tu vi, tại cửu thiên giới gần với Tần Vân!

Tần Thiên quốc đều đã hủy diệt, Thiên Quỷ quân, làm sao có thể vẫn tồn tại?

Mà lại người này tu vi, cũng quá thấp!

Ngũ trọng Thần cảnh, cái nào có tư cách, trở thành Thiên Quỷ quân?

"Đế chủ không tin, nhưng nhìn ấn ký này!"

Nam tử thô lỗ vội vàng kéo ra cánh tay, sau một khắc, một cái đầu lâu, khắc ở trên cánh tay của hắn, cái kia ấn ký, lập loè từng tia từng tia u quang, vô cùng huyền diệu.

"Thiên Quỷ ấn ký, ngươi thật chính là Thiên Quỷ quân?"

Tần Vân, hơi sững sờ, sau một khắc, Tần Vân sắc mặt kích động, Thiên Quỷ quân vẫn còn, đây chẳng phải là Tần Thiên quốc còn không có hủy diệt?

"Tần Thiên quốc đâu, ta Tần Thiên quốc như thế nào?"

Nhìn xem nam tử thô lỗ, Tần Vân vội vàng nói.

"Đế chủ đừng nóng vội!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử thô lỗ vội vàng nói.

"Đừng nóng vội!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, trong lòng chậm rãi trở nên bằng phẳng.

"Ngươi là như thế nào xuất hiện ở nơi này?"

Nhìn xem thiếu niên, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Đế chủ, đệ tử rời đi Cửu Thiên giới, đã vạn vạn vạn năm!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử thô lỗ trầm giọng nói.

"Vạn vạn vạn năm?"

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Đệ tử đã từng chính là Thiên Quân cường giả, là Thiên Quỷ đại nhân điều động đệ tử tiến vào hạ giới, hạ giới bên trong, một cái nào đó đại thế giới tín ngưỡng lực giảm bớt, đệ tử muốn đi tra nguyên nhân!"

"Nhưng vừa mới hạ giới, liền bị người đánh tan thân thể, chỉ để lại thần hồn, chạy thoát!"

"Vạn vạn vạn năm đến, đệ tử theo đại thế giới chạy trốn tiểu thế giới, lại chạy trốn tới bên trong thế giới, cuối cùng đứng tại một cái tên là Thiên Lan giới bên trong thế giới!"

"Thiên Lan giới?"

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút, cái thế giới này, đúng là Thiên Vực phía trên thế giới.

"Thiên Lan giới bên trong, đệ tử khổ tu không biết bao nhiêu năm, nhưng tu vi lại mảy may không tăng, ngược lại thần hồn bắt đầu tán đi, hiện tại chỉ còn lại có lục trọng Thần cảnh thực lực!"

"Đệ tử coi là lại cũng không trở về được Cửu Thiên giới, không nghĩ tới. . ."

Nam tử thô lỗ, trong mắt lập loè nhè nhẹ nước mắt, hắn là Cửu Thiên giới Thiên Quỷ quân đệ tử, Cửu Thiên giới bên trong, ai dám trêu chọc Thiên Quỷ quân.

Vạn vạn năm tới đào mệnh, đây là bực nào ủy khuất!

ps: hôm nay hơi bận, mai bù /teo.