Chương 494: Hằng Cổ đại đế

Chương 494: Hằng Cổ đại đế

? "Cửu Thiên giới!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Ngươi là như thế nào đạt được tin tức của ta?"

Nhìn xem nam tử thô lỗ, Tần Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hỏi lần nữa.

"Đế chủ, đệ tử nguyên bản đã nản lòng thoái chí, chuẩn bị tìm một chỗ vượt qua quãng đời còn lại, nhưng ai biết tại Thiên Lan giới nghe được đế chủ tin tức, cho nên lẫn vào Huyền Thiên thần điện, đi tới này Thiên Vực!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử thô lỗ vội vàng nói.

"Thì ra là thế!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

"Đế chủ, ngươi tại sao lại lại. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nam tử thô lỗ nhìn xem Tần Vân, muốn nói lại thôi.

Tu La đế, đây chính là Cửu Thiên giới đệ nhất đế, trước mắt Tần Vân, mới hợp cảnh đỉnh phong a.

Này tu vi, không biết kém bao xa.

"Nói rất dài dòng!"

Tần Vân nhìn xem nam tử thô lỗ, cười khổ một tiếng.

"Đúng rồi, ngươi có thể liên hệ đến Thiên Quỷ?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Thiên Quỷ đại nhân?"

Nam tử thô lỗ hơi sững sờ, lập tức lắc đầu nói.

"Từ khi đệ tử hạ giới, rốt cuộc không liên lạc được Thiên Quỷ đại nhân, không chỉ như thế, tại bên trong Đại thế giới, đệ tử nghe nói. . ."

"Nghe nói cái gì?"

Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Đệ tử nghe nói Cửu Thiên giới xảy ra chuyện!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử thô lỗ thấp giọng nói.

"Cửu Thiên giới, quả nhiên xảy ra chuyện!"

Tần Vân, trong mắt hàn mang lóe lên, Tần Khiếu đã từng đã nói với hắn, Cửu Thiên giới xảy ra chuyện.

"Đệ tử Lục Tùng, nguyện ý đi theo đế chủ!"

Nhưng vào lúc này, nam tử thô lỗ, đột nhiên quỳ gối Tần Vân trước mặt.

"Đi theo ta!"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Bản đế tu vi mất hết, hiện tại cũng không phải Cửu Thiên giới Tu La đế!"

"Ngươi còn nguyện ý thần phục?"

Nhìn xem nam tử thô lỗ, Tần Vân thản nhiên nói.

"Thiên Quỷ quân, chính là đế chủ Thiên Quỷ quân, đế chủ tại, ta Thiên Quỷ quân liền tại, đệ tử tin tưởng đế chủ, chắc chắn có khả năng trở lại Cửu Thiên giới!"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng mặt mũi tràn đầy kiên định nói.

"Rất tốt!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trên mặt hơi lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Ngươi tiếp tục cùng bản đế nói một chút chuyện năm đó. . ."

"Vâng, đế chủ!"

Thiên Sơn đỉnh, Tần Vân cùng Lục Tùng, ròng rã nói chuyện ba ngày ba đêm.

"Vạn vạn vạn năm!"

Thiên Sơn đỉnh, Tần Vân có chút thất thần nhìn xem hư không.

Theo Lục Tùng trong lời nói có biết lúc trước Cửu Thiên giới xảy ra chuyện, hẳn là hắn hạ giới thời điểm, mà lúc kia, hắn đang ở độ kiếp, độ kiếp thất bại, hắn không có có trở thành Thiên Đế.

Tần Thiên quốc, cũng xảy ra chuyện!

Khoảng cách hiện tại, đã qua, vạn vạn vạn năm!

"Ta Tần Thiên quốc, vẫn còn chứ?"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, vạn vạn năm đi qua, Tần Thiên quốc còn tại? Tần Vân rất muốn biết, năm đó cái kia theo hắn chinh chiến vạn giới huynh đệ, có thể còn sống!

"Đúng rồi, ngươi nói ngươi bị người đánh tan thân thể?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Lục Tùng trầm giọng hỏi.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng trên mặt, dâng lên một vệt hận ý.

"Để cho ta nhìn một chút!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống tới.

Sau một khắc, một cỗ Long lực, tiến vào Lục Tùng trong cơ thể.

"Kỳ quái, thần hồn hoàn chỉnh, cũng vô hại thế!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại, Lục Tùng thần hồn kim thân, cũng không cái gì dị dạng.

Lục Tùng trong cơ thể, Tần Vân cũng không có tìm được bất kỳ thương thế.

"Đúng rồi, ngươi hạ giới trước, là bực nào tu vi?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Đệ tử hạ giới trước, là Thiên Quân chi cảnh!"

Nghe đến lời này, Lục Tùng vội vàng nói.

"Thiên Quân tại cửu thiên giới, cũng được xưng tụng là cường giả, tu vi của ngươi hạ giới, người bình thường không có khả năng làm bị thương ngươi, ngươi có thể thấy rõ ràng, đối phương là người phương nào?"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, đệ tử không có. . ."

"Không nhìn thấy đối phương!"

Lục Tùng trên mặt hơi đỏ lên, lập tức vội vàng nói.

"Không thấy đối phương?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, Cửu Thiên giới bên trong, Thiên Quân đã là một phương cường giả, liền Lục Tùng đều không nhìn thấy đối phương, cái kia tu vi của đối phương, ít nhất là Thiên Tôn chi cảnh.

"Mở ra tinh thần của ngươi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trầm giọng nói.

"Thần tâm?"

Lục Tùng có chút dừng lại, lập tức vội vàng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng tâm thần, chậm rãi buông ra.

"Quả nhiên có vấn đề!"

Đụng

Tần Vân thân thể, trực tiếp đánh bay ra ngoài, từng tia từng tia máu tươi, theo Tần Vân trong miệng thốt ra tới.

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, một cỗ lạnh lẽo sát ý, theo Tần Vân trong mắt lướt qua.

"Là hắn!"

Tần Vân, trên mặt vô cùng băng lãnh.

"Đế chủ có thể phát hiện cái gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng liền vội vàng hỏi.

"Truy người giết ngươi, đều là những người nào?"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, truy sát đệ tử người, đều bao phủ tại áo bào đen bên trong, nhưng bọn hắn thi triển võ kỹ, đệ tử lại có chút quen thuộc, giống như là. . ."

"Là hằng cổ Thiên phủ!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trầm giọng nói.

"Không sai, liền là hằng cổ Thiên phủ!"

"Đế chủ, chẳng lẽ. . ."

Lục Tùng trong mắt, hàn khí tăng vọt, Cửu Thiên giới bên trong, tổng cộng năm vị đại đế, trong đó Tần Vân làm Ngũ Đế đứng đầu, mà Hằng Cổ đại đế, thì ở vào Ngũ Đế chi mạt.

Cái này người, dám hướng Tần Thiên quốc ra tay.

"Tốt một cái Hằng Cổ đại đế  chờ bản đế trở về, nhất định phải tìm hắn muốn cái thuyết pháp!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ, chẳng biết tại sao, Tần Vân luôn cảm giác, năm đó chính mình gặp được tuyệt thế Thiên phạt, không phải một chuyện đơn giản.

"Trong cơ thể của ngươi, bị lưu lại một đạo hằng thời cổ lực!"

"Cái này đạo lực lượng  chờ ta tấn cấp Thần cảnh, lập tức có thể vì ngươi tẩy trừ, bất quá trong khoảng thời gian này, ngươi chỉ có thể tạm thời chịu đựng!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đa tạ đế chủ!"

Lục Tùng trên mặt kinh hỉ vô cùng, vạn vạn vạn năm hắn đều bị qua tới, lại nhiều mấy năm lại như thế nào, bằng vào Tần Vân thiên phú, muốn tấn cấp Thần cảnh, còn không phải nhẹ nhàng.

"Đúng rồi, liên hệ Thiên Quỷ truyền âm phù còn tại?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân đột nhiên, trầm giọng hỏi.

"Thiên Quỷ đại nhân truyền âm phù?"

Lục Tùng hơi sững sờ, lập tức trong tay hào quang lóe lên, một viên đen kịt phù văn, xuất hiện ở trong tay của hắn, cái kia phù văn lên mang theo một tầng bụi trần, tựa hồ thật lâu chưa từng dùng qua!

"Đệ tử rời đi đại thế giới, rốt cuộc khởi động không được này truyền âm phù, cho nên. . ."

Lục Tùng trên mặt, hơi có chút ảm đạm.

"Cửu Thiên giới, chúng ta hội trở về!"

Tần Vân đưa tay, tiếp nhận truyền âm phù, bàn tay ma sát truyền âm phù, Tần Vân thanh âm, vô cùng kiên định.

"Ừm ừm!"

Lục Tùng, cũng đầy mặt kiên định.

"Ngươi tạm thời liền tại Thiên Sơn tu luyện!"

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng, cung kính lui ra.

"Hằng Cổ đại đế, bản đế sẽ trở lại!"

"Các ngươi bốn người nếu là dám đụng đến ta Tần Thiên quốc, bản đế làm đem bọn ngươi thần hồn xé nát, để cho các ngươi vĩnh sinh không thể siêu sinh!"

Thiên Sơn đỉnh, Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân thân ảnh, mới biến mất tại trên Thiên Sơn..