Chương 495: Diệt thiên đạo (buông xuống Thiên Lan giới)

Chương 495: Diệt thiên đạo (buông xuống Thiên Lan giới)

? Ba ngày thời gian, lần nữa đi qua.

"Bẩm báo đế chủ, tế thần đài đã xây thành!"

Thiên Sơn phía trên, Mạc Trung cung kính đứng ở Tần Vân trước mặt.

"Phân phó môn hạ đệ tử, tiến vào Thiên Vực chỗ sâu!"

"Đúng đúng!"

Một lát, Thiên Sơn phía trên, thiên thuyền lần nữa xuất phát.

Vô số cường giả, triều kiến vực chỗ sâu tiến đến.

"Thiên Đế môn muốn làm gì?"

"Ta nghe ta dì cữu cữu cháu trai biểu ca nói, Thiên Đế môn Tu La đế muốn mở ra Thiên Lan giới cùng Thiên Vực lối đi, nghe nói muốn cùng một đám thần đánh nhau!"

"Thật hay giả, Thiên Lan giới đó cũng đều là thần a!"

. . .

Toàn bộ Thiên Vực, nghị luận ầm ĩ.

Một chút mạnh mẽ võ giả thậm chí đã cảm giác được, Thiên Vực bên trong sóng gió, lại muốn dâng lên.

Thiên Vực chỗ sâu.

"Lục Tùng, ngươi nói Huyền Thiên thần điện, lần này liền điều động ngươi dưới một người tới?"

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân cau mày nhìn xem Lục Tùng.

"Đế chủ, cái này Huyền Thiên chi thần, bất quá là cái cửu trọng Thần cảnh võ giả mà thôi, tu vi của ta mặc dù thấp xuống, nhưng hắn muốn nhìn ra thân phận của ta, cái này căn bản liền không có khả năng!"

"Lần này ta nguyện ý xuống tới, hắn khẳng định cao hứng!"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng cười nói.

"Khẳng định cao hứng!"

Tần Vân cũng nở nụ cười, Lục Tùng tu vi, ít nhất cũng là ngũ trọng Thần cảnh võ giả, Lục Tùng nguyện ý xuống tới, Huyền Thiên chi thần chỉ sợ cho là hắn Tần Vân đã chết!

"Đế chủ, đến!"

Mạc Trung thanh âm truyền đến, Tần Vân đám người thân ảnh, theo hư không hạ xuống.

Thiên Vực chỗ sâu, trên cánh đồng hoang, một tòa cao tới mấy ngàn trượng, rộng mấy trăm trượng tế đàn, sừng sững tại trên cánh đồng hoang.

"Mạc Trung, bày trận!"

"Vâng, đế chủ!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Mạc Trung vội vàng lui ra.

Sau một khắc, mấy ngàn không cảnh phía trên Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng tạo thành đại trận.

"Tế thần đài, lên!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân vừa sải bước ra, rơi vào tế trên bệ thần.

"Không hổ là đế chủ, hợp cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng chiến lực đủ để có thể so với tam tứ trọng Thần cảnh võ giả, bằng vào đế chủ thiên phú, chắc chắn có khả năng tốc độ cao trở lại Cửu Thiên giới!"

Lục Tùng trong mắt, phảng phất lần nữa thấy được hi vọng!

Mở

Oanh

Toàn bộ Thiên Vực, đều run rẩy lên.

Chỉ thấy hoang nguyên vùng trời, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, vòng xoáy bên trong sấm sét vang dội, hết sức đáng sợ.

"Cho bản đế mở!"

Oanh

Hư không lần nữa run rẩy, Tần Vân đánh ra từng cái ấn quyết, cái kia tế trên bệ thần, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, hướng hư không va chạm mà đi.

"Chuyện gì xảy ra, ta cảm giác toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy!"

"Đây là có chuyện gì?"

. . .

Toàn bộ Thiên Vực, vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem hư không.

Mở

Oanh

Hư không lần nữa run rẩy, tại mọi người kinh hách trong thần sắc.

Hoang nguyên chỗ sâu thế giới hàng rào, xuất hiện từng đạo vết rách!

Xa xôi Thiên Lan giới bên trong.

Oanh

Oanh

. . .

Một mảnh trên núi cao, đột nhiên chấn động lên, phảng phất có đồ vật gì, tại gõ lấy Thiên Lan giới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dưới núi cao, một vị mũi ưng nam tử đứng ra.

Trên người người này tu vi, đã đạt đến ngũ trọng Thần cảnh.

"Lữ Hâm đại nhân, này trên núi cao, có ta Huyền Thiên thần điện 300 tín ngưỡng thế giới một trong, nghe nói bên trong thế giới nhỏ này xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ. . ."

"Ra cái đầu của ngươi!"

Gọi là Lữ Hâm nam tử, một bàn tay hất ra.

Vừa mới nói chuyện nam tử, trực tiếp té bay ra ngoài.

"Nếu là ta Huyền Thiên thần điện tín ngưỡng thế giới, cái kia còn có thể xảy ra vấn đề gì, ta Huyền Thiên thần điện, thế nhưng là Cửu Thiên giới đỉnh phong thế lực, ai dám trêu chọc?"

Nam tử mũi ưng, mặt mũi tràn đầy lạnh ngạo.

"Đại nhân nói không sai!"

"Đúng, ta Huyền Thiên thần điện, chính là Thiên Lan giới đệ nhất!"

"Không sai!"

. . .

Nam tử chung quanh, từng đạo phụ họa thanh âm truyền đến.

"Đều cho lão tử đi lên xem một chút, ta ngược lại muốn xem xem, bên trong thế giới nhỏ này người nào dám phách lối như vậy, cũng dám đánh tới ta Thiên Lan giới!"

Mũi ưng nam tử, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, vội vàng đi theo đi lên.

"Thế giới hàng rào, cho bản đế phá!"

"Phá phá phá!"

Tần Vân thanh âm, lạnh ngạo vô song.

Tế trên bệ thần, từng đạo lực lượng đáng sợ, hướng hư không va chạm mà lên.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Mỗi một lần va chạm, toàn bộ Thiên Vực, đều run rẩy một thoáng.

Thiên Vực bên trong, vô số võ giả nhìn lên trời vực chỗ sâu.

"Đế chủ đây là. . ."

Mạc Trung, nuốt một ngụm nước bọt, Tần Vân thế này sao lại là muốn mở ra Thiên Lan giới cùng Thiên Vực lối đi, nói rõ chính là muốn đem Thiên Vực, trực tiếp cùng Thiên Lan giới, dung hợp được!

"Ầm ầm. . ."

Hư không vòng xoáy bên trong, sấm sét vang dội.

Một cỗ khí tức phẫn nộ, theo vòng xoáy bên trong truyền đến.

Đó chính là tiểu thế giới này Thiên Đạo, thế giới hàng rào phá toái, Thiên Vực đồng thời cùng Thiên Lan giới dung hợp được, cái kia tiểu thế giới này Thiên Đạo, cũng phải biến mất!

Oanh

Hư không bên trong, một đầu mấy chục trượng Lôi Long, hướng Tần Vân đánh tới.

"Tiểu thế giới Thiên Đạo lực lượng, cũng muốn giết bản đế?"

Tần Vân trong mắt, xem thường khôn cùng, kiếp trước Cửu Thiên giới bên trong, liền Cửu Thiên giới Thiên Đạo, cũng không dám chế ước hắn.

Nếu không phải Hỗn Độn lôi phạt buông xuống, Tần Vân trở thành Thiên Đế, không cần phải suy nghĩ nhiều.

"Lăn đi!"

Phanh

Hư không Lôi Long trực tiếp bị đụng bay, Tần Vân đánh ra từng đạo sức mạnh huyền diệu, cái kia tế trên bệ thần, vô số hoa văn bay lên đến, sau một khắc, một cỗ tuyệt luân vô bỉ lực lượng, xông lên hư không.

Oanh

Thiên Vực, kịch liệt run rẩy lên.

Sau một khắc, mọi người phảng phất cảm giác được, thiên địa hỗn loạn, chỉ thấy hư không bên trong, vô số ngôi sao, trăng sáng, mặt trời đồng thời xuất hiện.

"Ngao ô. . ."

Thiên địa, truyền đến một đạo rên rỉ.

"Ầm ầm!"

Đất rung núi chuyển, toàn bộ Thiên Vực bên trong, trăng sáng, mặt trời, sao trời toàn bộ biến mất, sau một khắc, Thiên Vực chung quanh thế giới hàng rào, bắt đầu vỡ vụn!

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc!"

. . .

Vô số vết rách xuất hiện, vết rách bên ngoài, mọi người thấy một vùng trời mới.

"Cái kia chẳng lẽ là Thiên Lan giới?"

"Đây là Thiên Lan giới a, ta Thiên Vực bên trong, thần chỗ ở!"

"Chúng ta chẳng lẽ cũng đến Thiên Lan giới rồi?"

. . .

Toàn bộ Thiên Vực, vô số võ giả, kích động toàn thân run rẩy.

Thiên Lan giới, đó là thần vị trí.

Nghe đồn chỉ có vô thượng thần, mới có thể tiến nhập Thiên Lan giới.

Vỡ

"Ầm ầm. . ."

Thiên Lan giới trên núi cao, hư không đột nhiên vỡ nát, sau một khắc, một phương tiểu thế giới hàng lâm xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tiểu thế giới làm sao lại đi vào Thiên Lan giới, chẳng lẽ có cường giả tuyệt thế, diệt tiểu thế giới này Thiên Đạo?"

"Người nào ngưu bức như vậy? Đây chính là Thiên Đạo a, liền xem như chúng ta Huyền Thiên Thần Chủ, cũng không dám trêu chọc những thế giới nhỏ này Thiên Đạo, người nào dám như thế làm?"

. . .

Trên núi cao, mấy chục đạo thân ảnh, nhanh chóng lui lại.

Sau một khắc, chung quanh hư không điên cuồng khuếch trương tăng, một thế giới nhỏ, buông xuống tại Thiên Lan giới bên trong.

Đầu tiên xuất hiện, chính là một mảnh hoang nguyên, trên cánh đồng hoang, là một tòa đài cao, chỉ thấy một vị thiếu niên, ngạo nghễ đứng tại trên đài cao.

Phảng phất cái kia vô thượng Thiên Đạo ở trước mặt của hắn, đều nhỏ bé vô cùng!

Thứ tám càng, còn có canh hai.