Chương 499: Nhỏ yếu, không đáng sợ, đáng sợ là, ngươi e ngại!

Chương 499: Nhỏ yếu, không đáng sợ, đáng sợ là, ngươi e ngại!

Phanh

Thân thể người này, ngã trên mặt đất.

Tần Vân một chưởng vỡ vụn hắn hết thảy sinh cơ, trừ cái đó ra, thần hồn của hắn, cũng bị Tần Vân chấn vỡ.

"Lão đại!"

"Lão đại!"

. . .

Cái này người vừa chết, còn lại hai người, vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Trước mắt Tần Vân, tu vi mới hợp cảnh đỉnh phong, nhưng chiến lực, lại đáng sợ như vậy!

Nhất trọng Thần cảnh hậu kỳ, vậy mà cũng đỡ không nổi hắn nhất kích?

"Nếu không muốn chết, tiếp xuống bản đế hỏi cái gì!"

"Các ngươi liền trả lời cái gì!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân lau đi khóe miệng tràn ra máu tươi, vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Đại. . . Đại nhân!"

"Ngươi hỏi!"

Hai người, thanh âm hơi có chút run rẩy.

Hai trái tim con người bên trong, triệt để sợ!

Bọn hắn là Cửu Trọng thành người không sai, nhưng cũng chính là phổ thông đệ tử, lần này tới Cửu Trọng sơn mạch, vốn là tới giết chút yêu thú, chuẩn bị đi trở về đổi Thần thạch tu luyện.

Nhưng ai biết, này Cửu Trọng sơn mạch bên trong, nhiều một cái tiểu thế giới.

Ba người tiến vào tiểu thế giới, vậy dĩ nhiên là phách lối vô cùng.

Nhưng lại bị Cửu U, kém chút giết!

"Bản đế hỏi các ngươi, Cửu Trọng thành bên trong, mạnh nhất là người nào?"

Nhìn xem hai người, Tần Vân nhàn nhạt mà hỏi.

"Là chúng ta thành chủ!"

"Huyết Yêu thành chủ!"

Trong hai người một người, vội vàng nói.

"Huyết Yêu!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

"Hắn hiện tại tu vi gì?"

"Thần cảnh lục trọng!"

Hai người vội vàng trả lời.

"Lục trọng!"

Tần Vân hơi hơi dừng một chút.

"Đế chủ, nếu là ta toàn lực ra tay, có thể trảm giết cái này người!"

Lục Tùng nhìn xem Tần Vân, trầm giọng nói.

"Toàn lực có thể trảm giết?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

Này Cửu Trọng thành, cũng không chỉ có một thành chủ.

"Trừ cái đó ra, nhưng còn có mặt khác cường giả?"

Nhìn xem hai người, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Ngoại trừ thành chủ, cái kia chính là ba vị thần điện nội môn đệ tử, tu vi của bọn hắn đều đạt đến ngũ trọng Thần cảnh, nhưng một người trong đó, đã. . ."

"Đã thế nào?"

Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Đã bị các ngươi giết!"

Hai thân thể người run lên, lập tức vội vàng nói.

"Các ngươi nói là Lữ Hâm?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

"Không sai, đúng là Lữ Hâm đại nhân, ta Cửu Trọng thành bên trong, ba vị thần điện nội môn đệ tử, một người thủ hộ tiểu thế giới Thiên Vực, hai người khác, đều thủ tại quặng mỏ bên trong!"

Nhìn xem Tần Vân, hai người vội vàng nói.

"Quặng mỏ?"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

"Mạc Trung, còn lại ngươi hỏi tới, ta muốn Cửu Trọng thành hết thảy tam trọng phía trên Thần cảnh võ giả danh sách, trừ cái đó ra, này Cửu Trọng thành quặng mỏ cũng đều hỏi ra!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân thản nhiên nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, liền vội cung kính đáp ứng xuống, lập tức mặt mũi tràn đầy hung quang hướng hai người tới gần.

"Các ngươi hỏi cái gì ta đều nói, cầu các ngươi đừng giết ta!"

"Đừng giết ta!"

. . .

Hai người trong mắt, vô cùng hoảng sợ.

"Ba vị thần điện đệ tử, tên gọi cái gì, tu vi cao bao nhiêu, tu luyện cái gì võ kỹ. . ."

Mạc Trung, bắt đầu hỏi thăm về tới.

Một lúc lâu sau.

"Ngươi không phải nói không giết chúng ta sao?"

A

. . .

Hai đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, hai vị võ giả, ngã trên mặt đất.

"Đế chủ, này Cửu Trọng thành bên trong, tổng cộng có lục trọng Thần cảnh võ giả một người, ngũ trọng Thần cảnh võ giả ba người, trong đó Lữ Hâm, đã bị đế chủ giết!"

"Tứ trọng Thần cảnh võ giả mười người, tam trọng Thần cảnh võ giả ba mươi bảy người!"

"Mặt khác, đều là tam trọng phía dưới!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Mạc Trung cung kính nói.

"Quặng mỏ sự tình đâu?"

Tần Vân, nhàn nhạt mà hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, này Cửu Trọng sơn mạch bên trong, tổng cộng có hai nơi quặng mỏ, một chỗ khoảng cách này chỉ có mấy vạn dặm, mặt khác một chỗ, tại Cửu Trọng sơn mạch chỗ sâu!"

"Này hai nơi bên trong, mỗi một chỗ đều có trên trăm Thần cảnh cường giả trấn thủ!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung lần nữa mở miệng nói.

"Chúng ta vị trí hiện tại, khoảng cách Cửu Trọng thành có bao xa?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Bẩm báo đế chủ, chúng ta vị trí hiện tại, khoảng cách Cửu Trọng thành có khoảng ba trăm ngàn dặm, đang đứng ở Cửu Trọng sơn mạch trung tầng!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung cung kính nói.

"Trung tầng!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Đúng rồi, đế chủ, còn có một việc!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Mạc Trung nhìn xem Tần Vân, có chút muốn nói lại thôi nói.

"Chuyện gì?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng nói.

"Bẩm báo đế chủ, Thiên Vực bên trong, linh khí mặc dù nồng nặc vô số lần, nhưng có một số võ giả, lại rời đi Thiên Vực, đế chủ ngươi xem. . ."

"Cái gì, có người rời đi?"

Mạc Trung này vừa mới nói xong, Lục Tùng trong mắt, trong nháy mắt hung quang tăng vọt.

"Đám này võ giả, thật sự là đáng giận, nếu không phải đế chủ diệt Thiên Vực Thiên Đạo, nhường Thiên Vực buông xuống này Thiên Lan giới, đám người này liền tiến vào Thiên Lan giới cơ hội đều không có!"

"Không nghĩ tới vừa tới Thiên Lan giới, đám người này liền rời đi!"

Lục Tùng trong mắt, vô cùng phẫn nộ.

"Cái này. . ."

Mạc Trung hít sâu một hơi, trên mặt cũng có chút phẫn nộ.

"Rời đi liền rời đi!"

Cũng là Tần Vân, cười nhạt một tiếng, nhường Thiên Vực buông xuống Thiên Lan giới, Tần Vân vì nhường Tần Thiên quốc trở nên mạnh hơn, đến mức những cái kia người rời đi, bọn hắn có một ngày hội xin trở về!

"Đế chủ, những người này rời đi, ta đây Thiên Vực tại đây Cửu Trọng sơn mạch sự tình, khẳng định hội truyền đi!"

Nhưng vào lúc này, Lục Tùng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt đột nhiên biến đổi nói.

"Truyền đi!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Mạc Trung vẻ mặt, cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Tần Thiên quốc vừa mới buông xuống Thiên Lan giới, hiện tại thế lực, có thể nói là yếu kém vô cùng.

Nếu là bị người phát hiện, có lẽ Cửu Trọng thành, liền sẽ đến đây trấn áp.

Dù sao này Thiên Vực tín ngưỡng, sức hấp dẫn cũng không nhỏ!

Thiên Lan giới diện tích, không biết bao lớn, Thiên Lan giới dưới tiểu thế giới, cũng không biết có bao nhiêu.

Mà các đại Thần Điện đối tiểu thế giới tranh đoạt, là điên cuồng nhất.

Tín ngưỡng, vậy liền mang ý nghĩa thực lực!

"Đế chủ, ta hiện tại liền điều động ta Thiên Đế môn đệ tử thủ hộ Thiên Vực chung quanh, người nào nếu là dám rời đi Thiên Vực, giết chết bất luận tội!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Giết chết bất luận tội?"

"Giết đến xong sao?"

Tần Vân, buồn cười nhìn Mạc Trung liếc mắt.

"Thiên Vực tin tức, sớm muộn đều sẽ truyền đi, chỉ cần còn tại ta Tần Thiên quốc, bản đế đều sẽ che chở bảo vệ bọn họ, mà rời đi, cái kia cũng không cần đi quản!"

"Ngươi phân phó, Thiên Đế môn đệ tử, đều cho ta thật tốt tu luyện!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, vội vàng đáp ứng, lập tức cung kính lui ra.

"Đế chủ, này nho nhỏ Thiên Vực tính là gì  chờ ngươi trở lại Cửu Thiên giới, ta Tần Thiên quốc đại quân buông xuống, muôn vàn tiểu thế giới, dễ như trở bàn tay!"

Mạc Trung rời đi, Lục Tùng mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Muôn vàn tiểu thế giới!"

"Dễ như trở bàn tay?"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Biển cả, không phải một ngày tụ tập mà thành, ta Tần Thiên quốc lúc trước có khả năng đứng tại cửu thiên giới đỉnh phong, cũng không phải một ngày liền đạt tới!"

"Ngươi phải nhớ kỹ, nhỏ yếu không đáng sợ, đáng sợ là, ngươi e ngại!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân quay người, biến mất không thấy gì nữa..