Chương 500: Chiếm lấy quặng mỏ

Chương 500: Chiếm lấy quặng mỏ

? "Nhỏ yếu không đáng sợ!"

"Đáng sợ là e ngại. . ."

Lục Tùng, trong miệng chậm chập tự nói, tại thời khắc này, trong đầu của hắn, tựa hồ dâng lên một đạo quầng sáng, sau một khắc, Lục Tùng chỉ cảm thấy, cả người thoải mái vô cùng.

"Tâm cảnh của ta đột phá!"

"Đa tạ đế chủ, đa tạ đế chủ!"

Lục Tùng, mặt mũi tràn đầy kích động quỳ trên mặt đất, đỉnh phong thời điểm, tâm cảnh của hắn đã đạt đến Thiên Quân đỉnh phong, tại thời khắc này, tâm cảnh của hắn lần nữa đột phá.

Đạt đến Thiên Tôn chi cảnh.

Chỉ cần trên người hắn tai hoạ ngầm biến mất, vậy hắn trở lại đỉnh phong lúc, chắc chắn có khả năng trở thành vô thượng Thiên Tôn!

"Vạn vạn vạn năm đến, ta biến!"

"Nhưng đế chủ, lại vĩnh viễn không thay đổi!"

Lục Tùng, từ dưới đất đứng lên, nhìn xem Tần Vân biến mất phương hướng, Lục Tùng trong mắt, cung kính vô cùng.

Ba ngày sau đó.

"Đế chủ, tu vi của ta lại đột phá!"

Trong tiểu viện, Cửu U trên mặt, hưng phấn không thôi.

Cửu U trên người khí tức, cũng theo nhất trọng Thần cảnh, trực tiếp đạt đến nhị trọng Thần cảnh sơ kỳ.

"Thần Vực, mở!"

"Ong ong. . ."

Một cỗ Tịch Diệt chi lực, dùng Cửu U làm trung tâm, hướng chung quanh lan tràn ra.

"Thật mạnh Tịch Diệt chi lực!"

"Này Thần Vực, đã có ba mươi mét, có thể so với bình thường nhị trọng trung kỳ Thần cảnh võ giả!"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

Cửu U Thần Vực, là một mảnh tịch diệt Thần Vực, cái kia cỗ tịch diệt lực lượng, phảng phất có khả năng diệt sạch hết thảy.

Hết sức đáng sợ!

"Cửu U, ngươi bây giờ chiến lực, đủ để có thể so với tam trọng Thần cảnh võ giả!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân khẽ cười nói.

"Đa tạ đế chủ!"

Cửu U, trên mặt mỉm cười.

Một tháng qua.

Thiên Vực bên trong linh khí, càng lúc càng nồng nặc.

Đây là Thiên Lan giới thiên địa, cùng Thiên Vực dung hợp nguyên nhân, không chỉ là linh khí, Thiên Vực không gian, hiện tại cũng biến thành kiên cố vô số lần.

Liền xem như Thần cảnh võ giả, cũng oanh không phá!

"Lục Tùng!"

"Đệ tử tại!"

Lục Tùng thân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

"Bản đế, muốn rời khỏi một chuyến!"

Nhìn xem Lục Tùng, Long đột nhiên dương trầm giọng nói.

"Đế chủ, ngươi muốn đi nơi nào?"

Nghe được Tần Vân lời này, Lục Tùng vẻ mặt, hơi đổi.

"Không cần lo lắng cho ta, bản đế ra ngoài, trong vòng bảy ngày liền sẽ trở về, trong khoảng thời gian này, ngươi cùng Cửu U đám người, chiếu khán tốt Tần Thiên quốc!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân khẽ cười nói.

"Đế chủ, để cho ta cùng ngươi đi!"

"Ta cũng đi!"

Lục Tùng cùng Cửu U, đều đứng dậy.

"Ta lần này ra ngoài, muốn đi tu hành, các ngươi bồi tiếp ta, ngược lại sẽ ảnh hưởng ta!"

"Lục Tùng, bảo vệ cẩn thận Tần Thiên quốc!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân quay người, biến mất không thấy gì nữa.

"Đế chủ. . ."

Cửu U nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Đế chủ ra ngoài, chẳng lẽ là muốn đột phá Thần cảnh?"

Lục Tùng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong mắt đột nhiên hào quang tăng vọt, tại Thiên Vực bên trong, Tần Vân tu vi đã đạt đến hợp cảnh đỉnh phong.

Hiện tại Tần Vân, tu vi đã đạt đến hợp cảnh cực hạn, Tần Vân lần này ra ngoài, vậy khẳng định là. . . Đột phá Thần cảnh a!

"Thủ hộ Thiên quốc, lặng chờ đế chủ trở về!"

"Thủ hộ Thiên quốc!"

. . .

Thiên Sơn phía trên, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Mà Tần Vân.

Thì đã rời đi Thiên Vực phạm vi.

"Ta Thần Vực, đạt đến một trăm mét!"

Rừng sâu bên trong, Tần Vân đứng tại một khỏa cổ thụ bên trên, Tần Vân trong ngực, đúng là Long Bảo Bảo.

Tần Vân trên thân, một cỗ huyền diệu vô cùng khí tức, lan tràn ra, cỗ khí tức kia, bao phủ phương viên trăm mét phạm vi.

"Kỳ quái, ta Thần Vực xuất hiện, nhưng lại ngoại trừ tăng lên sức chiến đấu của ta bên ngoài, tựa hồ cũng không có mặt khác bất kỳ tác dụng gì, này không nên a!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

Thần Vực, sở dĩ mạnh.

Ngoại trừ tại Thần Vực bên trong, Thần cảnh bản thân võ giả chiến lực tăng lên bên ngoài, còn có những tác dụng khác, tỉ như Cửu U tịch diệt Thần Vực, Thần Vực bên trong Tịch Diệt chi lực, phổ Thông Thần cảnh võ giả.

Dựa vào cũng không dám tới gần!

Huyết Thần Huyết Thần vực, Lôi thần Lôi thần vực.

Cái kia đều có tác dụng của chính mình.

Nhưng Tần Vân Thần Vực, lại trống rỗng, đồ vật gì đều không có.

"Kỳ quái!"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Có lẽ chờ ta đột phá Thần cảnh, Thần Vực mới biết biến hóa!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại tại chỗ.

Lần này rời đi Thiên Vực.

Đúng là Tần Vân tu vi, muốn đột phá.

Thứ bốn mươi bảy đầu long hồn.

Chẳng mấy chốc sẽ tạo thành!

Nhưng chẳng biết tại sao, một tháng qua, đầu này long hồn muốn hình thành, liền là kém một chút, Tần Vân tu vi, cũng đứng tại hợp cảnh đỉnh phong chi cảnh, thật lâu không có thể đột phá.

Tần Vân đoán chừng.

Khẳng định là Thiên Vực tín ngưỡng lực, đã không đủ!

Muốn đột phá, cái kia liền cần, mạnh hơn năng lượng.

"Thần thạch, này có thể là đồ tốt!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân dựa theo hai vị Cửu Trọng thành đệ tử cung cấp hướng đi, bay thẳng đến này Cửu Trọng thành quặng mỏ tiến đến.

"Bảo Bảo cũng phải Thần thạch!"

Tần Vân trong ngực, Long Bảo Bảo trong mắt, cũng phát sáng lên.

"Hai tòa núi quặng!"

"Bản đế trước hết nhận lấy một tòa, này cũng không tính quá phận đi!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân mang theo Bảo Bảo, biến mất không thấy gì nữa.

Ba ngày sau, một cái sơn cốc, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, trong sơn cốc, vô số linh khí bao phủ, này linh khí, so những địa phương khác.

Ít nhất phải nồng đậm gấp mười lần.

"Ta nói lưu Sẹo Tử, này quặng mỏ thế nhưng là ta Cửu Trọng thành, tại Cửu Trọng thành phạm vi bên trong, người nào dám đụng đến chúng ta quặng mỏ, ngươi nói lão đại mỗi ngày đều gọi chúng ta tới tuần tra, đây không phải ở không đi gây sự làm gì?"

"Không sai, lão tử còn nhớ lại đi vui a vui a đâu!"

. . .

Tần Vân vừa mới xuất hiện, từng đạo thanh âm đã truyền đến.

Đứng tại một khỏa cổ thụ bên trên.

Tần Vân Triêu Sơn cốc nhìn lại, chỉ thấy trong sơn cốc.

Ba vị nam tử, đang đi tới.

"Tuần tra. . ."

Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, ba người này tu vi, đều tại nhất trọng Thần cảnh hậu kỳ, hết sức rõ ràng, ba người này tại đây quặng mỏ bên trong, địa vị cũng không cao!

"Bảo Bảo, ngươi một cái, ta hai cái!"

"Một chữ, nhanh!"

Nhìn xem Bảo Bảo, Tần Vân thản nhiên nói.

Tốt

Bảo Bảo nhìn xem ba người này, trong mắt phát sáng lên.

Một tháng qua.

Hắn cũng đói a!

Từ khi tu vi đi đến Thần cảnh, Bảo Bảo đối phổ thông đồ vật, đã không có hứng thú.

Mà này Thần cảnh võ giả thần hồn, vậy cũng tốt ăn vô cùng!

"Hai người các ngươi nói nhảm cái gì, lão đại gọi chúng ta tuần tra!"

"Vậy liền đi tuần tra!"

Trong ba người, dẫn đầu nam tử, lạnh giọng quát.

"Đi đi!"

Ba người, theo trong sơn cốc đi tới.

"Cửu Trọng thành người!"

Chết

Nhưng ngay tại ba người đi ra trong nháy mắt, một đạo băng lãnh thanh âm, đột nhiên vang lên, tần Vân Thiên Long bước bày ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, mà Long Bảo Bảo, ra tay càng nhanh.

"Người nào?"

"Người nào?"

. . .

Ba người thần sắc trong nháy mắt bừng tỉnh, nhưng sau một khắc.

Ba người thân thể.

Mềm mại dựa vào trên mặt đất!

"Người nào, tự tiện xông vào quặng mỏ!"

Nhưng ngay tại ba người ngã xuống trong nháy mắt, trong sơn cốc, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, sau một khắc, mấy chục đạo thân ảnh, theo trong sơn cốc đi tới.

"Bị phát hiện rồi?"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, lập tức liền thu thập đều chẳng muốn thu thập!

"Bị phát hiện, vậy liền thống khoái giết đi!"

Nhìn xem trong sơn cốc, Tần Vân hai con ngươi lạnh xuống, này chính là hắn, tiến vào Thiên Lan giới đệ nhất chiến, này quặng mỏ phía trên, đã định trước máu chảy thành sông.

Canh thứ ba, hôm nay 8 càng, còn có canh năm!.