Chương 502: Thôn phệ Thần Vực, nghịch thiên thần thông

Chương 502: Thôn phệ Thần Vực, nghịch thiên thần thông

? Đối với mình một chưởng này, Cừu Tông trong lòng hết sức tự tin.

Một chưởng này phía dưới, đừng nói Tần Vân này hợp cảnh đỉnh phong võ giả, liền xem như nhất trọng đỉnh phong Thần cảnh võ giả cũng phải chết!

"Giả thần giả quỷ!"

"Chết đi!"

Cừu Tông trong mắt, vô cùng băng lãnh.

Đáng sợ Hàn Băng chưởng, bay thẳng đến Tần Vân đánh tới.

"Muốn giết ta?"

Ngay tại cái kia Hàn Băng chưởng, sắp hướng Tần Vân đánh tới lúc.

Tần Vân chậm rãi, mở ra hai con ngươi!

"Hàn Băng thần vực!"

Mở

Oanh

Theo Tần Vân lời này, Tần Vân Thần Vực, tại thời khắc này, điên cuồng quay cuồng lên, sau một khắc, một cỗ cực hàn chi lực, dùng Tần Vân làm trung tâm, hướng chung quanh cuồng bạo mà ra.

"Đây là trăm mét Thần Vực. . ."

"Cừu Tông, mau lui lại!"

Hư không bên trong, thiếu niên trong mắt hào quang tăng vọt.

Sơn cốc trước, chỉ thấy Cừu Tông thân thể, trực tiếp té bay ra ngoài!

Hắn Thần Vực, càng là trực tiếp bị đụng đến vỡ nát, đáng sợ hàn băng lực lượng, đem Cừu Tông thân thể đông lạnh thành một cái tượng băng!

"Ong ong. . ."

Trong sơn cốc, yên tĩnh có chút đáng sợ.

"Bản đế nói, ngươi quá yếu!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, chỉ thấy Tần Vân búng tay một cái, trong sơn cốc, bị đông thành tượng băng Cừu Tông, cả người trong nháy mắt hóa thành khối băng.

"Cừu Tông chết!"

Một đạo tiếng kinh hô vang lên, trong hư không võ giả, từng cái rốt cục lấy lại tinh thần!

"Cái này sao có thể, Cừu Tông làm sao lại chết, tiểu tử này không phải mới hợp cảnh sao? Hắn làm sao đáng sợ như vậy!"

"Thật mạnh Hàn Băng thần vực, này chỉ sợ ít nhất là tứ giai Thần Vực!"

"Thật mạnh!"

. . .

Một đám võ giả, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tần Vân.

Cừu Tông cái này nhị trọng đỉnh phong Thần cảnh võ giả, bị Tần Vân cứ như vậy giết?

"Hàn Băng thần vực, nguyên lai ngươi cũng có Hàn Băng thần vực?"

"Ngươi Thần Vực đạt đến trăm mét, ngươi ít nhất cũng là tam trọng Thần cảnh cường giả, tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

"Bản đế nói, ta chính là Tu La đế!"

"Đến mức lần này tới, bất quá là coi trọng các ngươi quặng mỏ, này quặng mỏ, bản đế muốn, trừ cái đó ra, bản đế còn muốn, các ngươi đều chết!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân một bước, lần nữa bước ra đi.

"Hàn Băng thần vực!"

"Ầm ầm. . ."

Tại thời khắc này, Tần Vân trên người Thần Vực, lần nữa lan tràn gấp đôi, đạt đến hai trăm mét!

"Hàn băng lực lượng!"

"Ta Thần Vực, vậy mà có khả năng thôn phệ người khác Thần Vực, trách không được ta Thần Vực đạt đến trăm mét trình độ, đều chưa từng xuất hiện thuộc tính!"

Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

Tần Vân Thần Vực, hình thành đã có một đoạn thời gian.

Nhưng trong khoảng thời gian này đến, Tần Vân nhưng không có phát hiện bất kỳ thuộc tính.

Cho đến giờ phút này, Tần Vân mới biết được, nguyên lai mình Thần Vực  đồng dạng cũng có thể thôn phệ, chỉ cần thôn phệ người khác Thần Vực, cái kia bất kỳ Thần Vực, đều có thể xuất hiện tại hắn Tần Vân trên thân.

Chiến

Một cái 'Chiến' chữ vang lên, Tần Vân trên người khí tức đáng sợ vô cùng.

"Tu La đế, cái tên này ta làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

"Chẳng lẽ là chín trâu thành người?"

"Tiểu tử này thật mạnh!"

. . .

Hư không võ giả, từng cái, vội vàng lui lại.

Thiếu niên trong mắt, cũng dâng lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Hư không Tần Vân, Thần Vực đã bao phủ vài trăm mét, đây đã là ba trên bậc Thần Vực, mà Tần Vân trên người khí tức, so với tứ trọng Thần cảnh võ giả, cũng không kém bao nhiêu!

"Các ngươi đều lên cho ta, bắt sống tiểu tử này, ban thưởng trung phẩm Thần thạch một viên!"

Thiếu niên nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

Chẳng biết tại sao, trước mắt Tần Vân, cho hắn một cỗ hơi thở hết sức nguy hiểm.

Mà lại Tần Vân tu vi, cũng quá quỷ dị, hợp cảnh đỉnh phong, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Trung phẩm Thần thạch?"

Một đám võ giả, đều ngừng lại, sau một khắc từng cái nhìn xem Tần Vân, trong mắt đốt nóng lên.

Thần thạch chia làm tứ đẳng, phân biệt là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm.

Tần Vân chỗ cái này quặng mỏ, đó chính là sinh hạ phẩm Thần thạch địa phương, trung phẩm Thần thạch tại đây quặng mỏ bên trong, cực kỳ hiếm thấy.

Đồng dạng một viên trung phẩm Thần thạch trân quý trình độ, cũng có thể so với trên trăm miếng hạ phẩm Thần thạch.

Đây chính là trên trăm miếng hạ phẩm Thần thạch a, đủ để cho bọn hắn, trên việc tu luyện ngàn năm.

Phổ thông tam trọng phía dưới Thần cảnh võ giả, mười năm cũng chỉ cần một viên Thần thạch tu luyện.

100 miếng, có thể nghĩ!

"Cùng tiến lên, giết tiểu tử này!"

"Không sai, tiểu tử này coi như mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản tất cả chúng ta hay sao?"

"Cùng tiến lên!"

. . .

Một đám võ giả, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh.

Hư không Tần Vân, tại thời khắc này, đã biến thành một viên trung phẩm Thần thạch.

"Muốn giết ta?"

Tần Vân, đứng ngạo nghễ hư không bên trong.

"Vừa vặn bản đế vừa mới phát hiện Thần Vực bí mật, vậy liền bắt các ngươi, từ từ thử một chút!"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường.

Long Bảo Bảo, cũng đầy mặt phách lối đứng tại Tần Vân trên bờ vai.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

"Thiên kiếm Thần Vực!"

Nhưng vào lúc này, một vị nam tử trung niên, cái thứ nhất hướng Tần Vân ra tay, trên người người này khí tức, đạt đến tam trọng Thần cảnh trung kỳ, hắn Thần Vực bày ra.

Đáng sợ kiếm ý, hướng Tần Vân cuồn cuộn tới.

"Đến được tốt!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, không lùi mà tiến tới.

Tần Vân một bước, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

"Diệt Đạo chi kiếm!"

"Trảm ngươi năm ngàn năm tuổi thọ!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân trong tay, một đem thần kiếm xuất hiện, sau một khắc, thần kiếm quét ngang mà ra, một cỗ huyền diệu vô biên lực lượng, trảm tại nam tử trên thân.

"Đây là cái gì kiếm quyết?"

"Lực lượng của ta đang trôi qua, sinh mệnh lực của ta cũng đang trôi qua!"

"Không không không. . ."

Nam tử trung niên, trong mắt vô cùng hoảng sợ, chỉ thấy tóc của hắn, bắt đầu biến hoa râm, trên mặt của hắn, xuất hiện từng đạo nếp nhăn.

Một lát, nam tử trung niên, biến thành một vị lão giả.

"Diệt Đạo chi kiếm, mặc dù mạnh, nhưng tiêu hao quá kinh khủng!"

Trong hư không, Tần Vân vẻ mặt hơi hơi trắng lên, vừa rồi một kiếm kia, bất quá là chém tới nam tử này năm ngàn năm tuổi thọ, có thể Tần Vân Long lực, lại tiêu hao ba thành.

"May nhờ có Thần Vực!"

"Tu La Thiên Đế quyết, thôn phệ!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chung quanh trăm mét linh khí, trực tiếp bị Tần Vân, thôn phệ sạch sẽ.

Tần Vân trong cơ thể, Long lực lần nữa tràn đầy đứng lên.

"Là Lý Minh sư huynh, hắn làm sao biến thành lão nhân!"

"Lý Minh sư huynh khí tức rất yếu!"

"Đây là cái gì kiếm quyết?"

. . .

Hư không võ giả, lần nữa bị kinh hãi.

Liền liền Phạm Thanh, vẻ mặt cũng hơi hơi trắng lên, trảm người tuổi thọ, đây con mẹ nó là cái gì kiếm quyết?

Cái này cũng quá kinh khủng a?

Phổ thông Thần cảnh võ giả, tuổi thọ cũng liền vạn năm, Tần Vân này đáng sợ quyết kiếm, ai có thể tiếp nhận mấy kiếm?

"Thần Vực, thôn phệ!"

Nhưng ngay lúc này, hư không bên trong, Tần Vân đột nhiên một bước hướng Lý Minh đi tới.

"Cứu ta!"

"Cứu ta!"

. . .

Hư không bên trong, Lý Minh trong mắt, vô cùng hoảng sợ.

"Thôn phệ!"

Oanh

Tần Vân Thần Vực, đột nhiên truyền đến từng đạo long ngâm, sau một khắc, vô số long hồn mãnh liệt mà ra, hư không Lý Minh, bị xé thành mảnh nhỏ.

Hắn Thần Vực, tức thì bị thôn phệ sạch sành sanh.

"Thiên kiếm Thần Vực, mở!"

Oanh

Một cỗ trùng thiên kiếm ý, theo Tần Vân trên thân cuồng bạo mà ra..