Chương 504: Ngũ trọng Thần cảnh, như cũ giết!

Chương 504: Ngũ trọng Thần cảnh, như cũ giết!

? Tần Vân đây là, săn giết bọn hắn chơi?

"Cùng tiến lên, giết tiểu tử này!"

"Không sai!"

. . .

Còn lại sáu người, nuốt một ngụm nước bọt, lập tức sáu người, hướng Tần Vân bao vây tới.

"Bảo Bảo, ra tay!"

Nhìn xem sáu người bao vây tới, Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

Lập tức vung tay lên, Bảo Bảo thân ảnh, theo Tần Vân trong ngực, nổ bắn ra mà ra.

"Bảo Bảo thiêu chết ngươi!"

Phanh

Một đạo ngọn lửa màu tím, theo Bảo Bảo trong miệng phun ra ngoài.

Sau một khắc, hai bộ thi thể, trực tiếp theo hư không hạ xuống.

"Đây là cực diễm thần hỏa  có thể thiêu chết tứ trọng Thần cảnh võ giả cực diễm thần hỏa!"

"Mau lui lại a!"

. . .

Hư không bên trong, một đám võ giả, mặt mũi tràn đầy bất ngờ nhìn xem Long Bảo Bảo.

"Trốn chỗ nào, Bảo Bảo điện chết các ngươi!"

"Lốp bốp!"

. . .

Hư không bên trong, hỗn loạn vô cùng, thần hỏa, Thần Lôi, từng đạo hạ xuống, Bảo Bảo tốc độ, càng là cực nhanh vô cùng, chung quanh cái kia hơn mười vị Thần cảnh võ giả.

Một lát, rơi xuống hơn phân nửa.

"Này yêu thú, là cái gì?"

Tần Vân chung quanh, sáu vị võ giả mặt mũi tràn đầy ngây người.

Phạm Thanh, cũng có chút ngẩn ra.

Trên trăm vị Thần cảnh võ giả, như thế một lát sau, trực tiếp chết hơn phân nửa?

Càng quan trọng hơn là, hư không Tần Vân còn rất tốt.

"Nhất định phải giết tiểu tử này!"

Phạm Thanh thanh âm, băng lãnh có chút đáng sợ, Tần Vân giết Cửu Trọng thành nhiều như vậy đệ tử, hắn nếu là không giết Tần Vân, cái kia còn mặt mũi nào trở lại Cửu Trọng thành bên trong.

"Thiên Long bộ!"

Chết

Không

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm hoảng sợ, đem Phạm Thanh đánh thức.

Tại Phạm Thanh kinh hách trong thần sắc, trong sáu người một vị tam trọng Thần cảnh võ giả, lần nữa ngã trên mặt đất.

"Tiểu tử, dừng tay!"

Phạm Thanh trong mắt, sát ý trùng thiên.

"Chết lại!"

Thanh âm lạnh lùng, vang lên lần nữa.

Nghe đến lời này, còn lại năm thân thể người run lên, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh, theo lòng bàn chân bay lên.

Sau một khắc, năm người liền không chút suy nghĩ, bay thẳng đến sau nhanh chóng thối lui.

"Muốn đi!"

Muộn

Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng, trong tay thần kiếm, không chút do dự hạ xuống.

Chết

Thanh âm lạnh lùng khôn cùng, một bóng người, lần nữa ngã xuống.

Năm người, biến thành bốn người!

"Tiểu tử, tiếp ta một đao!"

"Thiên Long đao pháp!"

Phạm Thanh, một đao hướng Tần Vân hạ xuống, hư không bên trong, từng tia từng tia gợn sóng dập dờn.

Này đáng sợ một đao, tựa hồ liền Thiên Lan giới hư không, đều muốn bị chém nát.

Theo này một đao hạ xuống, Tần Vân chỉ cảm thấy một cổ bá đạo vô song đao ý, hướng chính mình kéo tới.

"Đến được tốt!"

Tần Vân, trực tiếp bỏ còn lại bốn người, hai con ngươi rơi vào Phạm Thanh trên thân.

Trước mắt Phạm Thanh, tu vi đạt đến ngũ trọng Thần cảnh, tu vi như thế tại đây Thiên Lan giới, vậy cũng tính là cường giả.

Tại Cửu Trọng thành bên trong, Phạm Thanh càng là tam đại ngũ trọng Thần cảnh cường giả một trong.

"Lần trước mượn nhờ vạn nguyên đại trận chém giết ngũ trọng Thần cảnh, lần này bản đế muốn đích thân chém giết!"

Tần Vân trong mắt, từng đạo chiến ý bay lên, 46 đầu long hồn, Tần Vân liền xem như thi triển Long Huyết biến, hiện tại chiến lực cũng liền có thể so với tứ trọng Thần cảnh.

Mong muốn giết ngũ trọng Thần cảnh, tuyệt đối không dễ dàng.

"Bá Đao Thần Vực!"

Mở

Ngay tại Phạm Thanh đánh tới trong nháy mắt, một cổ bá đạo vô cùng Thần Vực, hướng Tần Vân va chạm tới.

"Ầm ầm. . ."

Đao còn chưa tới, Tần Vân chỉ cảm thấy một tòa núi nhỏ, đụng vào trên người mình, tùy theo mà đến, còn có cuồn cuộn bá đạo đao ý, đao kia ý phảng phất muốn đưa hắn chém thành hai khúc!

"Kiếm Thần vực!"

Tần Vân, quát lạnh một tiếng.

Tần Vân Thần Vực, cũng bắt đầu run rẩy lên, 46 đầu long hồn, hóa thành 49 đầu Kiếm Long, phóng lên tận trời.

Giết

Giết

Hai đạo lạnh ngạo vô song thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Sau một khắc, hai bóng người, lần nữa té bay ra ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Chỉnh cái sơn cốc đất rung núi chuyển, phảng phất muốn đổ sụp.

"Người nào thắng!"

"Người nào thắng. . ."

. . .

Hư không bên trong, Long Bảo Bảo cũng ngừng lại, còn lại võ giả, từng cái mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem trong sơn cốc, trong sơn cốc, đao ý cùng kiếm ý, điên cuồng tùy ý!

"Ngũ trọng Thần cảnh, rất không tệ!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến, sau một khắc, một bóng người, từ dưới đất đứng lên.

Đạo thân ảnh này, đúng là Tần Vân.

"Là tiểu tử này, chẳng lẽ Phạm Thanh đại nhân bại hay sao?"

"Điều đó không có khả năng, Phạm Thanh đại nhân thế nhưng là ngũ trọng Thần cảnh võ giả, hắn làm sao có thể bại!"

. . .

Hư không bên trong, một mảnh ngạc nhiên nghi ngờ.

"Tiểu tử, ngươi rất mạnh!"

Sơn cốc chỗ sâu, một bóng người đứng lên, cái này người đúng là Phạm Thanh.

Nhìn xem Tần Vân, Phạm Thanh trong mắt sát ý, không che giấu chút nào.

Vừa rồi lần kia va chạm, Tần Vân mặc dù bại, nhưng hắn, cũng nhận thương thế không nhẹ, Tần Vân kiếm ý tiến vào trong cơ thể hắn, đang điên cuồng phá hư thân thể của hắn.

Trên đầu của hắn, càng là xuất hiện từng tia từng tia tóc trắng!

Đó là thọ nguyên, bị Tần Vân chém rụng nguyên nhân.

"Một ngàn năm tuổi thọ, không dễ chịu đi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, Tần Vân trong cơ thể, Phạm Thanh bá đạo đao ý, điên cuồng phá hư.

Nhưng lại bị Tần Vân Tu La Thiên Đế quyết, nhanh chóng trấn áp xuống.

Phản mà đối diện Phạm Thanh, thọ nguyên bị Tần Vân một kiếm, cứ thế mà chặt đứt một ngàn năm.

Đây chính là một ngàn năm a, liền xem như vô thượng thần, có thể có mấy cái một ngàn năm sống!

"Một ngàn năm. . ."

Phạm Thanh thân thể, run nhè nhẹ.

Trong mắt của hắn, càng là điên cuồng vô cùng, chớ nhìn hắn một bộ thiếu niên bộ dáng, nhưng hắn tuổi thật, đã có mấy ngàn tuổi.

Tần Vân chém rụng này một ngàn năm, với hắn mà nói, liền là gần phân nửa tiếp xuống nhân sinh!

"Tiểu tử, ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Phạm Thanh trong mắt, điên cuồng lấp lánh.

"Ngươi sợ?"

Nghe được thiếu niên lời này, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường.

Sợ

Thiếu niên trong mắt vô cùng phẫn nộ, nhưng hắn, lại không lời nào để nói!

Tần Vân nói không sai, hắn sợ, hắn xác thực sợ, hắn hiện tại, trong lòng có một cỗ, mong muốn trực tiếp muốn đi xúc động.

Một kiếm một ngàn năm, Tần Vân tái xuất mấy kiếm, vậy hắn chẳng phải là, phải chết ở chỗ này!

"Bản đế nói rất rõ ràng, này quặng mỏ, bản đế coi trọng, đến cho các ngươi, bản đế hết sức không thích, không thích vậy cũng chỉ có thể, toàn giết!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Toàn giết!"

Chỉnh cái sơn cốc, yên tĩnh có chút đáng sợ.

Nếu là bắt đầu bọn hắn còn hoài nghi, vậy bây giờ những võ giả này, trong lòng đã bắt đầu run rẩy lên.

Trước mắt Tần Vân, chẳng lẽ thật muốn đem bọn hắn tất cả mọi người giết, chiếm lấy này quặng mỏ?

"Bảo Bảo, giết!"

Giết

Sát ý lạnh như băng, từ trên người Tần Vân phóng lên tận trời, bất quá mấy hơi thở, Tần Vân trên thân nhận thương thế, vậy mà khôi phục hơn phân nửa.

"Bảo Bảo đập chết ngươi nhóm. . ."

Hư không bên trong, Long Bảo Bảo thanh âm phách lối truyền đến, Tần Vân cùng Long Bảo Bảo, đồng thời xuất thủ lần nữa!.