Chương 507: Tu vi phá, thực lực tăng vọt

Chương 507: Tu vi phá, thực lực tăng vọt

? "Bảo Bảo, này chút Thần thạch đều thu lại!"

Nhìn xem Giang Chính rời đi, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào vạn viên Thần thạch phía trên, này chút Thần thạch, có tới nhường Tần Thiên quốc thực lực, lần nữa tăng lên một đoạn dài.

"Đáng tiếc, Tiện Khô Lâu không tại!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang loé lên.

Tiện Khô Lâu rời đi, cũng có một đoạn thời gian.

Nhưng trong khoảng thời gian này, Tần Vân lại ngay cả Tiện Khô Lâu bất kỳ khí tức đều không có cảm ứng được, phảng phất này tiện đồ vật, cứ như vậy hư không tiêu thất.

"Tiện đồ vật, hi vọng ngươi không có việc gì, bằng không còn muốn bản đế báo thù cho ngươi!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, Tiện Khô Lâu, là hắn Tần Thiên quốc quốc sư, hắn nếu là xảy ra chuyện gì, vậy hắn Tần Vân có một ngày, chắc chắn làm cho đối phương, trả giá gấp trăm ngàn lần đại giới!

"Cờ rốp. . ."

"Cờ rốp!"

"Bảo Bảo đã no đầy đủ!"

Một khắc đồng hồ về sau, Long Bảo Bảo sờ lấy tròn vo bụng, ghé vào một đống thần trong đá.

"Tu La Thiên Đế quyết, thôn phệ!"

Tần Vân quát lạnh một tiếng, một viên Thần thạch, rơi vào Tần Vân lòng bàn tay, Tu La Thiên Đế quyết thi triển ra, Thần thạch bên trong linh khí, điên cuồng hướng Tần Vân mãnh liệt tới.

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn Long lực chấn động.

Tần Vân trên người khí tức, càng là điên cuồng khởi động sóng dậy.

Nhưng một lát, Tần Vân trên người khí tức, lại lần nữa ổn định lại.

"Hạ phẩm Thần thạch, còn kém một chút xíu!"

Tần Vân mở ra hai con ngươi, trong mắt nổ bắn ra một đạo, vô cùng đáng sợ hào quang tới.

Tần Vân trong cơ thể, thứ bốn mươi bảy đầu long hồn, lần nữa đắm chìm xuống dưới.

Một viên hạ phẩm Thần thạch, cũng không có nhường Tần Vân thứ bốn mươi bảy đầu long hồn ngưng tụ ra.

"Đây là. . ."

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào một đống hạ phẩm Thần thạch phía dưới, phía dưới kia, mười mấy miếng Thần thạch, tản mát ra mênh mông thần quang.

"Đây là trung phẩm Thần thạch!"

Tần Vân trên mặt, trong nháy mắt vui vẻ.

"Bảo Bảo, làm hộ pháp cho ta!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trực tiếp khoanh chân ngồi xuống tới.

Hạ phẩm Thần thạch không đủ, nhưng này trung phẩm Thần thạch, vậy cũng không cùng.

Vâng

Long Bảo Bảo chật vật vươn mình, ghé vào Tần Vân cách đó không xa.

Tần Vân, khoanh chân ngồi xuống.

"Tu La Thiên Đế quyết!"

"Thôn phệ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân quanh người mười mấy miếng hạ phẩm Thần thạch lơ lửng, sau một khắc, thần trong đá cuồn cuộn linh khí, điên cuồng hướng Tần Vân, mãnh liệt tới.

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân đỉnh đầu, tạo thành một cái vòng xoáy linh khí.

Mười mấy miếng hạ phẩm Thần thạch, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mờ đi.

Một màn này, nếu là bị võ giả bình thường thấy, còn không phải hù chết!

Trước mắt Tần Vân, tu vi mới hợp cảnh, lại dám như thế thôn phệ Thần thạch.

Phải biết, một viên hạ phẩm Thần thạch, đủ để cho một vị tam trọng trở xuống Thần cảnh võ giả, trên việc tu luyện mười năm a.

"Còn chưa đủ, tiếp tục thôn phệ!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Hư không bên trong, mười mấy miếng bị thôn phệ linh khí Thần thạch, trực tiếp nổ tung.

Sau một khắc, mấy chục miếng Thần thạch, lần nữa treo ở hư không.

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn Long lực, điên cuồng chấn động, Tần Vân thứ bốn mươi bảy đầu long mạch, cũng run rẩy lên, phảng phất sau một khắc, liền muốn phóng lên tận trời.

Hóa thành Chân Long, chao liệng cửu thiên phía trên!

"Phanh phanh phanh. . ."

Hư không bên trong, từng đạo tiếng phá hủy truyền đến.

Mấy chục miếng Thần thạch, lần nữa vỡ nát!

"Tiếp tục lại đến!"

Quát lạnh một tiếng, trên trăm miếng Thần thạch, trôi nổi ở trong hư không.

Không chỉ như thế, cái kia mười mấy miếng trung phẩm Thần thạch, cũng bay lên.

Trên trăm miếng hạ phẩm Thần thạch, vây quanh mười mấy miếng trung phẩm Thần thạch, tổng cộng hơn một trăm miếng Thần thạch, vây quanh Tần Vân xoay tròn, Tần Vân trên người khí tức, càng ngày càng mạnh.

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, thứ bốn mươi bảy đầu long mạch, truyền đến từng đạo long ngâm.

Long mạch bên trong, truyền đến một cỗ đáng sợ vô biên hấp lực, Tần Vân Long lực, bị này long mạch điên cuồng thôn phệ.

"Thứ bốn mươi bảy đầu long hồn!"

"Đi ra cho ta!"

Rống

Tần Vân phát ra một đạo long ngâm, mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt tựa hồ có một đầu tung hoành vạn dặm long mạch, đột nhiên cuồn cuộn mà lên, sau một khắc, một đầu Chân Long phóng lên tận trời.

Oanh

Tần Vân trên thân, khí tức tăng vọt.

"Phá phá phá. . ."

Tần Vân thanh âm, vô cùng mênh mông.

Tần Vân trên người khí tức, trực tiếp theo hợp cảnh đỉnh phong, xông phá Thần cảnh, nhưng này vẫn chưa xong, nhất trọng Thần cảnh, nhị trọng Thần cảnh, tam trọng Thần cảnh. . .

Vọt thẳng đến tam trọng Thần cảnh đỉnh phong, Tần Vân trên người khí tức, mới dừng lại.

"Long ba ba thật hung. . ."

Long Bảo Bảo, mơ mơ màng màng từ dưới đất bò dậy, trong động đá vôi, Tần Vân cái kia đáng sợ kình khí, đưa hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài, Tần Vân trên người khí tức, tại thời khắc này, vô cùng đáng sợ.

"Tam trọng Thần cảnh đỉnh phong!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt hào quang, sáng chói vô cùng.

"Lần này đột phá, tăng lên thật là khủng khiếp!"

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân trên người khí tức, mới bắt đầu ổn định lại, nhìn xem khắp nơi bừa bộn động đá, Tần Vân hít sâu một hơi.

Hợp cảnh đỉnh phong, trực tiếp đi đến Thần cảnh tam trọng đỉnh phong.

Này tăng lên, cũng thật là đáng sợ!

"Ta Tu La Thiên Đế quyết, đã không còn là kiếp trước Tu La Thiên Đế quyết, hắn đáng sợ, so với kiếp trước mạnh hàng trăm hàng ngàn lần!"

Tần Vân trong mắt, điên cuồng lấp lánh không thôi.

Theo hình thành thứ năm mươi đầu long mạch bắt đầu, Tần Vân Tu La Thiên Đế quyết liền đã biến, hắn trở nên càng thêm đáng sợ.

Tần Vân không biết loại biến hóa này là tốt là xấu, nhưng Tần Vân thực lực, lại trở nên mạnh hơn.

"Chỉ cần tu vi tăng cường, dù cho hắn biến thành 51 đầu long mạch, thì tính sao?"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt lạnh ngạo.

Chẳng biết tại sao, Tần Vân trong lòng, xuất hiện một cỗ dự cảm, mình bây giờ tu luyện Tu La Thiên Đế quyết, mới thật sự là Thiên Đế quyết.

Kiếp trước Thiên Đế quyết mặc dù cũng đáng sợ, nhưng chẳng biết tại sao, Tần Vân luôn cảm giác thiếu khuyết cái gì!

"Tiếp tục tu luyện!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân lần nữa lâm vào trong tu luyện.

Ba ngày sau, Tần Vân theo trong tu luyện thức tỉnh!

"Tu vi ổn định!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân từ dưới đất đứng lên.

Sau một khắc, Tần Vân đấm ra một quyền đi.

Phanh

Trong động đá vôi, điên cuồng run rẩy.

"Ầm ầm. . ."

Sau một khắc, toàn bộ động đá, trực tiếp đổ sụp.

"47 đầu long hồn, tu vi của ta bây giờ, đã có thể so với Thần cảnh tam trọng đỉnh phong, lần nữa gặp được ngũ trọng Thần cảnh võ giả, bản đế tiện tay, liền có thể xoay đứt đầu của hắn!"

Thân ảnh lóe lên, Tần Vân xuất hiện tại động đá trước.

Nhìn xem đổ sụp động đá, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt xem thường.

"Long Bảo Bảo. . ."

Nhưng vào lúc này, đổ sụp trong động đá vôi, Long Bảo Bảo ôm mấy cái Thần thạch, bò lên đi ra.

"Chủ nhân!"

Tựa hồ là nghe được động tĩnh, Giang Chính thân ảnh, cũng xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

Nhìn xem đổ sụp động đá, Giang Chính hơi hơi sửng sốt một chút.

"Bảo Bảo, tới!"

Không để ý đến Giang Chính, Tần Vân đem Long Bảo Bảo một phát bắt được. .

ps: off.