Chương 511: Huyền Thiên chi thần?

Chương 511: Huyền Thiên chi thần?

? "Lần này phẩm Thần thạch quặng mỏ bên trong, lại còn giống như này thần châu!"

Tần Vân nở nụ cười, chính mình khí vận thật đúng là tốt, này trời giá rét thần châu không có những tác dụng khác, nhưng đối với Hàn Băng thần vực võ giả tới nói, lại là chí bảo.

Mà đối với Tần Vân tới nói, này trời giá rét thần châu, năng lượng ẩn chứa, đủ để chính mình thứ bốn mươi tám đầu long hồn, ngưng tụ ra!

"Này thần châu, bản đế muốn!"

Tần Vân thanh âm đạm mạc vô cùng, sau một khắc, Tần Vân tay trái biến thành sáng chói màu tím, bay thẳng đến thần châu chộp tới.

Oanh

Ngay tại Tần Vân hướng thần châu chộp tới lập tức, thần châu phía trên, một đạo xanh đậm cột sáng, phóng lên tận trời.

Cửu Trọng sơn mạch bên trong.

"Đây là vật gì?"

Hư không bên trong, trên trăm đạo thân ảnh, trùng trùng điệp điệp hướng Cửu Trọng sơn mạch tới.

Những người này phương hướng sắp đi, đúng là Tần Thiên quốc vị trí.

Một nhóm người này, đúng là Cửu Trọng thành bành tĩnh, bành tĩnh sau lưng hơn trăm người, tu vi kém cỏi nhất đều là nhị trọng Thần cảnh đỉnh phong, trong đó còn có mười cái tứ trọng Thần cảnh võ giả.

Một nhóm người này, đủ để quét ngang toàn bộ Cửu Trọng sơn mạch.

"Cha, đây không phải quặng mỏ vị trí sao?"

Bành tĩnh sau lưng, thiếu niên vội vàng nói.

"Quặng mỏ?"

Bành tĩnh trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Cha, đây có lẽ là cái gì bảo vật cũng khó nói, mênh mông như vậy hàn khí, chỉ sợ ít nhất cũng là bảy tám phẩm thần vật, cha nếu là đạt được, không chừng có khả năng tiến vào thất trọng Thần cảnh!"

Thiếu niên, đột nhiên trong mắt lấp lánh nói.

"Thần vật!"

Bành tĩnh, hít sâu một hơi.

"Hạo nhi, ngươi mang theo bọn hắn đi Tần Thiên quốc, các ngươi mười mấy người, đi theo bổn thành chủ đi quặng mỏ, nếu là xuất hiện thần vật, cái kia chắc chắn thuộc về bổn thành chủ!"

Bành tĩnh nhìn xem hơn trăm người, quát lạnh nói.

"Vâng, cha!"

Thiếu niên, liền vội cung kính đáp ứng xuống.

"Theo ta đi!"

"Đúng đúng!"

Mười mấy bóng người, đi theo bành tĩnh biến mất không thấy gì nữa.

"Tần Thiên quốc, dám đánh bản thiếu gia, bản thiếu gia hội để cho các ngươi hối hận!"

Thiếu niên trong mắt bay lên một vệt âm tàn, lập tức dẫn một đám người, bay thẳng đến Tần Thiên quốc đánh tới.

Quặng mỏ bên ngoài.

"Thật mạnh hàn khí!"

Thiên Đế môn đệ tử, đều lui đi ra, Cửu U đám người nhìn xem hư không cái kia màu lam cột sáng, trong mắt chấn động vô cùng.

Theo này cột sáng xuất hiện, toàn bộ quặng mỏ trong vòng nghìn dặm, nhiệt độ đều giảm xuống mấy chục độ!

"Còn dám phản kháng!"

Trong hầm mỏ, Tần Vân thân thể, bị bức lui mấy chục trượng.

Cái kia thần châu bên trên, màu lam hào quang rực rỡ vô cùng.

Từng đạo hàn khí, tại hư không tạo thành một cỗ vòng xoáy, cái kia vòng xoáy, hướng Tần Vân bao phủ tới, theo Tần Vân tới gần, này thần châu tựa hồ, cũng cảm thấy mối nguy.

"Cửu phẩm thần châu, nên có một ít linh trí!"

Nhìn xem thần châu, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt xem thường.

Sau một khắc, Tần Vân không lùi mà tiến tới, một bước hướng thần châu đi đến.

"Ong ong. . ."

Thần châu điên cuồng xoay tròn.

"Cho bản đế thần phục!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân một chưởng, hướng thần châu hạ xuống.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hư không bên trong, vô số hàn khí, bị Tần Vân đánh tan, Tần Vân những nơi đi qua, vụn băng bắn ra bốn phía, cái kia thần châu phía trên, càng là tản mát ra vô cùng đáng sợ hàn khí tới.

"Bản tọa dựng dục thần châu, ai dám động đến!"

Ngay tại Tần Vân bàn tay, nhanh phải bắt được này thần châu lúc, thần châu phía trên, một đạo cuồng bạo vô cùng thần niệm quét ngang mà ra, sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy một tòa núi lớn, trấn áp tại trên người mình.

Tần Vân thân thể, lần nữa té bay ra ngoài.

Phốc

Tần Vân trong miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhìn xem thần châu, Tần Vân trong mắt, lạnh xuống.

Chỉ thấy thần châu phía trên, một bóng người, biến ảo mà ra.

Đó là một vị nam tử trung niên, trong tay của hắn, là một thanh màu tím kiếm, trên thân kiếm từng đạo thần văn bao phủ, trên người hắn khí tức, đáng sợ khôn cùng.

Hai con mắt của hắn nhìn xem Tần Vân, mang theo một cỗ cao cao tại thượng nhìn xuống!

"Huyền Thiên chi thần!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại.

Này xuất hiện người không là người khác, đúng là Huyền Thiên chi thần, cái này người Tần Vân tại Huyền Thiên trong thần điện gặp qua.

"Ngươi biết bản tọa?"

Thấy Tần Vân, nam tử trong mắt, bay lên một vệt kinh ngạc.

"Bản đế tự nhiên nhận biết ngươi, Thiên Vực bên trong, ngươi thần điện liền là bản tọa hủy diệt!"

Tần Vân, hướng Huyền Thiên chi thần hơi hơi nhếch miệng.

Tần Vân cũng là không nghĩ tới, này thần châu, vậy mà là vật có chủ, hơn nữa còn là Huyền Thiên chi thần, hắn càng đem này thần châu, thả ở chỗ này dựng dục.

"Thiên Vực, nguyên lai là Thiên Vực tiểu thế giới!"

"Trách không được bản thần cảm ứng được tín ngưỡng lực giảm xuống từng chút một, nguyên lai là ngươi giở trò quỷ!"

Huyền Thiên chi thần, trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Này thần châu, là bản tọa, đến mức ngươi, dám động bản thần tín ngưỡng, đã là tội chết!"

"Bản thần chủ ban thưởng ngươi chết!"

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, cái kia đạo ảo ảnh, trong tay thần kiếm khẽ run lên, sau một khắc, một đạo cực độ khí tức nguy hiểm, hướng Tần Vân kéo tới.

"Muốn giết bản đế?"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi co rụt lại, này Huyền Thiên chi thần, thực lực đã vô cùng đáng sợ.

Trước mắt mặc dù chỉ là một đạo Huyền Thiên chi thần thần niệm, nhưng hắn trình độ đáng sợ, tuyệt đối có khả năng chém giết phổ thông lục thất trọng Thần cảnh võ giả.

"Nếu là bản thể của ngươi, bản đế vẫn còn kiêng kị mấy phần, nhưng ngươi này thần niệm muốn giết bản đế, cũng quá không tự lượng sức!"

Ngay tại cái kia đáng sợ mối nguy, gần trong gang tấc lúc, Tần Vân động, chỉ thấy Tần Vân hai con ngươi đột nhiên mở ra, sau một khắc, một đạo kim mang, nổ bắn ra mà ra.

"Thiên nhãn!"

Huyền Thiên chi thần, kinh hô một tiếng.

Phanh

Sau một khắc, hư không bên trong truyền đến một đạo tiếng va chạm.

Một đạo kiếm khí, vỡ nát ở trong hư không.

Cảm giác nguy hiểm, nhanh chóng biến mất.

"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi mới tam trọng Thần cảnh liền ngưng tụ ra thiên nhãn!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyền Thiên chi thần, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh, thiên nhãn, vậy nhưng chỉ có số ít Thần cảnh võ giả mới có thể hình thành, mà lại càng sớm hình thành, thiên phú càng mạnh.

Tần Vân tại tam trọng Thần cảnh hình thành thiên nhãn, này tại Huyền Thiên thần điện, đủ để xếp vào ba vị trí đầu.

"Tiểu tử, bản tọa cho ngươi một cái cơ hội, thần phục bản tọa, bản tọa có khả năng ban thưởng ngươi vô thượng công pháp!"

"Nhường ngươi trở thành trên vạn người thần!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyền Thiên chi thần, đột nhiên mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Thần phục ngươi, ngươi xứng sao?"

"Nho nhỏ thần niệm, diệt cho ta!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, tại thời khắc này, Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên biến thành màu tím, sau một khắc, Tần Vân trên thân, một cỗ chí tôn khí tức, phóng lên tận trời.

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân chung quanh, điên cuồng run rẩy lên.

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, từng đạo long ngâm vang lên.

47 đầu long hồn, điên cuồng gào thét, tại thời khắc này, Tần Vân trên người khí tức, điên cuồng tăng vọt.

Diệt

Rống

Tần Vân sau lưng, phảng phất có một đầu vạn trượng thần long, hướng Huyền Thiên chi thần đập xuống tới.

"Đây là vật gì?"

"Thần niệm của ta làm sao có thể. . ."

Phanh

Toàn bộ quặng mỏ, kịch liệt run rẩy, sau một khắc, Huyền Thiên chi thần thần niệm, không có có bất kỳ chống cự gì lực lượng, trực tiếp bị vạn trượng thần long, một trảo xé thành phấn vụn..