Chương 512: Bành tĩnh đánh tới, Cửu U mối nguy

Chương 512: Bành tĩnh đánh tới, Cửu U mối nguy

? "Rống rống. . ."

Hư không bên trong, thần long điên cuồng gào thét.

Thần long lên uy thế, vô cùng mênh mông!

"Chí Tôn long mạch lực lượng, càng ngày càng mạnh!"

Trong động đá vôi, Tần Vân vẻ mặt hơi hơi trắng lên, sau một khắc, vội vàng thu lại Chí Tôn long mạch lực lượng, thần long ảo ảnh tiêu tán, Tần Vân trên người khí tức, cũng lắng xuống.

"Thần châu, trấn áp!"

Oanh

Sau một khắc, Tần Vân tay trái, tím mang tăng vọt.

Tần Vân một bước tiến lên, trực tiếp bắt lấy này thần châu!

"Ong ong. . ."

Thần châu bên trên, vô số hàn khí mãnh liệt mà ra, tựa hồ là mong muốn đem Tần Vân đông cứng.

"Bất Diệt chỉ!"

"Lại không thần phục, vậy liền vỡ!"

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân, ba ngón tay kẹp lấy thần châu, thần châu giãy dụa, muốn chạy trốn, nhưng Tần Vân ba ngón tay, lại vô cùng kiên cố.

Vô luận thần châu như thế nào giãy dụa, liền là kiếm không ra!

"Ong ong. . ."

Vô số hàn khí, đông cứng Tần Vân thân thể.

Trong hầm mỏ, cũng tràn đầy hàn khí.

Tại đây đáng sợ hàn khí dưới, chỉ sợ liền phổ thông tứ trọng Thần cảnh cường giả, cũng không dám xông tới!

"Còn không thần phục?"

Tần Vân trong mắt, vô cùng băng lãnh, sau một khắc, Tần Vân ba ngón tay, hơi hơi dùng sức.

"Răng rắc. . ."

Một đạo vỡ vụn thanh âm, theo đuổi thần châu bên trên truyền đến.

Này đi đến cửu phẩm thần khí thần châu, lại bị Tần Vân, kém chút bóp nát!

"Ong ong. . ."

Thần châu, run rẩy lên, cái kia vô số hàn khí, nhanh chóng thối lui.

"Nho nhỏ cửu phẩm thần khí, cũng mưu toan phản kháng?"

Tần Vân trong mắt, tràn đầy xem thường, Tần Vân ba cây Bất Diệt chỉ, đây chính là khí Huyền Hoàng ngưng tụ mà thành.

Bằng vào Tần Vân hiện tại tam trọng đỉnh phong tu vi, đừng nói cửu phẩm thần khí, liền xem như mạnh hơn thần khí, cũng có thể bóp nát!

"Ong ong. . ."

Thần châu điên cuồng run rẩy, hắn tựa hồ, đang sợ.

Trong hầm mỏ, cái kia vô số hàn khí, bị thần châu điên cuồng hấp thu.

Thần châu lên vết rách, bắt đầu từ từ dung hợp được.

"Chí Tôn long lực, phong ấn!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân đánh ra từng cái ấn quyết đến, vô số ấn quyết, tại hư không tạo thành một cái phong chữ, sau một khắc, này phong chữ, ấn nhập thần châu bên trong.

"Ong ong. . ."

Thần châu run rẩy, phía trên hàn khí, nhanh chóng tán đi.

Tần Vân buông tay ra, thần châu, rơi vào Tần Vân trong tay.

Thần châu lên khí tức, cũng bình tĩnh lại.

Lập tức biến thành một viên hạt châu màu xanh lam, lẳng lặng nằm tại Tần Vân lòng bàn tay.

"Trời giá rét thần châu, nên vẫn chưa hoàn toàn thành hình!"

Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, trời giá rét thần châu, đó cũng không phải là cửu phẩm thần châu, mà là vượt qua cửu phẩm thần khí tồn tại.

Vị này Huyền Thiên chi thần không có nhận lấy này miếng thần châu, hết sức rõ ràng, là đang chờ hắn thành hình.

Nhưng đáng tiếc là, này miếng thần châu, hiện tại rơi vào Tần Vân trong tay.

Tần Vân căn bản cũng không cần hắn thành hình.

"Chờ ta trở lại Tần Thiên quốc, đem này thần châu thôn phệ, cái kia thứ bốn mươi tám đầu long hồn, khẳng định có khả năng ngưng tụ ra!"

Tần Vân trên mặt, một vệt nụ cười lan tràn đi ra, thứ bốn mươi tám đầu long hồn hình thành, Tần Vân khoảng cách long hồn viên mãn, chỉ kém hai đầu.

Long hồn nếu là toàn bộ hình thành, cái kia Tần Vân chiến lực, chắc chắn tăng vọt.

"Này thần châu chung quanh, vậy mà đều là trung phẩm Thần thạch, này chút Thần thạch, có chừng mấy vạn miếng, hơn nữa còn có một bộ phận thượng phẩm Thần thạch!"

Tần Vân, hướng chung quanh nhìn lại, thần châu chỗ động đá chung quanh, Thần thạch đều đạt đến trung phẩm, trong đó còn có một số nhỏ thượng phẩm Thần thạch.

Này chút Thần thạch, nếu là tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ thất trọng phía trên Thần cảnh võ giả, đều sẽ ra tay tranh đoạt!

"Bảo Bảo, đem những vật này thu!"

Tần Vân từ trong ngực vừa sờ, đang ngủ say Long Bảo Bảo, bị Tần Vân cầm ra tới.

"Trung phẩm Thần thạch?"

"Còn có thượng phẩm. . ."

Long Bảo Bảo vẫn là, còn có chút bất mãn, nhưng sau một khắc, trong mắt của hắn sáng lên, nhanh như chớp, biến mất không thấy gì nữa.

"Vật nhỏ này!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, một khắc đồng hồ về sau, chung quanh thượng phẩm Thần thạch, bị Bảo Bảo thu sạch sành sanh, cũng là trung phẩm Thần thạch, Long Bảo Bảo chỉ lấy một bộ phận.

Dù sao này trung phẩm Thần thạch, nhiều lắm!

Có chút cùng hạ phẩm Thần thạch hỗn tạp tại cùng một chỗ, Bảo Bảo cũng không thu được.

Mà liền tại Tần Vân thu Thần thạch lúc, quặng mỏ bên ngoài, Mạc Trung đám người lại gặp phải phiền toái.

"Người nào, dám xông vào ta Tần Thiên quốc quặng mỏ?"

Mạc Trung đám người, ngăn tại một đám mặt người trước, đám người này không là người khác, đúng là bành tĩnh, bành tĩnh sau lưng, đứng đấy mười mấy người, mười mấy người này, thuần một sắc tứ trọng Thần cảnh võ giả.

"Tần Thiên quốc, quả nhiên là các ngươi!"

Bành tĩnh, trong mắt hàn khí tăng vọt.

Này quặng mỏ, quả nhiên là Tần Thiên quốc ra tay, Cửu Trọng thành đệ tử, cũng khẳng định là Tần Thiên quốc người giết.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Cửu U thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở Mạc Trung trước mặt, nhìn xem bành tĩnh, Cửu U trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh mà hỏi.

Trước mắt bành tĩnh, cho Cửu U một cỗ, hơi thở hết sức nguy hiểm.

"Bản tọa chính là Cửu Trọng thành thành chủ bành tĩnh!"

Bành tĩnh trong mắt, sát ý tăng vọt, này quặng mỏ, đây chính là Cửu Trọng thành, này quặng mỏ bên trong Thần thạch, mặc dù muốn nộp lên thần điện, nhưng Cửu Trọng thành phủ thành chủ, cũng có thể phân đến một phần mười.

Mặc dù chỉ là một phần mười, nhưng số lượng cũng không ít.

Bành tĩnh sao lại nguyện ý, này quặng mỏ bị Tần Vân đoạt lấy.

"Ngươi chính là bành tĩnh?"

"Không tốt, mau lui lại!"

Cửu U vẻ mặt đại biến, lập tức vội vàng hướng Mạc Trung đám người quát.

Bành tĩnh, đây chính là lục trọng Thần cảnh võ giả a!

"Là bành tĩnh, nhanh chóng thông tri đế chủ!"

Nhanh

. . .

Mạc Trung cùng Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng Triêu Sơn cốc bên trong thối lui.

"Một bầy kiến hôi, cũng dám đụng đến ta Cửu Trọng thành quặng mỏ!"

"Thật sự là tìm đường chết!"

Bành tĩnh trong mắt, xem thường khôn cùng, trước mắt một đám Tần Thiên quốc đệ tử, đại bộ phận, mới Thần cảnh nhất trọng, mạnh nhất Cửu U, tu vi cũng còn tại tam trọng Thần cảnh đỉnh phong, hơn nữa còn có chút mới hợp cảnh?

Như thế một đám võ giả ở trước mặt của hắn, cái kia chính là sâu kiến.

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy bành tĩnh một chưởng, bay thẳng đến Cửu U hạ xuống.

"Tịch diệt Thần Vực!"

"Tịch Diệt thương!"

Cửu U vẻ mặt biến đổi, trường thương trong tay, lập tức ra tay hơn ngàn lần, Cửu U tịch diệt Thần Vực, càng là lập tức lan tràn ra.

Cút

Phanh

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy bành tĩnh một chưởng, trực tiếp rơi vào Tịch Diệt thương bên trên.

Cửu U thân thể, cả người, té bay ra ngoài.

"Cửu U đại nhân. . ."

"Cửu U. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Phanh

Cửu U thân thể, hung hăng đụng trên mặt đất.

Phốc

Cửu U trong miệng, phun ra một ngụm máu tươi, Cửu U sắc mặt, cũng tái nhợt xuống tới.

Nhất kích, Cửu U trực tiếp trọng thương, tam trọng Thần cảnh cùng lục trọng Thần cảnh, chênh lệch này, thật sự là quá lớn.

Chết

Nhưng ngay lúc này, hư không bành tĩnh xuất thủ lần nữa.

Một chưởng, bay thẳng đến Cửu U hạ xuống, lực lượng đáng sợ, chấn động đến đều run rẩy lên, bành tĩnh một chưởng này, phảng phất muốn đem Cửu U, trực tiếp chụp chết tại chỗ.

Cửu U, lập tức lâm vào trong nguy cấp..