Chương 513: Chiến lục trọng Thần cảnh

Chương 513: Chiến lục trọng Thần cảnh

? "Không tốt!"

Cửu U sắc mặt, lập tức tái nhợt vô cùng.

Một chưởng kia thật sự là thật là đáng sợ, lục trọng kim thân chi cảnh Thần cảnh võ giả, so với tam trọng Thần cảnh, thật sự là mạnh hơn nhiều lắm!

Một chưởng này nếu là hạ xuống, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta Cửu U, chẳng lẽ muốn chết ở chỗ này!"

Cửu U trong mắt, bay lên một vệt không cam lòng, hắn tạo thành Hỗn Độn thiên đan, thiên phú đáng sợ vô cùng, há có thể liền chết như vậy?

Cút

Nhưng ngay tại Cửu U, cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ lúc.

Một bóng người, đột nhiên đứng ở trước mặt hắn.

"Đế chủ. . ."

Cửu U, hơi hơi ngẩn ngơ.

Phanh

Va chạm kịch liệt, theo hư không truyền đến, chỉ thấy Tần Vân một quyền, hướng bành tĩnh nghênh đón đi lên.

Oanh

Thiên địa đều run rẩy lên, bành tĩnh thân thể, trực tiếp té bay ra ngoài, mà Tần Vân, cũng lui lại trên trăm trượng.

"Là đế chủ, đế chủ ra đến rồi!"

"Đế chủ ra tay rồi!"

"Giết này Cửu Trọng thành thành chủ. . ."

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái hoan hô đứng lên.

"Ngươi là ai?"

Hư không bên trong, bành tĩnh trong mắt, mang theo một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Vừa rồi một chưởng kia, hắn phảng phất cảm giác được bàn tay của mình, rơi vào cứng ngắc thần khí bên trên.

Đối diện Tần Vân mặc dù lui lại trên trăm trượng, nhưng Tần Vân trên thân, lại liền mảy may thương thế đều không có.

"Ta, Tu La đế!"

Tần Vân, ngạo nghễ mà đứng, Tần Vân trên người khí tức, càng là vô cùng băng lãnh.

Vừa rồi, hắn bất quá là thu một chút thượng phẩm Thần thạch, không nghĩ tới bên ngoài, liền phát sinh như thế đại chiến.

"Cửu U, đa tạ đế chủ!"

Tần Vân sau lưng, Cửu U rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn xem Tần Vân, Cửu U cung kính quỳ trên mặt đất.

"Cửu U, ngươi lui ra đi!"

"Lão gia hỏa này, giao cho ta!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, lục trọng Thần cảnh cũng dám giết hắn Thiên Đế môn đệ tử?

Hôm nay không đem lão gia hỏa này đánh thành ngu ngốc, hắn Tần Vân cũng không phải là Tu La đế!

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U, cung kính lui ra.

"Đế chủ ra tay rồi, này Cửu Trọng thành thành chủ chết chắc!"

"Không sai, dám đụng đến ta Thiên Đế môn đệ tử, thật là muốn chết!"

"Cạo chết hắn!"

. . .

Tần Vân sau lưng, Thiên Đế môn đệ tử, cũng từng cái mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem bành tĩnh.

Nếu không phải Tần Vân tới kịp thời, Cửu U chỉ sợ đã chết!

"Nguyên lai ngươi chính là Tần Thiên quốc đế chủ Tần Vân?"

Nhìn xem Tần Vân, bành tĩnh trong mắt, bắt đầu lạnh xuống, Tần Thiên quốc, giết hắn Cửu Trọng thành hai vị ngũ trọng Thần cảnh võ giả, hơn nữa còn cướp đi Thần thạch quặng mỏ.

Đây quả thực là Cửu Trọng thành, sỉ nhục lớn nhất.

Tiểu tử này nếu là truyền đi, toàn bộ Cửu Trọng thành còn không phải trở thành Huyền Thiên thần điện môn hạ 300 thành trì bên trong chê cười?

"Đúng là bản đế!"

Tần Vân, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nhìn xem bành tĩnh.

"Tiểu tử, ngươi Tần Thiên quốc bất quá là cái tiểu thế giới, là ta Huyền Thiên thần điện nuôi nhốt nô lệ mà thôi, ngươi dám hướng ta Huyền Thiên thần điện ra tay?"

Nhìn xem Tần Vân, bành tĩnh mặt mũi tràn đầy âm trầm nói.

"Nô lệ!"

Tần Vân, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Tiểu thế giới bị bên trong thế giới cái gọi là thần chưởng khống, tại đây chút thần trong mắt, tiểu thế giới võ giả ngoại trừ cung cấp tín ngưỡng lực, không có có bất kỳ tác dụng gì.

Đây quả thật là cùng nô lệ không sai biệt lắm, nhưng đáng tiếc là, trước mắt bành tĩnh chỉ sợ tính sai. . .

Ai là ai nô lệ!

"Huyền Thiên thần điện, thật sự là thật ghê tởm, vậy mà đem chúng ta xem như nô lệ!"

"Quá ghê tởm!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Nô lệ?

Hai chữ này, là bực nào nhục nhã!

"Một bầy kiến hôi, cũng dám phản kháng, tiểu tử, bản tọa hôm nay liền giết ngươi, sau đó lại diệt ngươi Tần Thiên quốc!"

Bành tĩnh nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Câu nói này, bản đế nghe vô số lần, nhưng ngươi biết, hướng bản đế nói câu nói này người, đều là kết cục gì sao?"

Nhìn xem bành tĩnh, Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Kết cục gì?"

Bành tĩnh hơi sững sờ, theo bản năng hỏi.

Chết

Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lùng khôn cùng.

"Cuồng vọng, tu vi của hắn mới tam trọng Thần cảnh, vừa rồi ngăn trở thành chủ khẳng định là trùng hợp, thành chủ đại nhân thế nhưng là lục trọng Thần cảnh võ giả, muốn giết hắn, vô cùng dễ dàng!"

"Tiểu tử này cũng quá phách lối, tiểu thế giới tính là thứ gì, tại ta Huyền Thiên thần điện, tiểu thế giới võ giả, cái kia chính là sâu kiến!"

"Giết hắn!"

. . .

Bành tĩnh sau lưng, hơn mười vị võ giả, từng cái trong mắt hung quang tăng vọt.

Tần Vân, thật sự là quá phách lối.

"Tiểu tử, miệng của ngươi cũng là thật lợi hại, nhưng chờ một chút bản tọa sẽ nói cho ngươi biết!"

"Tại trước mặt bản tọa, ngươi chính là sâu kiến!"

Bành tĩnh trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ, cuồng vọng Tần Vân, đã triệt để chọc giận hắn, Tần Vân tu vi gì, mới tam trọng Thần cảnh a.

Tu vi như thế trong mắt hắn, cái kia chính là sâu kiến!

Chiến

Tần Vân tiến lên một bước, một đạo chiến âm, vang dội keng keng, toàn bộ thiên địa, vô số linh khí hướng Tần Vân mãnh liệt tới.

Tần Vân khí thế trên người, vô cùng đáng sợ!

"Còn dám phản kháng, quỳ xuống!"

Bành tĩnh cũng nhịn không được nữa, gầm thét một tiếng, một cước hướng Tần Vân đạp xuống, vị này Cửu Trọng thành thành chủ, vậy mà mong muốn một cước, đem Tần Vân đạp trên mặt đất, triệt để trấn áp Tần Vân.

"Đến được tốt!"

Tần Vân hai con ngươi, hào quang rực rỡ vô cùng.

"Thiên Long bộ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thân ảnh, giống như quỷ mị, biến mất tại tại chỗ.

Hư không bên trong, tựa hồ có thần long gầm thét.

"Long quyền: Hám Thiên thức!"

Oanh

Tần Vân đứng ngạo nghễ thương khung, hai tay ôm lại, hướng hư không nắm đi.

Sau một khắc.

Tần Vân đỉnh đầu, một cỗ mênh mông sức mạnh to lớn, tụ tập tới.

Cặp kia chưởng, phảng phất có khả năng nâng thiên địa.

Một tòa cổ đỉnh, tại Tần Vân đỉnh đầu hình thành!

Phía trên chiếc đỉnh cổ, 47 đầu long hồn gào thét, long hồn lên uy thế, mỗi một đạo đều có thể so với tứ ngũ trọng Thần cảnh võ giả, đáng sợ uy thế, điên cuồng chấn động.

"Tu vi của tiểu tử này mới tam trọng Thần cảnh, nhưng chiến lực thật mạnh!"

"Chiến lực của hắn, đã không kém gì ngũ trọng Thần cảnh võ giả!"

"Thật mạnh!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, hư không bên trong Tần Vân, trên người chiến ý, vô cùng đáng sợ!

"Chiến chiến chiến!"

Tần Vân chiến ý, tại hư không gào thét không thôi.

Trên chiếc đỉnh cổ, 47 đầu long hồn, điên cuồng gầm thét.

"Tiểu tử này, quả nhiên không đơn giản!"

Bành tĩnh trong mắt chợt lóe sáng, vừa rồi Tần Vân đón lấy hắn một chưởng, mặc dù không phải hắn toàn lực một chưởng, nhưng cũng ít nhất là ba thành lực lượng.

Bắt đầu hắn cũng tưởng rằng trùng hợp, nhưng bây giờ. . .

"Quỳ xuống!"

Bành tĩnh trong mắt, hàn mang tăng vọt.

Coi như Tần Vân không đơn giản lại như thế nào?

Hắn nhưng là Cửu Trọng thành thành chủ, chính là Huyền Thiên thần điện đệ tử, Tần Vân giết hắn Cửu Trọng thành hai vị ngũ trọng Thần cảnh võ giả, hôm nay không trấn áp Tần Vân, hắn mặt mũi ở đâu!

Phanh

Hư không bên trong, va chạm kịch liệt truyền đến.

Tần Vân thân thể, nhanh chóng lui lại!

"Lục trọng Thần cảnh, quả nhiên không sai!"

Trăm trượng bên ngoài, Tần Vân ngừng lại, mà hư không bên trong, bành tĩnh hai con ngươi, cũng kịch liệt co rút lại một chút..