Chương 514: Hôm nay, ngươi chỉ sợ phải chết ở chỗ này

Chương 514: Hôm nay, ngươi chỉ sợ phải chết ở chỗ này

? Nếu là vừa rồi Tần Vân ngăn trở hắn là trùng hợp, cái kia một kích này. . .

"Tiểu tử này, chiến lực làm sao như thế yêu nghiệt?"

Bành tĩnh, trong mắt điên cuồng lấp lánh, trong lòng của hắn, cực kỳ chấn động, Tần Vân mới tam trọng Thần cảnh a, vừa rồi hắn một cước, đủ để giẫm chết bất kỳ ngũ trọng Thần cảnh võ giả.

Nhưng Tần Vân nhưng chính là, cản lại.

"Tiểu tử này chặn, cái này sao có thể?"

"Hắn mới tam trọng Thần cảnh, sao có thể ngăn trở thành chủ!"

"Điều đó không có khả năng!"

. . .

Hư không bên trong, từng đạo tiếng kinh hô nhớ tới.

Bành tĩnh sau lưng, Cửu Trọng thành hơn mười vị võ giả, từng cái mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tần Vân.

Tam trọng Thần cảnh cùng lục trọng Thần cảnh, chênh lệch này hạng gì to lớn.

Tần Vân làm sao có thể ngăn trở?

"Lục trọng Thần cảnh, không gì hơn cái này!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, Tần Vân phất tay, đỉnh đầu cổ đỉnh biến mất không thấy gì nữa, chỉ thấy Tần Vân nhẹ nhàng nhảy lên, đứng ngạo nghễ hư không bên trong.

Nhìn xem bành tĩnh, Tần Vân trong mắt xem thường khôn cùng.

"Đế chủ uy vũ!"

"Đế chủ uy vũ!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái hưng phấn gầm rú lấy.

"Đế chủ, thật mạnh!"

Cửu U trong mắt, chấn động vô cùng  đồng dạng là tam trọng Thần cảnh.

Tần Vân chiến lực mạnh hơn hắn nhiều lắm!

"Tiểu tử, ngươi rất không tệ!"

Bành tĩnh, trong mắt bắt đầu lấp lánh lên, nếu là bắt đầu trong lòng của hắn còn có một số xem thường, cái kia hắn hiện tại, đã đem Tần Vân, trở thành cùng các loại cảnh giới tồn tại.

"Đáng tiếc ngươi, có chút yếu đi!"

Tần Vân có chút khinh thường nhìn bành tĩnh liếc mắt.

Lục trọng Thần cảnh võ giả?

Hắn hiện tại, đã không sợ!

"Yếu đi?"

Bành tĩnh trong mắt, một vệt nộ khí bay lên.

Lục trọng Thần cảnh võ giả, này tại Huyền Thiên thần điện, đều có thể xưng là cường giả.

Tại Cửu Trọng thành, hắn càng là đệ nhất cường giả!

Cái này cũng yếu?

"Tiểu tử, coi như ngươi chiến lực không sai, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, cùng ta Huyền Thiên thần điện đối nghịch, không có người có thể sống!"

Nhìn xem Tần Vân, bành tĩnh âm trầm nói.

"Không có người có thể sống?"

Tần Vân nở nụ cười, lập tức cười híp mắt nói.

"Này chưa chắc đã nói được, có lẽ, ngươi sẽ chết đâu!"

"Cuồng vọng!"

"Thần thánh chi kiếm!"

Bành tĩnh, trong mắt sát ý tăng vọt, hắn cũng nhịn không được nữa, trước mắt Tần Vân, đơn giản tựu là coi trời bằng vung, tam trọng Thần cảnh, còn muốn giết hắn?

"Ong ong. . ."

Bành tĩnh trong tay, một đem thần kiếm xuất hiện.

Theo thanh thần kiếm này xuất hiện, một cỗ vô cùng khí tức thánh khiết, theo bành tĩnh trên thân, lan tràn ra.

"Bát phẩm thần khí?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, bành tĩnh trong tay thần thánh chi kiếm, đạt đến bát phẩm thần khí trình độ.

Thần khí này tại đây Thiên Lan giới, cũng miễn cưỡng không có trở ngại!

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên, bành tĩnh thân ảnh lóe lên, một kiếm đoạt hầu tới.

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, tiêu sát khí điên cuồng lan tràn, cái kia đáng sợ một kiếm, liền hư không đều chấn động lên, phảng phất sau một khắc, liền muốn phá toái.

"Đến được tốt!"

"Huyền Vũ thuẫn!"

Tần Vân hai con ngươi nhíu lại, một khối lá chắn, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

Này tấm chắn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Nhưng sau một khắc, này tấm chắn lại nhanh chóng tăng vọt, đạt đến trên trăm trượng.

"Rống rống. . ."

Long hồn lực lượng, điên cuồng tràn vào Huyền Vũ thuẫn bên trong.

Huyền Vũ thuẫn bên trên, một con thượng cổ thần thú Huyền Vũ, biến ảo mà ra.

Một cỗ không thể phá vỡ khí tức, theo Huyền Vũ thuẫn bên trên truyền đến.

"Lăn đi!"

Tần Vân quát lạnh một tiếng, tay cầm Huyền Vũ thuẫn, hướng bành tĩnh trực tiếp đụng vào.

"Bang bang. . ."

Từng đạo kiếm khí, đâm vào Huyền Vũ thuẫn bên trên, nhưng Huyền Vũ thuẫn, lại một điểm sự tình đều không có, ngược lại Tần Vân khí thế như cầu vồng hướng bành tĩnh đụng vào.

"Cái này sao có thể?"

Bành tĩnh sắc mặt, hơi đổi, trong tay hắn Thần Thánh kiếm, đây chính là bát phẩm thần khí, này nắm thần khí là hắn hao tốn vô số tín ngưỡng lực mới ngưng tụ ra.

Tần Vân làm sao có thể, ngăn trở kiếm của hắn?

"Huyền Vũ thuẫn, cho lão tử đâm chết hắn!"

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân giơ trăm trượng Huyền Vũ thuẫn, phảng phất giơ một tòa núi nhỏ, Tần Vân hai tay, 47 đầu long hồn điên cuồng gào thét.

Tần Vân trong mắt, càng là thô bạo khôn cùng!

"Ầm ầm. . ."

Hư không, run rẩy lên.

Toàn bộ Cửu Trọng sơn mạch, tại thời khắc này, đều kinh động.

Cửu Trọng sơn mạch ngoài vạn dặm.

"Khẳng định là cha ra tay rồi, chúng ta nhanh chóng tiến đến Tần Thiên quốc, diệt Tần Thiên quốc!"

"Đúng đúng!"

Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, dẫn một đám người, nhanh chóng hướng Tần Thiên quốc tiến đến.

Đồng thời, tại khoảng cách Tần Thiên quốc bên ngoài mấy trăm ngàn dặm.

"Đây là thành chủ lực lượng, chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ có người cùng thành chủ giao chiến?"

"Này giao chiến chỗ, tại Phạm Thanh bảo vệ quặng mỏ, quặng mỏ đến cùng xảy ra chuyện gì?"

. . .

Trên một ngọn núi cao, một vị nam tử, ngạo nghễ mà đứng, trên người người này khí tức, cũng đạt tới ngũ trọng Thần cảnh trình độ, cái này người đúng là, này Cửu Trọng thành thủ hộ quặng mỏ một vị khác thần điện đệ tử!

Này tòa núi quặng, khoảng cách Tần Thiên quốc có mấy chục vạn dặm, Tần Vân ghét bỏ khoảng cách xa, mới không có hướng cái này người ra tay.

Bằng không này quặng mỏ, cũng đã sớm rơi vào Tần Vân trong tay.

"Chết đi!"

Quặng mỏ vùng trời, Tần Vân mang theo Huyền Vũ thuẫn, trực tiếp đụng vào.

"Không tốt!"

Bành tĩnh sắc mặt, triệt để biến, cái kia trên trăm trượng Huyền Vũ thuẫn, cho hắn một cỗ vô cùng khí tức nguy hiểm, phảng phất bị Tần Vân này Huyền Vũ thuẫn đụng vào, cái kia hắn không chết, cũng phải trọng thương.

"Tiểu tử này mới tam trọng Thần cảnh, làm sao có thể mạnh như thế?"

Bành tĩnh, vẻ mặt hơi có chút trắng bệch, nhưng hắn lại cũng không lui lại.

Bởi vì hắn không thể lui, phía sau của hắn, là hơn mười vị Cửu Trọng thành võ giả, những người này so với hắn càng yếu, hơn nếu là bị đụng vào, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thật mạnh uy thế, mau lui lại!"

"Tiểu tử này, cũng quá kinh khủng!"

"Thành chủ nguy hiểm. . ."

. . .

Hơn mười vị võ giả, mặt mũi tràn đầy kinh hách nhìn xem hư không.

Tại thời khắc này, tinh thần của bọn hắn, đều run rẩy lên.

"Chết chết chết. . ."

Lạnh lẽo thanh âm, sát ý trùng thiên.

Tần Vân sau lưng, một đầu vạn trượng thần long biến ảo mà ra, cái kia thần long trợn lên giận dữ nhìn bành tĩnh, nhường bành tĩnh kém một chút quỳ trên mặt đất.

"Đây là vật gì?"

Không

Bành tĩnh trong mắt, kinh hách vô cùng, tại thần long ảo ảnh trợn lên giận dữ nhìn phía dưới, động tác của hắn chậm một bước, mà đúng là một bước này, nhường bành tĩnh cũng không có cơ hội nữa.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, lực lượng cường đại, tại hư không điểm kịch liệt chấn động.

Hư không bên trong, chỉ thấy bành tĩnh thân thể, trực tiếp bị đụng bay, trong miệng của hắn, máu tươi không muốn mạng phun ra ngoài, lập tức hung hăng, đâm vào trên vách núi đá.

"Ầm ầm. . ."

Một trận đất rung núi chuyển qua đi, hư không, yên tĩnh lại.

"Rống rống. . ."

Chỉ có Tần Vân sau lưng, cái kia thần long ảo ảnh còn đang gào thét.

"Ngươi còn muốn. . ."

"Giết bản đế sao?"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên, mọi người hướng hư không nhìn lại, chỉ thấy Tần Vân ngạo nghễ mà đứng, cặp kia mắt nhìn xem một đám Cửu Trọng thành võ giả, trong mắt xem thường khôn cùng..