Chương 515: Bành tĩnh cái chết

Chương 515: Bành tĩnh cái chết

? "Phu nhân quá. . ."

"Thật là đáng sợ!"

Cửu Trọng thành đệ tử, từng cái nuốt một ngụm nước bọt, Cửu U đám người, cũng hít vào một ngụm khí lạnh, tam trọng Thần cảnh chiến lục trọng Thần cảnh, bành tĩnh bại hoàn toàn.

Đây là bực nào đáng sợ!

"Đế chủ thắng!"

Sau một khắc, kinh thiên tiếng hoan hô vang lên.

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn xem hư không.

Tần Vân thắng, tam trọng Thần cảnh chiến thắng lục trọng Thần cảnh!

"Cái này sao có thể?"

"Điều đó không có khả năng!"

. . .

Trong loạn thế, một đạo thanh âm tức giận truyền đến, chỉ thấy bành tĩnh, chật vật từ dưới đất đứng lên, trên người hắn chật vật không thôi, toàn thân tất cả đều là máu tươi!

Sắc mặt của hắn, càng là tái nhợt không có chút nào huyết sắc.

"Thành chủ còn chưa có chết, thủ hộ thành chủ!"

"Thủ hộ thành chủ!"

. . .

Cửu Trọng thành đệ tử, nhanh chóng hướng bành tĩnh bao vây tới.

"Còn chưa có chết?"

Tần Vân, hai con ngươi rơi vào bành tĩnh trên thân.

Theo Tần Vân hai con ngươi, một đám Cửu Trọng thành đệ tử, vẻ mặt lập tức biến đổi.

"Tần Vân, ngươi muốn làm gì, chúng ta thành chủ chính là Huyền Thiên thần điện đệ tử, ngươi nếu là dám giết chúng ta, Huyền Thiên thần điện chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

Một vị Cửu Trọng thành đệ tử đứng ra, mặt mũi tràn đầy ngoài mạnh trong yếu quát.

"Huyền Thiên thần điện?"

Tần Vân, nhàn nhạt quét cái này người liếc mắt.

"Thiên nhãn!"

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy Tần Vân mi tâm, một vết nứt đột nhiên xé mở, sau một khắc, một đạo kim sắc hào quang, nổ bắn ra mà ra.

"Đây là thiên nhãn, không!"

Phanh

Ánh vàng những nơi đi qua, hư không đều run rẩy lên.

Nam tử thân thể, càng là trực tiếp nổ tung.

"Lưu Minh sư đệ!"

"Lưu Minh sư đệ!"

. . .

Một đám Cửu Trọng thành đệ tử, trên mặt kinh hách khôn cùng, từng cái theo bản năng, lui lại ba bốn bước.

Thiên nhãn a.

Đây chính là trong truyền thuyết thiên nhãn!

"Tam trọng Thần cảnh, tiểu thế giới Tần Thiên quốc, hắn làm sao có thể có thiên nhãn!"

"Điều đó không có khả năng. . ."

Bành tĩnh rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn xem Tần Vân, trong mắt của hắn mang theo một vệt sợ hãi.

Tại thời khắc này, hắn đã không muốn giết Tần Vân, hắn chỉ muốn rời đi này địa phương.

Trước mắt Tần Vân, liền là ác ma!

"Bản đế nói, các ngươi, sẽ chết!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân hai con ngươi cái kia vết rách đóng cửa, sau một khắc, Tần Vân từng bước một hướng một đám Cửu Trọng thành đệ tử đi đến.

"Tần Vân, ngươi muốn làm gì?"

Bành tĩnh sắc mặt, tái nhợt có chút đáng sợ.

Theo Tần Vân trong mắt, hắn thấy được một vệt đối với sinh mạng xem thường, Tần Vân, hội thật giết hắn!

Chết

"Phốc phốc!"

Một đạo kiếm khí, lóe lên một cái rồi biến mất, ở vào bành tĩnh sau lưng hai vị tứ trọng Thần cảnh võ giả, thân thể mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Tam trọng Thần cảnh tu vi, nhưng tứ trọng Thần cảnh tại Tần Vân trước mặt, lại ngay cả sức chống cự đều không có, đây cũng là Tần Vân đáng sợ!

"Tần Vân, dừng tay, dừng tay!"

Bành tĩnh, điên cuồng quát, này hơn mười vị tứ trọng Thần cảnh võ giả, đây chính là Cửu Trọng thành mạnh nhất một đám đệ tử.

Tần Vân mỗi giết một cái, hắn trái tim đều đang chảy máu.

"Tần Vân. . ."

Một đám Cửu Trọng thành đệ tử, thân thể không ngừng run rẩy.

Thân thể của bọn hắn, từng bước một lui lại.

"Bản đế nguyên bản còn muốn, để cho các ngươi sống lâu mấy ngày, nhưng đáng tiếc là, chính các ngươi muốn chết!"

"Đã như vậy, vậy liền đều lưu lại đi!"

Thanh âm đạm mạc, tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân vừa sải bước ra, Tần Vân thân ảnh, trực tiếp biến mất tại tại chỗ.

"Không tốt, mau lui lại!"

"Lui a!"

. . .

Hơn mười vị võ giả, vẻ mặt đại biến.

"Diệt Đạo chi kiếm, trảm ngươi sinh tử!"

Lãnh ngạo thanh âm, đột nhiên vang lên, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện tại một đám võ giả phía trên.

Chỉ thấy Tần Vân tay cầm một đem thần kiếm, này thần kiếm đẳng cấp mới lục phẩm.

Nhưng chính là này lục phẩm thần kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, sau một khắc, một cỗ huyền diệu vô biên lực lượng, quét ngang mà ra.

"Ta sinh cơ đang trôi qua!"

"Lực lượng của ta cũng tại biến mất. . ."

"Đây là cái gì kiếm quyết?"

. . .

Một đám võ giả, trong mắt sợ hãi vô cùng, trên người bọn họ khí tức, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu yếu bớt, trên mặt bọn họ, xuất hiện từng đạo nếp nhăn.

Đụng

Một đạo thân thể, ngã trên mặt đất.

Trên mặt của hắn, chung quanh giăng đầy, tóc của hắn, tái nhợt không thôi, cái này người vậy mà biến thành Trì Mộ lão giả.

"Thật là đáng sợ!"

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái cũng đầy mặt bất ngờ, hơn mười vị Thần cảnh võ giả, bao quát bành tĩnh ở bên trong, tất cả mọi người biến thành Trì Mộ lão giả.

Trên người bọn họ khí tức, đã rớt xuống Thần cảnh.

"Tần. . . Tần Vân!"

Bành tĩnh, run run rẩy rẩy nói ra một câu.

Môi của hắn, tại run!

Giết

"Giết ta!"

Bành tĩnh chật vật nói ra một câu, tại thời khắc này, tu vi của hắn hạ hạ xuống hợp cảnh đỉnh phong, coi như hắn còn sống, đó cũng là sống không bằng chết!

"Giết ngươi?"

Tần Vân, hơi hơi quét cái này người liếc mắt.

Chết

"Phanh phanh phanh. . ."

Mười mấy bóng người, ngã trên mặt đất, nhưng duy chỉ có bành tĩnh, lại còn giữ!

"Tần Vân, giết ta. . ."

"Giết ta!"

Bành tĩnh trong mắt, mang theo cầu xin tha thứ.

"Bảo Bảo, giết hắn!"

Không để ý đến bành tĩnh, Tần Vân hướng trong ngực Bảo Bảo, quát lạnh một tiếng.

Tốt

Long Bảo Bảo, nổ bắn ra mà ra.

"Phốc phốc!"

Bảo Bảo một trảo, đập nát bành tĩnh đầu.

Phanh

Ngay tại bành tĩnh đầu nổ tung lập tức, một đạo kim sắc thân ảnh, phóng lên tận trời, đạo thân ảnh này phảng phất sớm liền chuẩn bị xong, điên cuồng chạy trốn.

"Tại bản đế trước mặt, kim thân cũng muốn trốn?"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt khinh thường, mà Long Bảo Bảo thấy này kim thân, phảng phất thấy được con mồi, trong mắt lập tức kinh hỉ vô cùng.

"Tần Vân, Huyền Thiên thần điện chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

A

Trong hư không truyền đến bành tĩnh tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy Bảo Bảo một phát bắt được bành tĩnh kim thân, trực tiếp ném vào trong miệng, lạch cạch lạch cạch vài tiếng, ăn sạch sẽ.

Cách đó không xa, Thiên Đế môn đệ tử, một trận tê cả da đầu!

"Bảo Bảo mệt nhọc!"

Long Bảo Bảo nuốt vào bành tĩnh kim thân, quay người xông vào Tần Vân trong ngực, trực tiếp ngủ thiếp đi.

"Cái này. . ."

Tần Vân khẽ lắc đầu, lập tức không có đi quản Long Bảo Bảo.

"Bành tĩnh chết!"

"Đế chủ vô địch!"

"Đế chủ vô địch!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, hoan hô đứng lên.

Cửu U đám người, cũng đầy mặt cung kính nhìn xem Tần Vân.

"Lục trọng sơ kỳ Thần cảnh võ giả, hơi yếu!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, tu vi đi đến tam trọng Thần cảnh, hiện tại Tần Vân, chiến lực đã vô cùng đáng sợ, Tần Vân đoán chừng, chiến lực của mình ít nhất có thể so với lục trọng đỉnh phong Thần cảnh võ giả.

"Nếu là luyện hóa trời giá rét thần châu, ta đây 48 đầu long hồn, cũng sẽ ngưng tụ mà ra, đến lúc đó thất trọng Thần cảnh võ giả cũng có thể giết!"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt hào quang sáng chói tới..