Chương 516: Thiên Sơn xảy ra chuyện

Chương 516: Thiên Sơn xảy ra chuyện

? "Ong ong. . ."

Tần Vân thân ảnh, theo hư không hạ xuống.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Mạc Trung đám người, mặt mũi tràn đầy cung kính nhìn xem Tần Vân.

"Trong hầm mỏ đồ vật, ta đã lấy đi, này quặng mỏ coi như không tệ, bên trong có không ít trung phẩm Thần thạch, các ngươi đều đi khai hoang đi ra!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân thản nhiên nói.

"Trung phẩm Thần thạch?"

Mạc Trung trong mắt sáng lên, khai thác nhiều như vậy Thần thạch, Mạc Trung dĩ nhiên biết, này trung phẩm Thần thạch trân quý.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, vội vàng lui ra.

"Cửu U, này mấy cái thượng phẩm Thần thạch ngươi cầm lấy!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân đem mấy cái thượng phẩm Thần thạch ném đi đi lên.

"Thượng phẩm Thần thạch!"

Cửu U hơi hơi ngẩn ngơ, thượng phẩm Thần thạch, này tại toàn bộ Thiên Lan giới, đều được xưng tụng bảo bối.

Thứ này liền xem như thất phẩm trở lên Thần cảnh võ giả, cũng sẽ tâm động a.

Tần Vân, vậy mà ban cho hắn!

"Đế chủ, ta. . ."

Cửu U há to miệng, nhưng không có đi đón này Thần thạch, Cửu U biết, này Thần thạch đối Tần Vân, chắc chắn cũng có tác dụng rất lớn, Tần Vân cho hắn thoại. . .

"Cầm đi đi!"

"Thứ này, chúng ta không thiếu!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân đem Thần thạch ném cho Cửu U, thượng phẩm Thần thạch, Tần Vân hiện tại xác thực không thiếu, Bảo Bảo vừa rồi trong sơn động, ít nhất cũng thu mấy trăm miếng đi.

"Không thiếu?"

Cửu U trong mắt sáng lên, hắn tựa hồ, cũng nghĩ tới điều gì.

"Đa tạ đế chủ!"

Cửu U cung kính, hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Ngươi phân phó, toàn lực khai thác này quặng mỏ!"

"Trong vòng một tháng, cần phải đem Thần thạch, toàn bộ khai thác đi ra!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U cung kính lui ra.

"Bành tĩnh chết rồi, Cửu Trọng thành, cũng nên thuộc về ta Tần Thiên quốc!"

"Nhưng ở đi Cửu Trọng thành trước, bản đế còn có một việc, muốn đi xử lý một chút!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, lập tức hai con ngươi nhìn về phía xa xôi hư không, Tần Vân hai con ngươi, phảng phất xem thấu vô tận hư không, rơi vào một bóng người bên trên.

Cái này người, đúng là Cửu Trọng thành, vị cuối cùng ngũ trọng Thần cảnh võ giả, cũng là mặt khác một tòa núi quặng thủ hộ giả!

Đạt được một tòa núi quặng, Tần Vân đã nếm đến chỗ tốt, này tòa thứ hai quặng mỏ, Tần Vân khẳng định cũng muốn bắt lại tới.

"Trước khôi phục!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân liền vội khoanh chân ngồi xuống tới.

Ba ngày thời gian, chầm chậm đi qua!

Tần Thiên quốc, Thiên Sơn xuống.

"Thiên Đế môn, các ngươi đế chủ đều đã chết, hiện tại các ngươi không thần phục bản thiếu gia, bản thiếu gia liền đem ngươi Thiên Đế môn người toàn giết!"

Thiên Sơn dưới, một vị thiếu niên, ngạo nghễ mà đứng.

Trên người thiếu niên khí tức, đạt đến tứ trọng Thần cảnh đỉnh phong.

Cái này người đúng là Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ.

Vị này Thiếu thành chủ, mang theo trên trăm Cửu Trọng thành đệ tử, trực tiếp giết tới Tần Thiên quốc.

Tần Thiên quốc bên trong, bị cái này người giết mở một cái thông đạo, trực tiếp đạt đến Thiên Sơn xuống.

"Thanh Linh tỷ tỷ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Trên Thiên Sơn, Trì Mộ Tịch trong mắt, vô cùng phẫn nộ, cách đó không xa, Thanh Linh tiên tử, vẻ mặt cũng ngưng trọng vô cùng.

Vì khai thác quặng mỏ, Thiên Đế môn lên phần lớn cường giả, đều đi quặng mỏ, lưu lại người bên trong, đi đến tam trọng Thần cảnh, chỉ có ba người.

Một người là Lục Tùng, hai người khác chính là Trì Mộ Tịch cùng Thanh Linh tiên tử.

"Lục Tùng tiền bối như thế nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Thanh Linh tiên tử trầm giọng nói.

"Thanh Linh tỷ tỷ, Lục Tùng tiền bối còn đang bế quan, toàn bộ Thiên Sơn phía trên, Thần cảnh cường giả chỉ có 137 người, mà lại đều là nhất trọng Thần cảnh!"

Nhìn xem Thanh Linh tiên tử, Trì Mộ Tịch trầm giọng nói.

"Bế quan!"

Thanh Linh tiên tử, chân mày cau lại.

Thời khắc mấu chốt này, Lục Tùng, bế quan?

"Tần Vân đại ca tin tức đâu?"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Thanh Linh tiên tử thấp giọng nói.

"Thanh Linh tỷ tỷ, ta đã truyền âm cho sư phó, nhưng sư phó cũng không trở về!"

Trì Mộ Tịch, vội vàng nói.

"Chưa có trở về!"

Thanh Linh tiên tử, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

Trên Thiên Sơn, hai người bọn họ tu vi mặc dù không tệ, nhưng tuyệt đối ngăn không được Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, mà lại vị này Thiếu thành chủ sau lưng, còn có trên trăm vị Thần cảnh võ giả.

Này trên trăm vị bên trong, tam trọng Thần cảnh liền có hơn ba mươi, mặt khác, đều là nhị trọng Thần cảnh võ giả.

"Ngươi cùng ta ngăn chặn  chờ đế chủ trở về!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Thanh Linh trầm giọng nói.

Vâng

Trì Mộ Tịch trong mắt, cũng kiên định xuống tới.

"Thanh Linh tiên tử, đệ tử xin chiến!"

"Đệ tử cũng xin chiến!"

Nhưng vào lúc này, Mạc Vân cùng Mạc Trùng, đứng dậy, hai người đi theo Tần Vân, hiện tại tu vi cũng đạt tới Thần cảnh, nhưng cũng bất quá là nhất trọng Thần cảnh.

Hai người mặc dù có Tần Vân ban cho Thần cấp công pháp, nhưng hai người thiên phú, thật sự là quá kém!

Tiến vào Thần cảnh, đã rất tốt.

"Đệ tử cũng xin chiến!"

"Thề sống chết thủ hộ Tần Thiên quốc!"

"Thề sống chết thủ hộ Tần Thiên quốc!"

. . .

Đại điện bên ngoài, từng đạo thanh âm kiên định truyền đến, chỉ thấy vô số Thiên Đế môn đệ tử, đứng tại đại điện bên ngoài.

"Các ngươi. . ."

Thanh Linh tiên tử, hơi có chút thất thần.

Thiên Sơn dưới, đây chính là Cửu Trọng thành cường giả a.

Trước mắt đám này Thiên Đế môn đệ tử, trong đó tu vi mạnh nhất, cũng liền nhất trọng Thần cảnh hậu kỳ, này xông đi lên, chỉ sợ liền một chiêu cũng đỡ không nổi.

"Thiên Đế môn đệ tử nghe!"

"Các ngươi nếu không ra, vậy chúng ta liền đồ thành, này toàn bộ Tần Thiên quốc thành trì cũng không ít, những người này, đủ chúng ta giết đến mấy năm!"

"Ha ha ha. . ."

Thiên Sơn dưới, từng đạo tùy ý tiếng cười truyền đến.

"Cửu Trọng thành đệ tử, thật ghê tởm!"

"Chúng ta cùng bọn hắn liều mạng. . ."

. . .

Thiên Sơn dưới, Thiên Thành bên trong võ giả, từng cái trong mắt vô cùng phẫn nộ.

"Kêu la cái gì, ta Cửu Trọng thành mới là các ngươi Thiên Vực chủ nhân!"

"Kêu nữa đem bọn ngươi toàn giết!"

Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, trên mặt phách lối vô cùng.

Lần trước, hắn kém chút bị Cửu U giết, lần này, hắn tự nhiên muốn tìm trở về!

"Thiên Đế môn người, chẳng lẽ đều là hèn nhát hay sao?"

"Đều cút ra đây!"

. . .

Thiên Sơn dưới, Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, lần nữa la ầm lên.

"Ai nói ta Thiên Đế môn không người!"

Một đạo quát tiếng truyền đến, Trì Mộ Tịch, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp theo trên Thiên Sơn vọt xuống tới!

"Tốt một cái mỹ nhân!"

Thấy Trì Mộ Tịch, Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ trong mắt sáng lên, hư không Trì Mộ Tịch, tại Huyền Nữ thiên công phía dưới, trên người khí tức, hết sức thoát tục.

Lại thêm cái kia lãnh ngạo khí chất, có thể xưng khuynh thành!

"Tiểu mỹ nhân, về sau ngươi liền theo bổn thành chủ!"

"Bổn thành chủ cho ngươi Thần thạch tu luyện!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, mặt mũi tràn đầy cười tà nói.

"Muốn chết!"

"Huyền Nữ kiếm quyết!"

Trì Mộ Tịch, trong mắt đột nhiên lạnh lẽo, sau một khắc, một đem thần kiếm xuất hiện tại trong tay nàng, thần kiếm đánh ra một cái kiếm quyết, Trì Mộ Tịch thân ảnh lóe lên, một kiếm hướng Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ ra tay!

"Ôi, mỹ nhân tính tình như thế táo bạo!"

Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, trong mắt tràn đầy tùy ý nụ cười, hắn vậy mà mặc kệ Trì Mộ Tịch thần kiếm, mà là duỗi ra một cái tay, mong muốn triệt tiêu Trì Mộ Tịch trên mặt mạng che mặt..