Chương 517: Kim thân buông xuống

Chương 517: Kim thân buông xuống

? "Tịch nhi. . ."

Thiên Sơn phía trên, Thanh Linh tiên tử vẻ mặt hơi hơi giật mình, lập tức một cái lắc mình, biến mất tại Thiên Sơn phía trên, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở trong hư không.

"Dừng tay!"

Nhìn xem Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, Thanh Linh tiên tử lạnh giọng quát.

"Lại một cái mỹ nhân nhi!"

Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, trên mặt hơi hơi ngẩn ngơ, hư không bên trong, Thanh Linh tiên tử so với Trì Mộ Tịch, tuyệt đối không kém chút nào, cái kia lãnh ngạo bộ dáng, nhường Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ xem ngây người!

"Thiếu thành chủ, cẩn thận!"

"Cẩn thận!"

. . .

Nhưng vào lúc này, thiếu niên sau lưng, từng đạo tiếng kinh hô truyền đến.

A

Sau một khắc, một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, cả người nhanh chóng lui lại, hư không bên trong, trên mặt của hắn lạnh mồ hôi nhỏ giọt.

Tay trái của hắn, đã bị chém đứt!

"Đáng giận, các ngươi dám đả thương bản thiếu gia? Đây là tại muốn chết!"

Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, trên mặt dữ tợn vô cùng, vừa rồi hơi không chú ý, trực tiếp bị Trì Mộ Tịch chặt đứt một cánh tay.

"Bắt nàng cho ta, bản thiếu gia muốn hung hăng tra tấn nàng!"

Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, điên cuồng quát.

"Mau ra tay, bắt lấy hai người này!"

"Dám làm chúng ta bị tổn thất Thiếu thành chủ, thật là muốn chết!"

"Bắt bọn hắn lại!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng hướng Trì Mộ Tịch cùng Thanh Linh tiên tử bao vây tới.

"Tịch nhi!"

Hư không bên trong, Thanh Linh tiên tử, xuất hiện tại Trì Mộ Tịch bên cạnh.

"Thanh Linh tỷ tỷ!"

Trì Mộ Tịch, hơi hơi thở dài một hơi.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt của nàng hơi hơi trắng lên, trên trăm vị Thần cảnh cường giả, hướng hai người đánh tới.

"Không tốt, mau lui lại!"

Thanh Linh tiên tử vẻ mặt hơi đổi, hai người thực lực mặc dù không tệ, nhưng nhiều như vậy Thần cảnh võ giả, hai người không có khả năng ngăn trở!

Đi

"Ong ong. . ."

Hai người nhanh chóng, xông lên Thiên Sơn.

Oanh

Thiên Sơn bên ngoài, đại trận buông xuống, Cửu Trọng thành đệ tử, bị ngăn tại Thiên Sơn bên ngoài.

"Thiếu thành chủ, này xú nữ nhân trở lại Thiên Sơn!"

Một vị tam trọng Thần cảnh võ giả đi đến trước mặt thiếu niên, vội vàng nói.

Ba

"Một đám rác rưởi, bổn thành chủ muốn các ngươi bắt bọn hắn lại!"

"Bắt bọn hắn lại!"

Thiếu niên một bàn tay, đem cái này người đập bay ra ngoài, nhìn lên trời trên núi hàng lâm xuống đại trận, thiếu niên trong mắt, sát khí ngút trời.

"Thiếu thành chủ bớt giận!"

"Thiếu thành chủ bớt giận!"

. . .

Thiếu niên sau lưng võ giả, từng cái dọa đến, vội vàng quỳ trên mặt đất.

"Xú nữ nhân, dám đả thương bản thiếu gia, bản thiếu gia nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi  chờ ta bắt được ngươi, cần phải để cho các ngươi cầu xin tha thứ không thể!"

Thiếu niên trong mắt, dữ tợn vô cùng.

Hắn nhưng là tứ trọng Thần cảnh võ giả, hơn nữa còn là Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, lúc nào hắn nhận qua như thế nhục nhã, nhưng ở Thiên Đế môn bên trong, đây cũng là lần thứ hai.

Cái này khiến trong lòng của hắn như thế nào nộ!

"Một đám rác rưởi!"

Thiếu niên sắc mặt, khó coi vô cùng.

Thiên Sơn bên ngoài, đại trận kia hết sức huyền diệu, một đám Cửu Trọng thành đệ tử, vậy mà không phá nổi?

"Thiếu thành chủ, nhỏ có một kế!"

Nhưng vào lúc này, thiếu niên sau lưng, một vị lão giả đứng ra.

"Mau nói!"

Nhìn xem cái này người, thiếu niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Thiếu thành chủ, vừa rồi ngươi nói muốn giết này Thiên Thành người, này Thiên Sơn người, lập tức liền chạy xuống, ta xem này Thiên Sơn người, đối này Thiên Thành người chắc chắn rất để ý!"

"Bọn hắn không xuống, chúng ta không bằng, tiến vào Thiên Thành!"

Nhìn xem thiếu niên, lão giả âm trầm nói.

"Tiến vào Thiên Thành?"

Thiếu niên trong mắt, cũng âm lạnh xuống.

"Đều cho ta xông vào Thiên Thành bên trong, cho ta đem này Thiên Thành người đều giết!"

Thiên Thành bên ngoài, thiếu niên thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Giết giết. . ."

Sau một khắc, trên trăm vị Thần cảnh võ giả, lao ra Thiên Thành bên trong.

"Không tốt!"

"Không tốt!"

. . .

Trên Thiên Sơn, Thiên Đế môn đệ tử, từng cái trong mắt nộ khí trùng thiên.

Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, vậy mà thật triều kiến thành ra tay rồi.

"Thiên Đế môn đệ tử, theo ta nghênh chiến!"

"Nghênh chiến!"

. . .

Từng đạo lãnh ngạo thanh âm, tại Thiên Sơn vang lên, sau một khắc, dùng Thanh Linh tiên tử cùng Trì Mộ Tịch cầm đầu, mấy trăm đạo thân ảnh, theo trên Thiên Sơn phóng lên tận trời.

"Đám người này muốn giết chúng ta?"

"Mau lui lại a. . ."

A

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Thiên Thành võ giả, tu vi đi đến Thần cảnh đều thiếu, làm sao có thể ngăn trở trước mắt trên trăm vị Cửu Trọng thành Thần cảnh cường giả.

"Dừng tay. . ."

"Tất cả dừng tay!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt sát khí ngút trời.

Sau một khắc, vọt thẳng vào Thiên Thành bên trong.

Bên ngoài mấy vạn dặm, quặng mỏ bên trong.

"Bản đế, vì sao tâm thần có chút không tập trung?"

Tần Vân, theo trong tu luyện tỉnh lại, sau một khắc, Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì, trong tay hào quang lóe lên, một quả ngọc phù, xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

"Sư phó, Cửu Trọng thành giết đến rồi!"

Trì Mộ Tịch thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Là Tịch nhi thanh âm!"

Quặng mỏ bên trong, Tần Vân trong mắt, lập tức hàn mang tăng vọt.

"Tốt một cái Cửu Trọng thành, vậy mà chia binh hai đường!"

Tần Vân trong mắt, sát khí ngút trời, Tần Vân cũng không nghĩ tới, Cửu Trọng thành người không chỉ tới quặng mỏ, hơn nữa còn mang theo người, sát nhập vào Tần Thiên quốc bên trong.

"Thiên Sơn có Lục Tùng tại, sẽ không có chuyện gì, nhưng Tịch nhi. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân khẽ chau mày, Lục Tùng chiến lực, có thể so với ngũ lục trọng Thần cảnh võ giả, coi như Cửu Trọng thành đánh tới, cũng sẽ không có chuyện gì.

Nhưng nếu là Thiên Sơn không có việc gì, Trì Mộ Tịch thanh âm, cũng sẽ không như thế lo lắng.

"Bảo Bảo, tỉnh lại!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trực tiếp đem Long Bảo Bảo cầm ra tới.

"Long ba ba. . ."

Long Bảo Bảo, một mặt mộng ép nhìn xem Tần Vân.

"Làm hộ pháp cho ta!"

Nhìn xem Long Bảo Bảo, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Long Bảo Bảo, gương mặt buồn ngủ, lập tức ghé vào Tần Vân bên cạnh.

"Tịch nhi tin tức truyền đến, đã có một canh giờ, ta nếu là hiện tại chạy trở về, cũng không kịp!"

"Kim thân, xem ngươi rồi!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân trực tiếp, khoanh chân ngồi xuống tới.

Tần Vân tâm thần, càng là trực tiếp tiến nhập thức hải bên trong.

"Ong ong. . ."

Tần Vân thức hải bên trong, từng đạo tín ngưỡng lực, tụ tập tới.

Tần Vân thần hồn kim thân, khí tức vô cùng cuồn cuộn!

"Kim thân, xuất khiếu!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân tâm thần, trực tiếp tiến nhập thần hồn bên trong, sau một khắc, Tần Vân trong cơ thể, một đạo cùng Tần Vân thân ảnh giống nhau như đúc, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

Mà Tần Vân bổn nhân thì nhắm lại hai con ngươi.

"Kim thân, đi!"

"Ong ong. . ."

Tần Vân kim thân, nổ bắn ra mà ra.

Nháy mắt, đã biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Thiên Thành bên trong.

"Đừng giết ta, không!"

"Ngăn trở bọn hắn. . ."

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái ngã xuống, Thanh Linh tiên tử cùng Trì Mộ Tịch, cũng giết đỏ cả mắt.

"Cái gì cẩu thí Tu La đế!"

"Các ngươi thần, là Huyền Thiên Thần Chủ, chỉ có hắn, mới có thể chửng cứu các ngươi!"

"Ha ha ha. . ."

Thiếu niên, trong mắt tùy ý vô cùng.

Nhưng hắn lại không nhìn thấy, toàn bộ Tần Thiên quốc phạm vi bên trong, tại thời khắc này, cái kia vô số trong thần miếu, Tần Vân tượng thần toàn bộ phát sáng lên.

ps: up sớm kiếm tí view tuần thôi, off /teo.