Chương 518: Một câu toàn diệt

Chương 518: Một câu toàn diệt

? "Đáng giận!"

"Dừng tay!"

. . .

Toàn bộ Thiên Thành bên trong, từng đạo thanh âm tức giận vang lên.

Oanh

Nhưng ngay lúc này, Thiên Thành vùng trời.

Vô số tín ngưỡng lực, đột nhiên bắt đầu tụ tập, sau một khắc, một đạo sáng chói kim quang, theo hư không phóng lên tận trời.

"Mau nhìn, đó là Tu La đế!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Nghe được này đạo tiếng kinh hô, Thiên Thành bên trong, vô số võ giả, hướng hư không nhìn lại.

Chỉ thấy Thiên Thành hư không, một đạo kim thân tụ tập mà thành, cái kia kim thân tại vô số tín ngưỡng lực dưới, nhanh chóng đạt đến trên trăm trượng, hơn nữa còn đang nhanh chóng tăng trưởng.

Theo này kim thân xuất hiện, hư không bên trong, một cỗ đáng sợ vô biên uy áp trấn áp mà xuống!

"Thật chính là Tu La đế!"

"Bái kiến Tu La đế!"

"Bái kiến Tu La đế!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng hư không kim thân, quỳ xuống lạy.

"Đồ vật gì?"

Cửu Trọng thành võ giả, từng cái vẻ mặt đại biến.

Sau một khắc, từng cái nhanh chóng lui ra!

Oanh

Theo vô số võ giả quỳ xuống, hư không bên trong, cái kia kim thân lập tức tăng vọt gấp đôi, đạt đến hơn hai trăm trượng, kim trên người uy áp, càng là đáng sợ khôn cùng.

"Tần Thiên quốc, quả nhiên xảy ra chuyện!"

Hư không bên trong, cái kia kim thân, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Nhìn bên ngoài thành hơn một trăm Cửu Trọng thành đệ tử, Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ.

"Là sư phó!"

"Là Tần Vân đại ca. . ."

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt cũng một trận mừng như điên.

Tần Vân, trở về.

"Đồ vật gì, giả thần giả quỷ!"

Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, trong mắt bay lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, hư không bên trong, cái kia kim trên người uy áp, vô cùng đáng sợ, phảng phất hắn chính là vô thượng Thần Chủ.

Nhường mọi người, không nhịn được muốn quỳ xuống cúng bái.

"Thiếu thành chủ, này giống như là thần hồn kim thân!"

Nhưng vào lúc này, thiếu niên sau lưng một vị võ giả, mặt mũi tràn đầy kinh hách nói.

"Ba ba. . ."

"Con mẹ nó ngươi im miệng!"

Thiếu niên, hướng cái này người hung hăng liền là một bàn tay, thân thể người này, trực tiếp té bay ra ngoài.

"Cái gì cẩu thí thần hồn kim thân?"

"Này Tần Thiên quốc đế chủ, sớm đã bị cha ta giết, tiểu tử này bất quá là giả thần giả quỷ mà thôi, cùng tiến lên, giết hắn cho ta!"

Thiếu thành chủ, trong mắt sát ý tăng vọt.

"Không sai, cùng tiến lên, giết hắn!"

"Đánh nát này kim thân!"

. . .

Cửu Trọng thành võ giả, trong mắt đều ngoan lệ.

Nho nhỏ Tần Thiên quốc, bọn hắn không tin, sẽ xuất hiện lục trọng trở lên Thần cảnh võ giả.

Huống hồ liền xem như lục trọng phía trên Thần cảnh võ giả, bọn hắn còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, thần hồn kim thân có khả năng dài đến lớn như vậy, có như thế uy thế!

"Hạng giun dế!"

Chết

Chết

Chết

Liên tục ba cái 'Chết' chữ, tại hư bầu trời vang lên, cái kia sáng chói kim thân, một cỗ đáng sợ vô biên uy thế, cuồng bạo mà ra, sau một khắc, toàn bộ Thiên Thành vùng trời, đều yên tĩnh lại.

"Cái này sao có thể?"

Thiếu thành chủ, trong miệng chậm chập tự nói.

Phốc

Sau một khắc, vị này Thiếu thành chủ phảng phất nhận lấy trọng thương.

Cả người, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Đến mức mặt khác Cửu Trọng thành đệ tử, trên người khí tức, bắt đầu tiêu tán.

"Bính bính bính. . ."

Hơn một trăm đạo thân ảnh, theo hư không rơi xuống.

Mới vừa rồi còn phách lối vô cùng Cửu Trọng thành đệ tử, toàn bộ ngã trên mặt đất.

Ngoại trừ vị này Thiếu thành chủ, trên người bọn họ khí tức, toàn bộ tiêu tán không thấy.

"Này cái này. . ."

Thiên Thành bên trong, vô số võ giả, đều mặt mũi tràn đầy thất thần không thôi.

Đây chính là hơn một trăm vị Thần cảnh võ giả a, vậy mà toàn bộ đều đã chết?

"Cái này cũng quá kinh khủng!"

Trì Mộ Tịch cùng Thanh Linh tiên tử, trong mắt kinh hách vô cùng, hư không bên trong, Tần Vân bất quá là gầm thét một tiếng, hơn một trăm Thần cảnh cường giả, toàn bộ ngã xuống.

"Thanh Linh tỷ tỷ, ta từng nghe sư phó nói qua, mạnh mẽ võ giả  có thể một câu đánh xơ xác đối phương thần tâm!"

Trì Mộ Tịch, âm thanh run rẩy nói.

"Một câu chấn vỡ thần tâm, cái này sao có thể?"

Thanh Linh tiên tử, khắp khuôn mặt là thất thần, một câu chấn vỡ thần tâm, cái này cần bực nào đáng sợ, cho dù là vô thượng Huyền Thiên Thần Chủ, cũng làm không được đi!

"Tần Vân đại ca có thể nói, này kêu cái gì võ kỹ?"

Thanh Linh tiên tử, liền vội vàng hỏi.

"Sư phó nói, giống như là thần hồn công kích!"

Trì Mộ Tịch suy nghĩ một lát, lập tức liền vội mở miệng nói.

"Thần hồn công kích!"

Thanh Linh tiên tử, trong miệng chậm chập tự nói.

Hư không bên trong, cái kia đạo đáng sợ kim thân, vĩnh viễn khắc ở trong đầu của nàng.

"Điều đó không có khả năng?"

"Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, run rẩy quỳ trên mặt đất, thật là đáng sợ, cái kia chữ chết hạ xuống, hắn phảng phất thấy được một vị vô thượng Thần Chủ, đang ở trừng phạt hắn.

Tinh thần của hắn, kém chút bị đánh tan!

"Liền cha ngươi đều chết tại bản đế trong tay, ngươi cũng dám đụng đến ta Tần Thiên quốc!"

Chết

Hư không kim thân, hai con ngươi hơi hơi quét qua nội thành thi thể đầy đất, trong mắt lập tức hàn khí tăng vọt.

Sau một khắc, một đạo lực lượng đáng sợ, theo hư không hạ xuống.

"Không tốt!"

"Cực tốc phù!"

Thiếu niên vẻ mặt đại biến, lập tức vội vàng xé nát trong tay một tấm phù văn, thiếu niên thân ảnh, tốc độ tăng vọt gấp mười lần, nhanh chóng hướng hư không phóng đi.

"Tại bản đế trước mặt, ngươi còn muốn trốn?"

Chết

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy cái kia mấy trăm trượng kim thân, hai con ngươi đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đạo sáng chói ánh vàng, nổ bắn ra mà ra.

"Đây là thiên nhãn!"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Không

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, hư không Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, cả người bị kim quang đã bị đánh vỡ nát, thân thể người này, biến mất ở trong hư không.

Tiếng kêu thảm thiết, cũng hơi ngừng!

"Cửu Trọng thành người đều đã chết!"

"Đa tạ đế chủ!"

"Đa tạ đế chủ!"

. . .

Thiên Thành bên trong, cái kia vô số võ giả, rốt cục lấy lại tinh thần.

Sau một khắc, tất cả võ giả đều hướng Tần Vân, quỳ xuống lạy.

"Bản đế, tới chậm!"

Thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên.

Giết Cửu Trọng thành thành chủ, Tần Vân coi là không sao, ai biết này Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ, lại thẳng hướng Tần Thiên quốc.

Nếu không phải hắn phát hiện kịp lúc, cái kia Tần Thiên quốc chắc chắn máu chảy thành sông.

"Sư phó. . ."

Trì Mộ Tịch, há to miệng, lập tức cúi đầu xuống.

Thanh Linh tiên tử, cũng cúi đầu xuống.

"Lục Tùng đâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, sau một khắc, Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Thiên Sơn đỉnh.

"Bế quan?"

"Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi, sau một khắc, hư không kim thân, bay thẳng đến Thiên Sơn bay đi.

"Cung tiễn đế chủ!"

"Cung tiễn đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vẻ mặt cung kính, nhìn xem Tần Vân rời đi.

Thiên Sơn đỉnh, một tòa tiểu viện bên trong.

"Đế chủ, đế chủ. . ."

Một bóng người, run rẩy khoanh chân ngồi xuống, trên người hắn, một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng bao phủ lại hắn.

;.