Chương 519: Đều đã chết

Chương 519: Đều đã chết

? "Đây là vĩnh hằng lực lượng!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, trên mặt đất ngồi xếp bằng Lục Tùng, phảng phất lâm vào tẩu hỏa nhập ma, trên người hắn khí tức, điên cuồng gợn sóng.

Mà trên người hắn, thì bao phủ một tầng vĩnh hằng lực lượng.

Đó chính là giấu ở Lục Tùng lực lượng trong cơ thể, nhưng bây giờ, cỗ lực lượng này lại ra đến rồi!

Phốc

Nhưng vào lúc này, Lục Tùng trong miệng, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Sau một khắc, Lục Tùng cả người, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Trên người hắn khí tức, càng là theo lục trọng Thần cảnh, hạ hạ xuống nhất trọng Thần cảnh.

"Lục Tùng, còn không mau mau tỉnh lại!"

"Nhanh chóng tỉnh lại!"

"Nhanh chóng tỉnh lại!"

Tần Vân thanh âm, phảng phất sấm nổ, tại Lục Tùng trong đầu vang lên.

"Là đế chủ!"

Lục Tùng thân thể run lên, cả người, mềm mại dựa vào trên mặt đất.

"Đế chủ, ta. . ."

Lục Tùng, sắc mặt tái nhợt có chút đáng sợ, nhìn trước mắt Tần Vân, Lục Tùng lạnh mồ hôi nhỏ giọt, vừa rồi, hắn kém chút ngã xuống vĩnh hằng lực lượng bên trên.

"Khôi phục nguyên khí, bản đế ba ngày sau đó trở về!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân lưu lại một câu vô cùng lạnh lùng thoại, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, nhanh chóng biến mất tại Thiên Sơn phía trên.

Xa xôi quặng mỏ bên trong.

"Ong ong. . ."

Một đạo kim thân, rơi vào Tần Vân bên cạnh.

Này kim thân, có chút ảm đạm!

"Long ba ba. . ."

Bên cạnh Long Bảo Bảo, hai con ngươi mở ra.

"Kém chút không về được!"

Tần Vân kim thân, hơi hơi thở dài một hơi, sau một khắc, Tần Vân kim thân run lên, vọt thẳng vào bản trong cơ thể, tại kim thân vào cơ thể lập tức.

Tần Vân bản thể, mở ra hai con ngươi.

"Kim thân vừa thành, vẫn là ít dùng thì tốt hơn!"

Tần Vân, vẻ mặt hơi có chút trắng bệch, thi triển kim thân, đây cũng không phải là phổ thông Thần cảnh võ giả có thể làm được.

Kim thân chỉ có đi đến vô cùng trình độ đáng sợ lúc, mới có thể giống Tần Vân như vậy, nhất niệm đến ngoài vạn dặm, giết người trong vô hình.

"Cửu Trọng thành, may nhờ bản đế trở về kịp lúc!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt lãnh ý, lần này nếu không phải Tần Vân trở về kịp lúc, bằng vào Cửu Trọng thành một đám võ giả, chỉ sợ Thiên Thành sẽ trực tiếp hủy!

"Mạc Trung!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, một bóng người, nhanh chóng đi tới.

"Phân phó!"

"Ngày mai trở về!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, vội vàng đáp ứng xuống.

"Trước khôi phục!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống tới.

Sau một khắc, linh khí chung quanh, lần nữa hướng Tần Vân tụ tập tới.

Tần Vân trên người khí tức, cũng bắt đầu ổn định lại!

Một ngày về sau, Tần Vân theo trong tu luyện thức tỉnh, Tần Vân trên người khí tức, lần nữa ổn định lại.

"Thần hồn công kích!"

"Vẫn có chút yếu!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Kim thân chớp mắt đến Tần Thiên quốc, cái kia đáng sợ kim thân, đúng là Tần Vân thần hồn, tụ tập tín ngưỡng lực mà thành.

Đến mức Cửu Trọng thành đệ tử, thì là bị Tần Vân thần hồn công kích, trực tiếp đánh tan thần tâm, chết từ trong vô hình.

Nhưng đáng tiếc là, vị kia Thiếu thành chủ, cũng không có bị Tần Vân nhất kích đánh giết.

"Thần hồn của ta công kích, có thể miểu sát tứ trọng phía dưới Thần cảnh võ giả!"

"Tứ trọng có thể giết, tứ trọng phía trên, không thể địch lại!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, thần hồn công kích, kiêng kỵ nhất chính là gặp được so với chính mình thần hồn mạnh hơn đối thủ, một khi bị cắn trả, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Hiện tại Tần Vân, cũng không dám tùy tiện thi triển thần hồn công kích.

"Đế chủ!"

Tần Vân mới vừa từ trong tu luyện tỉnh lại, Cửu U xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Tứ trọng Thần cảnh!"

Nhìn trước mắt Cửu U, Tần Vân trong mắt hơi hơi sáng lên, Cửu U khí tức, đã theo tam trọng Thần cảnh đỉnh phong, đạt đến tứ trọng Thần cảnh trình độ, hết sức rõ ràng, này thượng phẩm Thần thạch, Cửu U đã bắt đầu luyện hóa!

"Cửu U, bằng vào chiến lực của ngươi, ngũ trọng Thần cảnh võ giả cũng đã không sợ!"

"Này quặng mỏ, ngươi tạm thời trấn thủ!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U, vội vàng đáp ứng xuống.

"Mạc Trung, trở về!"

Vâng

Mạc Trung mang theo một đám đệ tử, theo Tần Vân, nhanh chóng rời đi.

Quặng mỏ bên trong, một đám Thiên Đế môn đệ tử, tiếp tục khai thác.

Nhưng tốc độ, chậm đi không ít.

Tần Thiên quốc, trên Thiên Sơn.

"Lục Tùng tiền bối, sư phó hắn. . ."

Trì Mộ Tịch, hơi có chút ngây người, Thiên Thành bên trong, nàng tự mình nhìn xem Tần Vân về tới Thiên Sơn, nhưng đi đến Thiên Sơn về sau, Trì Mộ Tịch lại phát hiện, Tần Vân căn bản không tại.

"Đế chủ, trở về là thần hồn kim thân!"

Lục Tùng sắc mặt, hơi trắng bệch, trên người hắn khí tức, rớt xuống nhất trọng Thần cảnh, mà lại trên người hắn, tựa hồ có một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ, đang ở thôn phệ hắn sinh cơ cùng lực lượng!

"Thần hồn kim thân?"

Trì Mộ Tịch, có chút ngẩn người, thần hồn kim thân, còn có thể như thế dùng?

"Đế chủ nói, ba ngày sau liền sẽ trở về!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch hòa thanh linh, Lục Tùng vội vàng nói.

"Sau ba ngày trở về!"

Hai người, hơi hơi thở dài một hơi.

Cửu Trọng thành Thiếu thành chủ mặc dù chết rồi, nhưng hai trái tim con người bên trong, cũng không có thư giãn xuống tới, các nàng còn không biết, Cửu Trọng thành những võ giả khác, cũng đã chết tại Tần Vân trong tay.

Các nàng bây giờ, còn lo lắng đến Cửu Trọng thành lần nữa đánh tới.

"Tăng cường đề phòng!"

"Đúng đúng!"

Thiên Đế môn đệ tử, sâm nghiêm vô cùng.

Cùng lúc đó.

Cửu Trọng thành bên trong.

"Phanh phanh phanh. . ."

Phủ thành chủ từ đường bên trong, hai vị thủ hộ từ đường đệ tử, mặt mũi tràn đầy trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt một màn này, chỉ thấy cái kia trưng bày hồn bài, từng khối vỡ vụn.

Bắt đầu là bọn hắn thành chủ, tiếp xuống chính là hơn mười vị tứ trọng Thần cảnh võ giả, đằng sau là tam trọng. . .

Sau đó là bọn hắn Thiếu thành chủ!

"Này này cái này. . ."

"Đều đã chết!"

Hai người, thân thể khẽ run lên, sau một khắc, toàn bộ Cửu Trọng thành đều chấn động lên.

"Đều đã chết, thành chủ chết rồi, Thiếu thành chủ chết!"

"Đều đã chết!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô, tại trong phủ thành chủ vang lên.

Một khắc đồng hồ về sau, Cửu Trọng thành từ đường bên trong.

"Mấy vị đại nhân, thành chủ đại nhân mang theo Thiếu thành chủ, còn có hơn một trăm vị phủ thành chủ đại nhân, bọn hắn đi Cửu Trọng sơn mạch Tần Thiên quốc, nói muốn tiêu diệt Tần Thiên quốc!"

"Thành chủ chết rồi, khẳng định là chết tại cái này Tần Thiên quốc trong tay!"

Từ đường bên trong, hai vị thủ hộ từ đường đệ tử, thân thể run lẩy bẩy, mà đứng tại trước mặt bọn hắn, thì là hai nam một nữ, hai vị nam tử tu vi, đều đạt đến lục trọng Thần cảnh.

Đến mức nữ tử, càng là đạt đến lục trọng Thần cảnh đỉnh phong.

"Tần Thiên quốc?"

Nữ tử lông mày, hơi nhíu lại.

Ba người này không là người khác, đúng là Huyền Thiên thần điện điều động trước tới tiếp thu Thần thạch đệ tử, thời gian một năm, chẳng mấy chốc sẽ đến.

Bọn hắn mới vừa tới đến thành chủ này phủ, không nghĩ tới vị này Cửu Trọng thành thành chủ, vậy mà chết!

Không chỉ như thế, vị thành chủ này vẫn là bị một cái tiểu thế giới võ giả giết!.