Chương 520: Lục Tùng khôi phục

Chương 520: Lục Tùng khôi phục

"Tiểu thế giới võ giả, cũng dám giết ta Huyền Thiên thần điện đệ tử!"

"Thật là muốn chết!"

Nữ tử sau lưng, một vị nam tử đứng ra, mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Không sai!"

Một vị khác nam tử, cũng đầy mặt sát khí.

Huyền Thiên thần điện, đây là thân phận cỡ nào!

Một cái tiểu thế giới võ giả hướng Huyền Thiên thần điện đệ tử ra tay, đây không phải muốn chết sao?

"Chuyện này, ta hội bẩm báo cho thần điện, này Cửu Trọng thành, thần điện lại phái phái mới thành chủ tới, đến mức hai nơi quặng mỏ, người nào cũng đừng hòng động!"

"Cái này Tần Thiên quốc, chúng ta hội diệt!"

Nữ tử đứng ra, trong mắt lạnh ngạo khôn cùng, tiểu thế giới võ giả cướp đoạt Huyền Thiên thần điện Thần thạch quặng mỏ, hơn nữa còn giết Huyền Thiên thần điện người, đây quả thực là sỉ nhục!

Tần Thiên quốc, nhất định phải vong!

"Vâng, đại nhân!"

Người phía dưới, từng cái liền vội cung kính lui ra.

"Đơn Thành, ngươi điều động đệ tử, nhanh chóng đem cái này Tần Thiên quốc, tìm cho ta đi ra!"

Nữ tử xoay đầu lại, đối một vị nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, Kiểu Nguyệt sư tỷ!"

Nam tử, khom người lui ra.

"Hùng Tông, ngươi mang theo đệ tử nhanh chóng tiến đến hai nơi quặng mỏ, nhất định phải bảo vệ tốt quặng mỏ!"

Nữ tử nhìn xem một người khác, trầm giọng nói.

Vâng

Nam tử nhanh chóng thối lui.

"Tần Thiên quốc, ta Huyền Thiên thần điện đồ vật ngươi cũng dám động?"

Nhìn xem hai người rời đi, nữ tử trong mắt, từng đạo lạnh lẽo hàn khí lướt qua.

Sau một khắc, nữ tử thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Tần Thiên quốc, trên Thiên Sơn.

"Đế chủ hồi trở lại đến rồi!"

Một đạo tiếng kinh hô vang lên, sau một khắc, toàn bộ Thiên Sơn, đều sôi trào lên, thiên thuyền hạ xuống, Tần Vân mang theo vô số Thiên Đế môn đệ tử, buông xuống trên Thiên Sơn.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng Tần Vân quỳ xuống tới.

"Đều đứng lên đi!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Đa tạ đế chủ!"

Lần lượt từng bóng người, liền vội vàng đứng lên.

"Tần Vân đại ca. . ."

"Sư phó!"

Tần Vân vừa mới hạ xuống, hai bóng người đẹp đẽ, rơi vào Tần Vân trước mặt.

"Thiên Thành sự tình, bản đế biết!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân trong mắt đạm mạc vô cùng.

"Đế chủ, là đệ tử sai!"

Trì Mộ Tịch, quỳ gối Tần Vân trước mặt, Tần Vân để cho nàng lưu lại Thiên Sơn, nhưng Thiên Thành lại. . .

"Tần Vân đại ca, này không trách Tịch nhi muội muội, là thanh linh sai!"

Thanh Linh tiên tử, cũng đầy mặt áy náy.

"Cái này cũng không trách ngươi nhóm, đứng lên đi!"

Tần Vân khẽ lắc đầu, Cửu Trọng thành người đánh tới, Tần Vân cũng không nghĩ tới, lại nói, Cửu Trọng thành đệ tử, so với Thiên Sơn đệ tử mạnh hơn nhiều lắm.

Thanh Linh tiên tử cùng Trì Mộ Tịch, không có khả năng ngăn trở!

"Đúng rồi, Lục Tùng!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Lục Tùng trên thân.

Lục Tùng trên người khí tức, đã ngừng đến Thần cảnh nhất trọng.

"Đế chủ. . ."

Lục Tùng trên mặt, cũng đầy là hổ thẹn.

"Cửu Trọng thành, đây bất quá là mới bắt đầu, lần này tới chỉ là bọn hắn Thiếu thành chủ, người này tu vi, mới tứ trọng Thần cảnh, nghĩ muốn bảo vệ tốt chính mình!"

"Cái kia thực lực của chúng ta, liền muốn càng mạnh!"

Nhìn trước mắt một đám Thiên Đế môn đệ tử, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Càng mạnh!"

Một đám Thiên Đế môn đệ tử, thân thể khẽ run lên.

Bọn hắn dùng là trở thành Thần cảnh, đã là cường giả, nhưng hiện tại bọn hắn mới phát hiện, Thần cảnh bất quá là bắt đầu!

"Mạc Trung, đem Thần thạch đều phát hạ đi!"

"Trong môn đệ tử, toàn lực tăng thực lực lên!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, cung kính đáp ứng.

"Đều lui ra đi!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng thối lui.

Thiên Sơn đỉnh.

"Đế chủ!"

Lục Tùng, đứng tại Tần Vân trước mặt.

"Khoanh chân ngồi xuống, bản đế giúp ngươi tẩy trừ này chút vĩnh hằng lực lượng!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trầm giọng nói.

"Tẩy trừ vĩnh hằng lực lượng?"

Lục Tùng nghe đến lời này

Trong mắt lập tức mừng rỡ.

"Đa tạ đế chủ!"

Lục Tùng trên mặt, tràn đầy xúc động.

"Còn không ổn định thần tâm!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân hừ lạnh một tiếng.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng hít sâu một hơi, đè nén kích động trong lòng, khoanh chân ngồi xuống tới.

"Vĩnh Hằng đại đế, bản đế rất nhanh liền sẽ trở về!"

Trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh, Tần Vân cũng khoanh chân ngồi xuống đến, sau một khắc, một cỗ mênh mông Long lực, vọt thẳng vào Lục Tùng trong cơ thể.

"Ừm hừ!"

Lục Tùng kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng từng tia từng tia máu tươi, tràn ra ngoài!

"Ầm ầm. . ."

Cùng lúc đó, Lục Tùng trong cơ thể, một cỗ vĩnh hằng bất hủ khí tức, lan tràn ra, cỗ khí tức kia, vô cùng đáng sợ, phảng phất có khả năng bỏ qua thiên địa quy tắc.

"Chí Tôn long lực, thôn phệ!"

"Rống rống. . ."

Từng đạo long ngâm vang lên, Tần Vân trên người khí tức, nhanh chóng tăng trưởng.

Tần Vân thân thể, càng là thi triển ra Long Huyết biến!

Tần Vân mi tâm Chí Tôn long mạch, cũng lăn lộn.

"Ầm ầm. . ."

Lục Tùng trong cơ thể, hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, sau một khắc, Tần Vân khóe miệng, cũng tràn ra nhè nhẹ máu tươi, Tần Vân sắc mặt, càng là hơi hơi trắng lên.

"Thôn phệ!"

"Rống rống. . ."

Chí Tôn long lực, tạo thành một đầu thần long ảo ảnh.

Lục Tùng trong cơ thể, hai cỗ lực lượng giằng co.

Một cỗ đúng là Tần Vân Chí Tôn long lực, mà đổi thành bên ngoài một cỗ, thì là một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng.

Cỗ lực lượng kia, khí tức vô cùng cổ lão!

"Diệt diệt diệt!"

"Phanh phanh phanh!"

Lần lượt va chạm truyền đến, Lục Tùng trong miệng, máu tươi liên tục, Lục Tùng trên người khí tức, cũng điên cuồng sóng gió nổi lên, từng tia vết nứt, xuất hiện tại Lục Tùng trên thân.

"Hỏng bét, Lục Tùng thể phách không chịu nổi!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi, Lục Tùng nếu là toàn thắng thời kì còn tốt, hiện tại Lục Tùng, mới nhất trọng Thần cảnh, tu vi như thế, thật sự là quá kém.

"Vĩnh Hằng đại đế, bản đế năm đó đưa ngươi đạp tại dưới chân, ngươi vĩnh hằng lực lượng, cũng mưu toan cùng bản đế tranh nhau phát sáng?"

Quát lạnh một tiếng, sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi đột nhiên mở ra, sau một khắc, một đạo sáng chói ánh vàng, nổ bắn ra mà ra, ánh vàng vọt thẳng vào Lục Tùng trong cơ thể.

Oanh

Lục Tùng trong cơ thể, cái kia vĩnh hằng lực lượng.

Tại thời khắc này, phảng phất nhận lấy cái gì va chạm, nhanh chóng tán loạn.

"Thôn phệ!"

"Ầm ầm. . ."

Từng đạo vĩnh hằng lực lượng, bị Tần Vân nhanh chóng thôn phệ.

Sau một khắc, cuồn cuộn lực lượng, xông vào Tần Vân trong cơ thể.

"Phanh phanh phanh!"

Cuồn cuộn lực lượng, bắt đầu va chạm thứ bốn mươi tám đầu long mạch, cái kia đầu long mạch, vô cùng cuồn cuộn, từng đạo Long lực va vào bên trên, nhưng hắn lại không nhúc nhích tí nào.

Một lúc lâu sau.

"Đều thanh trừ!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân mở ra hai con ngươi, Lục Tùng trong cơ thể, vĩnh hằng lực lượng đã biến mất, Lục Tùng trên người khí tức, cũng theo nhất trọng Thần cảnh, rớt xuống Tam Tai cảnh.

"Biến mất, thật biến mất!"

Lục Tùng, mặt mũi tràn đầy kích động đứng lên, hắn phảng phất không có phát hiện tu vi của mình giảm xuống, ngược lại hưng phấn một trận khoa tay múa chân.

Đối với Lục Tùng tới nói, tu vi giảm xuống, cũng không tính là gì.

Trọng yếu nhất, là vĩnh hằng lực lượng..