Chương 521: Vĩnh Hằng đại đế?

Chương 521: Vĩnh Hằng đại đế?

Chỉ cần vĩnh hằng lực lượng biến mất, cái kia tu vi của hắn muốn về đến đỉnh phong, đều không khó, huống chi là Thần cảnh!

"Lục Tùng, chúc mừng ngươi!"

Nhìn xem hưng phấn Lục Tùng, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Tần Vân trong cơ thể, cái kia lực lượng mãnh liệt bắt đầu thối lui.

Tần Vân thứ bốn mươi tám đầu long mạch, không có có bất kỳ biến hóa nào, vừa rồi thôn phệ vĩnh hằng lực lượng lực lượng, liền này thứ bốn mươi tám đầu long mạch, rung chuyển đều rung chuyển không được.

"Đầu này long hồn, càng khó mở ra!"

Tần Vân trong lòng, âm thầm nói thầm một tiếng.

"Đa tạ đế chủ!"

"Đa tạ đế chủ!"

Lục Tùng quỳ gối Tần Vân trước mặt, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Lục Tùng nằm rạp trên mặt đất, trực tiếp khóc rống lên, vạn vạn vạn năm a, nhiều năm như vậy, hắn nhận lấy nhiều ít ủy khuất?

Nhưng tại thời khắc này, đều đáng giá!

"Đứng lên đi!"

Tần Vân đem Lục Tùng, từ dưới đất nâng đỡ.

"Bản đế, hội trở lại Cửu Thiên giới!"

Nhìn xem xa xôi hư không, Tần Vân trong mắt lạnh ngạo khôn cùng.

"Lục Tùng thề chết cũng đi theo đế chủ!"

Lục Tùng trong mắt, cũng vô cùng kiên định.

"Trong cơ thể ngươi vĩnh hằng lực lượng vừa mới tẩy trừ, này chút thượng phẩm Thần thạch ngươi luyện hóa, đủ để cho tu vi của ngươi, tăng lên tới Thần cảnh lục thất trọng!"

Tần Vân đem mười mấy miếng thượng phẩm Thần thạch, ném cho Lục Tùng.

"Đa tạ đế chủ!"

Lục Tùng, trong mắt tràn đầy cảm kích.

"Lui ra đi!"

Vâng

Lục Tùng cung kính thối lui.

"Vĩnh Hằng đại đế, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Nhìn xem Lục Tùng biến mất, Tần Vân trong mắt, một đạo lạnh lẽo hàn mang lướt qua, Lục Tùng hạ giới bị đánh thành dạng này, vậy hắn Tần Thiên quốc, khẳng định không chỉ Lục Tùng một người, bị Vĩnh Hằng đại đế tính toán.

"Bản đế ở kiếp này, sẽ không lại đưa ngươi đạp tại dưới chân, mà là giẫm chết!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Một lát, Tần Vân lần nữa lâm vào trong tu luyện.

Trên Thiên Sơn, ngay tại Tần Vân làm Lục Tùng thanh trừ vĩnh hằng lực lượng lập tức, cái kia vô tận không gian chỗ sâu, vô số Hỗn Độn khí mãnh liệt địa phương, một đạo hai con ngươi, đột nhiên mở ra!

"Tần Vân, ngươi quả nhiên không chết!"

Cái này người trong mắt, Hỗn Độn cuồn cuộn, chỉ thấy cái kia vô cùng vô tận Hỗn Độn bên trong, phảng phất có từng mảnh từng mảnh thế giới hủy diệt, vô cùng đáng sợ!

"Nhanh chóng hạ giới, tìm khắp ba ngàn đại thế giới, cũng phải tìm đến hắn, đem thi thể của hắn mang về!"

"Đúng đúng!"

. . .

Ba ngàn thế giới, lập tức chấn động.

Nhưng Thiên Lan giới, lại vẫn là bộ dáng lúc trước.

Một ngày về sau, Tần Vân theo trong tu luyện tỉnh lại.

"Tốc độ tu luyện có thể bỏ qua không tính, trung phẩm Thần thạch luyện hóa, một chút tác dụng đều không có, thượng phẩm Thần thạch tác dụng cũng có hạn, xem ra chỉ có thể luyện hóa trời giá rét thần châu!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân khẽ lắc đầu.

Một ngày này, Tần Vân đều đang trùng kích thứ bốn mươi tám đầu long mạch.

Nhưng đáng tiếc là, quá chậm!

Cái kia long mạch phảng phất là một tòa lên cổ sơn mạch, vô luận Tần Vân như thế nào va chạm, nó lại một điểm phản ứng đều không có!

"Bẩm báo đế chủ, Thiên Vực bên ngoài, phát hiện Cửu Trọng thành đệ tử tung tích!"

Nhưng ngay tại Tần Vân chuẩn bị lần nữa lúc tu luyện, Mạc Trung thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Cửu Trọng thành đệ tử!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, kết thúc công việc đứng lên.

"Cửu Trọng thành thành chủ đã chết, Huyền Thiên thần điện dù cho muốn điều động mới đệ tử đến, cũng tuyệt đối không có nhanh như vậy, hiện tại xuất hiện Cửu Trọng thành người!"

"Cái kia chỉ có thể, là Huyền Thiên thần điện điều động xuống tới thu Thần thạch đệ tử!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua.

"Đế chủ. . ."

Thấy Tần Vân, Mạc Trung nhịn không được thở nhẹ một tiếng.

"Quặng mỏ, khai thác như thế nào?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, quặng mỏ đã khai thác một phần ba, đại khái lại có bảy ngày, quặng mỏ liền sẽ toàn bộ khai thác hoàn tất, Cửu U đại nhân, đã đưa bảy tốp Thần thạch trở về!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Bảy ngày?"

"Vậy liền đợi thêm bảy ngày!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Phân phó, Thần thạch toàn bộ phân phát cho trong môn đệ tử!"

Nhìn xem Mạc Trung

Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, vội vàng đáp ứng.

"Đế chủ, cái kia Thiên Vực bên ngoài Cửu Trọng thành đệ tử. . ."

"Tạm thời đừng đi quản bọn họ!"

Tần Vân hơi hơi, quét Mạc Trung liếc mắt, Cửu Trọng thành đệ tử không có tiến vào Thiên Vực, điều này nói rõ đối phương cũng kiêng kị Tần Thiên quốc, bọn hắn bất quá là đang thử thăm dò mà thôi!

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, vội vàng lui xuống đi.

"Cửu Trọng thành, cũng là thời điểm thuộc về ta Tần Thiên quốc!"

Nhìn xem Mạc Trung biến mất, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt hào quang sáng chói tới.

Thiên Vực buông xuống Thiên Lan giới, cũng có hơn mấy tháng, này Cửu Trọng thành, chính là hắn Tần Vân tại Thiên Lan giới chiếm cứ đệ nhất tòa thành trì, bước kế tiếp, đó chính là toàn bộ Huyền Thiên thần điện, sau đó là toàn bộ Thiên Lan giới!

"Nếu là đoạt lấy Huyền Thiên thần điện 300 cái tiểu thế giới, vậy cái này 300 cái tiểu thế giới tín ngưỡng lực, tuyệt đối có thể cho ta mở ra chí tôn long hồn!"

Tần Vân hai con ngươi lóe lên một vệt nóng bỏng, hiện tại Tần Vân, thứ bốn mươi tám đầu long hồn đã cần muốn thượng phẩm Thần thạch tu luyện, cái kia thứ bốn mươi chín đầu, thứ năm mươi đầu long mạch, chẳng phải là càng khó mở ra!

"Tiếp tục tu luyện!"

Tần Vân, lần nữa khoanh chân ngồi xuống tới.

Ba ngày thời gian, lần nữa đi qua!

Cửu Trọng thành bên trong.

"Kiểu Nguyệt sư tỷ, ta đã đánh tra rõ ràng Tần Thiên quốc tin tức, cái này Tần Thiên quốc, xuất hiện còn không mấy năm, nhưng lại tại ngắn ngủi này mấy năm, chiếm cứ Thiên Vực tiểu thế giới!"

"Đem ta Huyền Thiên thần điện lưu tại Thiên Vực tiểu thế giới tín ngưỡng, triệt để phá hủy!"

"Cái này người một thân một mình, chiếm đoạt Thiên Vực tiểu thế giới tín ngưỡng, hơn nữa còn diệt Thiên Vực Tiểu Thiên nói, làm cho cả Thiên Vực, buông xuống tại Thiên Lan giới!"

Cửu Trọng thành trong phủ thành chủ, một vị nam tử thấp giọng nói.

"Diệt tiểu thế giới Thiên Đạo?"

Kiểu Nguyệt trong mắt, hào quang lóe lên, tiểu thế giới Thiên Đạo mặc dù không mạnh, nhưng này cũng có thể so với lục thất trọng Thần cảnh võ giả, mà lại võ giả diệt thiên nói, đây quả thực là muốn chết.

"Tần Thiên quốc bên trong, người nào tối cường?"

Nhìn xem nam tử, Kiểu Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Sư tỷ, nghe nói là bọn hắn đế chủ, cái này người gọi là Tần Vân, tu vi mới tam trọng Thần cảnh!"

"Trừ cái đó ra, còn có mấy người!"

"Nhưng tu vi của bọn hắn, không vượt ra ngoài tam trọng Thần cảnh!"

Nam tử nhìn xem Kiểu Nguyệt, vội vàng nói.

"Chê cười!"

Nữ tử nghe đến lời này, quát lạnh một tiếng.

"Này Tần Thiên quốc liền bành tĩnh đều giết, sao lại liền tam trọng Thần cảnh phía trên võ giả đều không có!"

Nhìn xem nam tử, Kiểu Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Kiểu Nguyệt sư tỷ, đệ tử đã đánh tra rõ ràng, chính xác trăm phần trăm!"

Nam tử nghe đến lời này, vội vàng nói.

Hừ

Nữ tử hừ lạnh một tiếng, nhưng trong mắt của nàng, lại bắt đầu lấp lánh.

"Chuyện này, ta đã bẩm báo cho phía trên, nhưng phía trên muốn tới người, lại còn cần bảy ngày thời gian, này bảy ngày, ngươi tiếp tục dò xét!"

"Đúng đúng!"

Nam tử, vội vàng lui ra.

"Không có tam trọng phía trên Thần cảnh võ giả. . ."

Nhìn xem nam tử rời đi, Kiểu Nguyệt trong mắt, bắt đầu lấp lánh lên, trong lòng của nàng, cũng nghi hoặc không thôi.

Không có tam trọng phía trên Thần cảnh võ giả, cái kia Cửu Trọng thành làm sao có thể, bị bại như thế triệt để!.