Chương 522: Tiến vào

Chương 522: Tiến vào

Trên Thiên Sơn.

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

"Ta đi đến lục trọng Thần cảnh, ta đi đến lục trọng Thần cảnh!"

"Ha ha ha. . ."

Từng đạo tùy ý tiếng cười truyền đến, trên Thiên Sơn, một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức phóng lên tận trời, chỉ thấy Lục Tùng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn đứng tại trong tiểu viện.

Lục Tùng trên người khí tức, cũng theo tam tai chi cảnh, trực tiếp khôi phục được lục trọng Thần cảnh!

"Lục Tùng, chúc mừng ngươi!"

Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Lục Tùng trong tiểu viện.

Lục Tùng nguyên bản chính là Thiên Quân cường giả, trong cơ thể vĩnh hằng lực lượng bị tẩy trừ, Lục Tùng tu vi khôi phục, chắc chắn cực nhanh vô cùng, đừng chỗ là Thần cảnh, liền xem như Thiên Quân chi cảnh, chỉ sợ cũng không được bao lâu.

"Bái kiến đế chủ!"

Thấy Tần Vân, Lục Tùng vội vàng hướng Tần Vân hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Tần Vân hướng Lục Tùng, cười nhạt một tiếng.

"Đế chủ, tu vi của ta cũng đi đến ngũ trọng Thần cảnh!"

Nhưng vào lúc này, Cửu U thân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân cách đó không xa, Cửu U trên người khí tức, theo tứ trọng Thần cảnh, tăng lên tới ngũ trọng Thần cảnh trình độ.

"Ngươi cũng đột phá?"

Tần Vân trong mắt sáng lên, Cửu U thiên phú, ban đầu cũng không tệ, ngũ trọng Thần cảnh hắn, chiến lực đủ để có thể so với lục trọng Thần cảnh.

"Tốt, rất tốt!"

Tần Vân khắp khuôn mặt là nụ cười, Cửu U đi đến ngũ trọng Thần cảnh, lại thêm Lục Tùng, cái kia Thiên Đế môn liền nhiều hai vị có thể so với lục trọng Thần cảnh võ giả cường giả.

Trừ cái đó ra, Tần Vân cùng Long Bảo Bảo chiến lực cũng có thể so với lục trọng Thần cảnh!

Cộng lại, cái kia chính là bốn cái lục trọng Thần cảnh!

"Mạc Trung!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Mạc Trung thân ảnh, vội vàng xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Trong môn đệ tử, tu luyện như thế nào?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng nói.

"Bẩm báo đế chủ, có đế chủ trung phẩm cùng thượng phẩm Thần thạch tương trợ, ta Thiên Đế môn hiện tại đã có Thần cảnh võ giả hơn nghìn người, ngàn người bên trong, tam trọng Thần cảnh võ giả mười bảy người!"

"Tứ trọng Thần cảnh võ giả bảy người!"

"Nhị trọng Thần cảnh võ giả 149 người, trừ cái đó ra, đều là nhất trọng Thần cảnh võ giả!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Tứ trọng Thần cảnh bảy người?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

Tần Vân cũng là không nghĩ tới, Thiên Đế môn bên trên, xuất hiện nhiều như vậy tứ trọng Thần cảnh võ giả.

"Thần hồn, mở!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân quát lạnh một tiếng.

Sau một khắc, Tần Vân thần hồn lan tràn ra.

Toàn bộ Thiên Sơn, đều bao phủ tại Tần Vân thần hồn bên trong, các đệ tử tu vi, toàn bộ hiện lên ở Tần Vân trong đầu.

"Trì Mộ Tịch, Thanh Linh, Tần Nhất, Trì Mộ Vũ. . ."

"Đều đi đến tứ trọng Thần cảnh!"

Tần Vân trong mắt sáng lên, Thiên Đế môn bên trên, thiên phú đệ tử cũng không ít, ngoại trừ Trì Mộ Tịch cùng Thanh Linh tiên tử, Tần Nhất cùng Trì Mộ Vũ, còn có Hề Hề, đều đạt đến tứ trọng Thần cảnh trình độ.

Trừ cái đó ra, đó chính là Tần gia lão tổ.

Vị này Tần gia lão tổ, tu vi cũng đạt tới tứ trọng Thần cảnh.

"Rất không tệ!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Đúng rồi, quặng mỏ như thế nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng Cửu U hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, quặng mỏ đã khai thác hoàn tất, hắn trung hạ phẩm Thần thạch 13 triệu miếng, trung phẩm Thần thạch hơn bảy vạn miếng, đến mức thượng phẩm Thần thạch, chỉ có hơn ba trăm miếng!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U cung kính nói.

"Còn có hơn ba trăm thượng phẩm Thần thạch?"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng

Này quặng mỏ Thần thạch, tuyệt đối là trung phẩm quặng mỏ, phổ thông hạ phẩm quặng mỏ, cái kia là không thể nào xuất hiện, nhiều như vậy thượng phẩm Thần thạch.

"Này chút Thần thạch, đều phát cho môn hạ đệ tử!"

"Đệ tử thực lực, mới là trọng yếu nhất!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, vội vàng đáp ứng xuống.

"Đúng rồi, Cửu Trọng thành như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân lần nữa hướng Mạc Trung hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, Thiên Vực bên ngoài Cửu Trọng thành đệ tử, đã toàn bộ thối lui!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Lui đi?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Là thời điểm, hướng Cửu Trọng thành xuất phát!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Đế chủ có ý tứ là?"

Nghe được Tần Vân lời này, ở đây Thiên Đế môn đệ tử, từng cái trong mắt, đồng thời hào quang tăng vọt.

"Cửu Trọng thành từ đó về sau, liền thuộc về ta Tần Thiên quốc!"

"Không chỉ Cửu Trọng thành, về sau này Thiên Lan giới, cũng là chúng ta!"

"Phân phó, ba ngày sau đó, hướng Cửu Trọng thành xuất phát!"

Thanh âm nhàn nhạt tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân thân ảnh lóe lên, quay người biến mất không thấy gì nữa.

"Thiên Lan giới, cũng là chúng ta?"

Trước tiểu viện, Mạc Trung đám người, trên mặt kích động không thôi, chỉ có Lục Tùng, trên mặt bình tĩnh vô cùng.

Thiên Lan giới tính là gì? Đế chủ mục đích, là cái kia vạn giới đứng đầu Cửu Thiên giới.

Một ngày nào đó, Tần Vân chắc chắn lần nữa đứng tại, Cửu Thiên giới đỉnh phong phía trên.

"Phân phó, ba ngày sau hướng Cửu Trọng thành xuất chiến!"

"Ba ngày sau xuất chiến!"

"Ba ngày sau xuất chiến!"

. . .

Toàn bộ Thiên Đế môn, đều sôi trào lên.

Thiên Thành bên trong.

"Mẹ nó, đế chủ rốt cục muốn hướng Cửu Trọng thành xuất chiến, lần này ta nhất định phải giết nhiều mấy cái cẩu tạp chủng, đám này tạp chủng dám đến chúng ta Tần Thiên quốc gây rối, đơn giản liền là muốn chết!"

"Không sai, giết nhiều mấy cái!"

. . .

Toàn bộ Tần Thiên quốc, sát ý sôi trào.

Lần trước Cửu Trọng thành tiến vào Thiên Thành, Tần Thiên quốc võ giả có thể không có quên.

Lần này giết đến tận Cửu Trọng thành, Tần Thiên quốc võ giả, đã chờ cơ hội này, đợi rất lâu.

Cửu Trọng thành bên trong.

"Khải Minh sư huynh!"

Kiểu Nguyệt đứng tại một vị thanh niên nam tử trước mặt, nam tử buông xuống, trên thân khí tức hết sức nho nhã, nhưng hắn song lãnh mâu bên trong, lại mang theo một cỗ ngạo mạn.

"Bành tĩnh cũng thật là một cái phế vật, liền tòa thành trì đều thủ không được!"

"Còn gọi bản tọa, buông xuống tới!"

Thiếu niên nhìn xem Kiểu Nguyệt, trong mắt lạnh ngạo vô song.

"Khải Minh sư huynh bớt giận!"

Kiểu Nguyệt vội vàng dịu dàng nói, thân thể càng hơi hơi hướng Khải Minh bên người tới gần.

"Ngươi rất không tệ!"

Khải Minh nhàn nhạt nhìn Kiểu Nguyệt liếc mắt.

"Đa tạ sư huynh!"

Kiểu Nguyệt hướng Khải Minh, quát cười một tiếng.

"Phân phó, ngày mai bản tọa liền đi diệt cái này Tần Thiên quốc, đến mức này quặng mỏ, trưởng lão đã nói, này hai tòa núi quặng thuộc về ta!"

"Ai dám động đến bản tọa đồ vật, cái kia là muốn chết!"

Nhìn xem người phía dưới, Khải Minh mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Vâng

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra!

"Khải Minh sư huynh, để cho ta hầu hạ ngươi!"

"Ha ha ha. . ."

Kiểu Nguyệt mang theo Khải Minh, hướng Cửu Trọng thành trung tâm đi đến.

Mà Cửu Trọng thành bên ngoài, hai bóng người, đang về tới Cửu Trọng thành bên trong.

"Nhanh chóng bẩm báo Kiểu Nguyệt sư tỷ, việc lớn không tốt!"

"Việc lớn không tốt!"

. . .

Hai bóng người, bối rối vô cùng.

Hai người này không là người khác, một người trong đó, đúng là trấn thủ tòa thứ hai quặng mỏ Huyền Thiên thần điện ngũ trọng Thần cảnh võ giả.

Một người khác, thì đúng là Huyền Thiên thần điện Hùng Tông.

"Hùng Tông sư huynh, chuyện gì xảy ra?"

Phủ thành chủ bên ngoài, Đơn Thành vội vàng ngăn cản Hùng Tông..