Chương 523:

Chương 523:

Trước mắt Hùng Tông, toàn thân vô cùng chật vật.

Sắc mặt của hắn tái nhợt vô cùng, trong miệng máu tươi liên tục, phảng phất hắn vừa rồi đã trải qua sinh tử đại chiến, mà Hùng Tông sau lưng ngũ trọng Thần cảnh võ giả, trong mắt càng là kinh hoảng vô cùng!

"Đơn Thành, nhanh chóng tiến đến thông tri Kiểu Nguyệt sư tỷ, Tần Thiên quốc giết đến rồi!"

"Bọn hắn giết đến rồi!"

. . .

Hùng Tông nhìn xem Đơn Thành, vội vàng nói.

"Cái gì?"

"Tần Thiên quốc đánh tới rồi?"

Đơn Thành vẻ mặt, hơi đổi, Tần Thiên quốc, hiện tại hắn có thể không xa lạ gì.

Này Cửu Trọng thành nguyên lai thành chủ bành tĩnh, chính là chết tại Tần Thiên quốc trong tay.

"Hùng Tông, Tần Thiên quốc liền cái tam trọng phía trên Thần cảnh võ giả đều không có, ngươi xác định là Tần Thiên quốc hướng ta Cửu Trọng thành đánh tới, mà không phải những người khác?"

Nhìn xem Hùng Tông, Đơn Thành có chút hoài nghi nói.

"Đơn Thành, ta sẽ còn gạt ngươi sao?"

Đơn Thành trên mặt, hơi có chút nộ khí.

"Cái này. . ."

Hùng Tông sắc mặt, tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

"Đơn Thành, ta muốn gặp Kiểu Nguyệt sư tỷ!"

Nhìn xem Hùng Tông, Hùng Tông bay thẳng đến trong phủ thành chủ vọt vào.

"Hùng Tông  chờ một chút!"

Thấy Hùng Tông xông đi vào, Đơn Thành sắc mặt, lập tức biến đổi.

Trong phủ thành chủ.

"Khải Minh sư huynh, điểm nhẹ. . ."

"Ha ha ha. . ."

Từng đạo quát thanh âm truyền đến, vừa mới xông vào Hùng Tông không cần nghĩ cũng hiểu rõ

Trong phủ thành chủ này, đang ở trải qua lấy cái gì.

Trách không được Đơn Thành, không cho hắn đi vào.

"Người nào?"

Nhưng vào lúc này, trong phủ thành chủ, một đạo quát lạnh tiếng truyền đến.

Sau một khắc, một bóng người, mặt mũi tràn đầy lãnh ý đi tới.

"Hùng Tông!"

"Ngươi làm sao tiến đến rồi?"

Thấy Hùng Tông, Kiểu Nguyệt lông mày, hơi nhíu lại, y phục của nàng, còn có chút ngổn ngang, trên mặt càng là mang theo một mạt triều hồng.

"Kiểu Nguyệt sư tỷ, Tần Thiên quốc giết đến rồi!"

"Tần Thiên quốc giết đến rồi!"

Nhìn xem Kiểu Nguyệt, Đơn Thành vội vàng nói.

"Cái gì cẩu thí Tần Thiên quốc, một cái tiểu thế giới mà thôi!"

"Cho bản tọa cút!"

Khải Minh trong mắt một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua, sau một khắc, cái này người một chưởng ra tay, Hùng Tông thân thể, theo trong phủ thành chủ, trực tiếp té bay ra ngoài.

Phốc

Hùng Tông trong miệng, máu tươi liên tục.

"Hùng Tông!"

Tùy tùng tiến đến Đơn Thành, sắc mặt đại biến.

"Khải Minh sư huynh bớt giận!"

"Khải Minh sư huynh bớt giận!"

. . .

Trong phủ thành chủ, Kiểu Nguyệt vội vàng hướng Khải Minh làm nũng nói.

"Đều lăn ra ngoài!"

"Bản tọa ngày mai, liền đi diệt cái này Tần Thiên quốc!"

Khải Minh nhìn xem Hùng Tông, trong mắt lạnh ngạo vô song, lập tức ôm Kiểu Nguyệt, tiếp tục hướng phủ thành chủ chỗ sâu đi đến.

"Đơn Thành sư đệ, đi, nhanh lên. . ."

"Bọn hắn quá mạnh!"

Phủ thành chủ bên ngoài, Đơn Thành trên mặt, mang theo một vệt sợ hãi.

"Hùng Tông, ngươi. . ."

Đơn Thành, khẽ thở dài một tiếng, nhưng trong lòng hắn, lại có chút ngạc nhiên nghi ngờ, Hùng Tông dù sao cũng là Huyền Thiên thần điện đệ tử, làm sao lại bị dọa đến, như thế bối rối.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng ngay lúc này, Cửu Trọng thành bên ngoài, chấn động lên.

Chỉ thấy hư không bên trong, từng chiếc từng chiếc thiên thuyền xuất hiện!

"Đó là vật gì?"

"Mau nhìn, phía trên có lá cờ, giống như là cái tần chữ!"

"Chẳng lẽ là Tần Thiên quốc?"

. . .

Cửu Trọng thành bên trong, vô số võ giả, hướng hư không nhìn lại, 100 chiếc thiên thuyền, thật chỉnh tề hướng Cửu Trọng thành bay tới, phía trước nhất cái kia chiếc thiên thuyền, càng là đạt đến lên ngàn trượng.

Này thiên thuyền, đúng là Tần Thiên quốc đại quân!

"Đế chủ, ngươi vừa rồi vì sao thả đi hai người?"

Thiên Đế thuyền bên trên, Lục Tùng đứng tại Tần Vân trước mặt, hơi nghi hoặc một chút nói.

Ba ngày thời gian để đến được, Thiên Đế môn đệ tử, ngàn quân xuất động!

Lên ngàn Thần cảnh đệ tử, bay thẳng đến Cửu Trọng thành quét ngang tới.

Nhưng ai biết trên nửa đường, gặp Hùng Tông cùng một vị khác Huyền Thiên thần điện Thần cảnh võ giả.

Lục Tùng ra tay, nhất kích làm Hùng Tông bị thương nặng.

Nhưng ngay tại Lục Tùng chuẩn bị giết cái này người lúc, lại bị Tần Vân gọi lại.

"Bản đế muốn, cũng không phải diệt Cửu Trọng thành!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

Cửu Trọng thành, bất quá là Huyền Thiên thần điện môn hạ 300 thành trì một trong, Tần Vân đánh tới Cửu Trọng thành, cũng không phải tới đồ thành, Tần Vân mục đích, là thu phục Cửu Trọng thành.

Chỉ cần thu phục tòa thành trì này, cái kia Tần Vân tín ngưỡng, chí ít có thể dùng tăng cường gấp đôi!

"Là Lục Tùng lỗ mãng!"

Lục Tùng, lập tức lấy lại tinh thần.

"Mạc Trung, buông xuống Cửu Trọng thành tiến!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

"Ầm ầm. . ."

Hư không run rẩy, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, theo hư không hàng lâm xuống, hư không bên trong, 100 chiếc thiên thuyền, bay thẳng đến Cửu Trọng thành hàng lâm xuống.

"Bọn hắn tới. . ."

"Bọn hắn tới!"

Hùng Tông sắc mặt, tái nhợt vô cùng, Hùng Tông sau lưng ngũ trọng Thần cảnh võ giả, trên mặt cũng không thấy chút nào huyết sắc, hai người đối Tần Thiên quốc, phảng phất vô cùng e ngại.

"Thật chính là Tần Thiên quốc?"

Đơn Thành, cũng hơi hơi sửng sốt một chút, sau một khắc, Đơn Thành sắc mặt đại biến.

"Kiểu Nguyệt sư tỷ, việc lớn không tốt!"

"Việc lớn không tốt!"

Trong phủ thành chủ, Đơn Thành trực tiếp vọt vào, tại thời khắc này, Đơn Thành sắc mặt cũng thay đổi, hư không bên trong, cái kia Thiên Đế thuyền bên trên, hắn cảm nhận được, một cỗ vô cùng đáng sợ cảm giác nguy hiểm.

Khí tức kia, ít nhất cũng là lục trọng Thần cảnh a!

Trong phủ thành chủ.

"Khải Minh ca ca, cố gắng lên nha. . ."

"Ha ha ha. . ."

Quát thành, từng đạo truyền đến, hai bóng người, tựa hồ đang ở then chốt bên trên, mà xông vào Đơn Thành, đang nhìn thấy màn này.

Hai người, tại viện nhỏ trên bàn đá!

"Đơn Thành, mày muốn chết!"

Trong phủ thành chủ, một đạo vô cùng phẫn nộ thanh âm truyền đến, Khải Minh trong mắt, dâng lên từng tia từng tia sát ý, hai lần, liên tục hai lần, nhiều tới mấy lần, hắn đoán chừng đều muốn có bóng ma tâm lý!

"Khải Minh sư huynh bớt giận. . ."

Phanh

Đơn Thành thân thể, té bay ra ngoài.

"Khải Minh ca ca. . ."

Cút

Khải Minh mặc xong quần áo, tại thời khắc này, nhìn xem bên cạnh Kiểu Nguyệt, hắn liền một điểm hứng thú, đều sinh không nổi  đến, liên tục hai lần ở lúc mấu chốt bị đánh gãy.

Khải Minh phẫn nộ trong lòng, có thể nghĩ!

"Kiểu Nguyệt sư tỷ, Tần Thiên quốc giết đến rồi!"

"Tần Thiên quốc giết đến rồi!"

Phủ thành chủ bên ngoài, truyền đến Hùng Tông thanh âm, Hùng Tông trong miệng, từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới.

"Tần Thiên quốc!"

Kiểu Nguyệt sắc mặt, hơi đổi.

Sau một khắc, nàng tựa hồ phát hiện cái gì, Kiểu Nguyệt trong mắt.

Hàn khí tăng vọt.

"Là Tần Thiên quốc, bọn hắn cũng dám giết đến tận cửa!"

Kiểu Nguyệt, thanh âm vô cùng băng lãnh, Kiểu Nguyệt sau lưng Khải Minh, tại thời khắc này, trong mắt cũng lạnh lùng có chút đáng sợ, Tần Thiên quốc đánh tới, làm hại hắn hai lần bị đánh gãy.

Hiện tại hắn, trong lòng sát ý trùng thiên!

"Ta, Tu La đế!"

"Bản đế buông xuống, nhanh chóng triều bái!"

"Nhanh chóng triều bái!"

. . .

Cửu Trọng thành bên ngoài, một đạo lạnh ngạo vô biên thanh âm vang lên, sau một khắc, một cỗ mênh mông uy áp, hướng Cửu Trọng thành, trấn áp tới.

"Thật chính là Tần Thiên quốc, bọn hắn vậy mà giết đến rồi!"

"Làm sao bây giờ?"

. . .

Cửu Trọng thành bên trong, vô số võ giả, vẻ mặt cự biến. Tu La Thiên Đế quyết.