Chương 524: Chiến Kiểu Nguyệt

Chương 524: Chiến Kiểu Nguyệt

"Là Tần Thiên quốc, bọn hắn tới!"

"Bọn hắn tới!"

Cửu Trọng thành bên trong, Hùng Tông mặt mũi tràn đầy bất ngờ nhìn xem hư không buông xuống Tần Vân, hư không bên trong, Tần Vân trên người mấy người khí tức, vô cùng mênh mông!

"Người nào, bản tọa tại đây Cửu Trọng thành, các ngươi cũng dám tới!"

Khải Minh trong mắt, bay lên một vệt sát ý, sau một khắc, chỉ thấy Khải Minh thân ảnh lóe lên, đạp không mà lên, Khải Minh sau lưng, từng đạo lực lượng đáng sợ, phóng lên tận trời!

"Là Khải Minh sư huynh!"

Kiểu Nguyệt trong mắt vui vẻ, lập tức vội vàng đi theo đi lên.

"Ta chính là Huyền Thiên thần điện bên trong môn thủ tịch đệ tử Khải Minh, người nào đến phạm ta Cửu Trọng thành!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, Khải Minh nhìn xem hư không Tần Vân, trong mắt xem thường vô song, hư không bên trong, ngoại trừ Lục Tùng tu vi tại lục trọng Thần cảnh.

Mặt khác mạnh nhất, cũng liền Cửu U, bất quá ngũ trọng Thần cảnh mà thôi.

Tu vi như thế ở trước mặt của hắn, cái kia chính là cặn bã!

"Khải Minh?"

Hư không bên trong, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Khải Minh trên thân.

"Đế chủ, cái này người rất mạnh!"

Lục Tùng trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh, hư không Khải Minh, trên người khí tức, đã vượt ra khỏi lục trọng Thần cảnh, chỉ sợ đã đạt đến, thất trọng Thần cảnh mức độ.

"Rất mạnh sao?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Thất trọng Thần cảnh, so với lục trọng Thần cảnh xác thực mạnh không ít, nhưng muốn giết hắn Tần Vân, lại này còn kém xa lắm!

"Các hạ người nào?"

Khải Minh nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo mà hỏi.

Khải Minh sau lưng, ba vị lục trọng Thần cảnh võ giả, cũng đầy mặt lấp lánh nhìn xem Tần Vân.

Nhất là Hùng Tông, trong mắt của hắn mang theo một vệt sợ hãi.

"Bản đế Tần Vân!"

Nhìn xem Khải Minh

Tần Vân trong mắt đạm mạc vô cùng.

"Tu La đế?"

"Cuồng vọng!"

Khải Minh hừ lạnh một tiếng, Thiên Lan giới bên trong  bình thường cửu trọng Thần cảnh cường giả, cũng không dám xưng đế.

Tần Vân tu vi mới tam trọng Thần cảnh, cũng dám xưng đế!

"Cửu Trọng thành thành chủ bành tĩnh, có thể là các ngươi giết chết?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Khải Minh lạnh giọng hỏi.

"Bành tĩnh?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức thản nhiên nói.

"Không sai!"

"Ta Huyền Thiên thần điện Thần thạch quặng mỏ, thế nhưng là ngươi cướp đi?"

Nhìn xem Tần Vân, Khải Minh trong mắt, từng tia từng tia sát ý chấn động.

"Không sai!"

Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng.

"Tốt, rất tốt!"

Nhìn xem Tần Vân thừa nhận, Khải Minh trong mắt, càng ngày càng lạnh.

Huyền Thiên thần điện, đây chính là Thiên Lan giới đỉnh phong thế lực!

Tần Vân tính là thứ gì, cũng dám cùng Huyền Thiên thần điện chống lại!

"Tiểu tử, ngươi sẽ chết rất thê thảm, không chỉ ngươi, ngươi Tần Thiên quốc người, cũng đều phải chết!"

Khải Minh thanh âm, âm tàn vô cùng, Tần Vân giết hắn Huyền Thiên thần điện đệ tử, chiếm lấy Huyền Thiên thần điện quặng mỏ, đây quả thực là xem thường Huyền Thiên thần điện.

Tần Vân phải chết!

Chỉ có Tần Vân chết rồi, mới có thể vãn hồi Huyền Thiên thần điện vinh dự!

"Chết rất thảm?"

Tần Vân, cũng nở nụ cười.

"Ngươi, có dám cùng bản đế đánh một trận?"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân đột nhiên một bước tiến lên, nhìn xem Khải Minh, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Cuồng vọng!"

"Cuồng vọng!"

. . .

Nghe được Tần Vân lời này, Khải Minh sau lưng hai vị võ giả, nhịn không được gầm thét một tiếng.

Tần Vân tu vi, mới tam trọng Thần cảnh a, cũng dám khiêu chiến thất trọng Thần cảnh Khải Minh!

"Khiêu chiến ta?"

"Ha ha ha. . ."

Khải Minh càng là càn rỡ phá lên cười, tam trọng Thần cảnh khiêu chiến thất trọng Thần cảnh, này đặc biệt không phải đang tìm cái chết sao?

"Bản tọa chính là Huyền Thiên thần điện khu trong nội môn thủ tịch đệ tử, tiểu tử, ngươi thì tính là cái gì? Cũng dám cùng ta chiến! Bản tọa một ngón tay, liền có thể bóp chết ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Khải Minh mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Một ngón tay bóp chết ta?"

Tần Vân trong mắt đạm mạc khôn cùng, Tần Vân bên cạnh Lục Tùng mấy người, càng là mặt mũi tràn đầy cười lạnh, Tần Vân tu vi mặc dù mới tam trọng Thần cảnh, nhưng dùng Tần Vân tu vi để cân nhắc Tần Vân thực lực, đây tuyệt đối là ngu xuẩn nhất hành vi!

"Ngươi không dám đánh với ta một trận?"

Nhìn xem Khải Minh, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Tiểu tử cuồng vọng, Khải Minh sư huynh há lại ngươi có thể chống cự, ta tới chiến ngươi!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo quát tiếng truyền đến, chỉ thấy Kiểu Nguyệt thân ảnh lóe lên, ngăn tại Khải Minh trước mặt, nhìn xem Tần Vân, Kiểu Nguyệt trong mắt xem thường khôn cùng.

Tam trọng Thần cảnh, đừng nói Khải Minh, nàng đều có thể một cái tay chụp chết.

"Lục trọng Thần cảnh?"

Nhìn xem Kiểu Nguyệt, Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Ngươi, quá yếu!"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường, lục trọng Thần cảnh, hiện tại Tần Vân xác thực không có để ở trong mắt, Tần Vân hiện tại chiến lực, ít nhất cũng có thể so với lục trọng Thần cảnh đỉnh phong.

"Cuồng vọng!"

Kiểu Nguyệt trong mắt, hàn khí tăng vọt.

Tần Vân, thật sự là quá phách lối.

Cái kia xem thường ánh mắt, nhường nàng tức giận trong lòng, căn bản liền không nhịn được.

"Ngàn máu roi!"

Quát lạnh một tiếng, một cây huyết sắc roi, xuất hiện ở Kiểu Nguyệt trong tay.

Sau một khắc, Kiểu Nguyệt một roi, hướng Tần Vân trực tiếp kéo xuống.

"Thiên Huyết tiên pháp!"

"Hoành Tảo Thiên Vũ!"

Quát tiếng vang lên, Kiểu Nguyệt ngàn máu roi bên trên, lập tức dâng lên từng đạo huyết sắc thần văn, cây roi này, vậy mà đạt đến cửu phẩm thần khí trình độ.

Theo thần văn bay lên, cái kia roi phảng phất là một đầu quỷ dị rắn, hướng Tần Vân trực tiếp đập xuống.

"Muốn chết!"

"Muốn chết!"

. . .

Tần Vân bên cạnh, Cửu U đám người trong mắt, hàn khí lập tức tăng vọt.

"Để cho ta tới!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U đám người nghe đến lời này, vội vàng hướng Tần Vân cung kính thi lễ.

Lập tức lui lại mấy bước, hư không, nhường cho Tần Vân!

"Đây là Huyền Thiên thần điện nội môn đệ tử Kiểu Nguyệt, thực lực của nàng thế nhưng là cùng thành chủ đại nhân một dạng, đều đạt đến lục trọng Thần cảnh trình độ!"

"Thiếu niên này là người nào, tam trọng Thần cảnh cũng dám khiêu chiến lục trọng Thần cảnh, đây không phải muốn chết sao?"

"Có Huyền Thiên thần điện đệ tử tại, Tần Thiên quốc nhất định diệt!"

. . .

Cửu Trọng thành bên trong, vô số võ giả, hai con ngươi rơi vào hư không Tần Vân trên thân.

Mà Tần Vân, thì đứng tại chỗ, động cũng không có động một thoáng, cái kia huyết sắc roi, mang theo lăng lệ khí tức, phảng phất muốn đem Tần Vân, trực tiếp chém giết tại tại chỗ.

"Tiểu tử này, liền là đang tìm cái chết!"

Đơn Thành trong mắt, bay lên một tia cười lạnh, hư không bên trong, Tần Vân mới tam trọng Thần cảnh.

Đứng trước lục trọng Thần cảnh Kiểu Nguyệt, còn dám to gan như vậy!

Chết

Kiểu Nguyệt trong mắt, cũng dâng lên một vệt dữ tợn.

Này đáng sợ một roi hạ xuống, nàng giống như đã thấy đến, Tần Vân tiếp xuống xuống tràng.

"Muốn giết ta, ngươi còn chưa xứng!"

Nhưng ngay tại Kiểu Nguyệt này một roi, sắp hạ xuống xong, Tần Vân lãnh ngạo thanh âm, đột nhiên vang lên, sau một khắc, Tần Vân ra tay rồi, chỉ thấy Tần Vân vừa sải bước ra.

Chợt, Tần Vân thân ảnh, quỷ dị biến mất.

"Người đâu?"

"Tiểu tử này đi đâu rồi?"

. . .

Hư không bên trong, từng đạo ngây người thanh âm truyền đến, hư không bên trong, Tần Vân thân ảnh, phảng phất hư không tiêu thất, không thấy tung tích.

"Tốc độ thật nhanh!"

Thiên Đế môn trong các đệ tử, Lục Tùng cùng Cửu U trong mắt hào quang tăng vọt. Tu La Thiên Đế quyết.