Chương 525: Đều phải chết

Chương 525: Đều phải chết

Hư không bên trong, cũng không phải Tần Vân thật biến mất, mà là Tần Vân tốc độ, trong nháy mắt này đạt đến cực hạn, cái kia tốc độ đáng sợ, liền xem như ngũ trọng Thần cảnh võ giả, cũng chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

Võ giả bình thường, càng là cái gì đều không nhìn thấy!

"Tốc độ này, không tốt!"

Hư không bên trong, Kiểu Nguyệt vẻ mặt, hơi đổi.

Tần Vân tốc độ, thật sự là quá nhanh, nhanh đến liền nàng đều phản ứng không kịp.

Chết

Nhưng vào lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Hư không bên trong, Tần Vân thân ảnh xuất hiện!

Chỉ thấy Tần Vân, tay trái từng đạo màu tím thần văn bao phủ, sau một khắc, Tần Vân đưa tay trái ra, bay thẳng đến ngàn máu roi chộp tới.

"Muốn chết!"

Thấy Tần Vân xuất hiện, Kiểu Nguyệt bắt đầu còn giật nảy mình.

Nhưng thấy Tần Vân hướng ngàn máu roi chộp tới lúc, Kiểu Nguyệt trong mắt mừng như điên.

Ngàn máu roi, đây chính là cửu phẩm thần khí, này nắm thần khí, liền thất trọng Thần cảnh võ giả, cũng tuyệt đối không dám tay không tấc sắt bắt, Tần Vân một trảo này, không chết cũng muốn trọng thương!

"Ong ong. . ."

Tần Vân tay trái, tím mang sáng chói vô cùng.

Tại tất cả mọi người kinh hách trong thần sắc, Tần Vân một chưởng, bắt lấy cây roi này, nhưng ở bắt lấy lập tức, trong mắt mọi người kinh hách vô song!

"Xuống tới!"

Oanh

Thiên địa chấn động, như tiếng sấm thanh âm, tại chúng bộ não người bên trong vang lên.

Võ giả bình thường, chỉ cảm thấy hai lỗ tai mất thông!

Tu vi đi đến ngũ trọng phía trên Thần cảnh võ giả, thần tâm cũng hung hăng run rẩy một cái.

"Điều đó không có khả năng!"

Hư không bên trong

Kiểu Nguyệt trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Nàng cái kia đáng sợ ngàn máu roi, bị Tần Vân bắt lại!

Đây chính là cửu phẩm thần khí a, đừng nói là Tần Vân thể phách, liền xem như bát phẩm thần khí, cũng phải bị ngàn máu roi quất nát!

"Cho bản đế quỳ xuống tới!"

Phanh

Ngay tại Kiểu Nguyệt thất thần lập tức, Tần Vân bắt lấy roi, đột nhiên dùng sức.

Sau một khắc, Kiểu Nguyệt kinh hô một tiếng, cả người hướng Tần Vân bay đi.

"Kiểu Nguyệt sư tỷ!"

"Kiểu Nguyệt sư tỷ!"

. . .

Hùng Tông đám người, kinh hô không thôi.

"Lăn đi, cút ngay cho ta!"

Hư không bên trong, Kiểu Nguyệt cũng lấy lại tinh thần đến, trên người nàng lực lượng, điên cuồng chấn động, ngàn máu roi lên thần văn, càng là điên cuồng lấp lánh.

Này roi, kịch liệt giãy dụa, phảng phất mong muốn chạy ra Tần Vân lòng bàn tay.

Nhưng lại vô luận nó như thế nào giãy dụa, liền là kiếm không ra.

"Long quyền: Hợp Bão thức!"

Hư không bên trong, Tần Vân thanh âm lạnh lùng vang lên lần nữa, một tay bắt lấy ngàn máu roi, Tần Vân không lùi mà tiến tới, bay thẳng đến Kiểu Nguyệt nghênh đón đi lên.

Duỗi ra hai tay, Tần Vân hướng Kiểu Nguyệt ôm đi.

"Ngươi muốn chết!"

Kiểu Nguyệt trong mắt, bay lên một vệt nổi giận.

Nhưng sau một khắc.

Sắc mặt của nàng, tái nhợt không thôi.

Chết

"Hống hống hống. . ."

Tần Vân hai tay, đột nhiên mãnh liệt ra 47 đầu long hồn đến, tại thời khắc này, Tần Vân trên người uy thế, lập tức đạt đến đỉnh phong, Tần Vân trong mắt, càng là băng lãnh khôn cùng.

"Thả ta ra!"

Phốc

Kiểu Nguyệt trong miệng, một ngụm máu tươi thẳng bắn ra.

Trong mắt của nàng, sợ hãi vô cùng!

Thân thể của nàng, tức thì bị Tần Vân một mực ôm lấy.

Tần Vân hai tay ở giữa, phảng phất ẩn chứa một cỗ kinh thiên sức mạnh to lớn, muốn đem nàng ép thành phấn vụn!

"Kiểu Nguyệt sư tỷ!"

"Sư tỷ!"

Hùng Tông cùng Đơn Thành, vẻ mặt đại biến, hai người đồng thời ra tay.

"Muốn cứu người?"

Chết

Hư không bên trong, Hùng Tông cùng Đơn Thành vừa mới lên trước mấy bước, Lục Tùng cùng Cửu U, trực tiếp đứng ra, hai người thân ảnh lóe lên, hướng hai người nghênh đón đi lên.

"Lại là ngươi!"

Thấy Lục Tùng, Hùng Tông thân thể khẽ run lên.

Bắt đầu liền là Lục Tùng, một chưởng kém chút đưa hắn đánh giết.

Lần nữa thấy Lục Tùng, Hùng Tông chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là đi!

"Thiên Quỷ đao hiện!"

"Tiên ma khấp huyết!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, Lục Tùng trong tay, một thanh đen kịt quỷ đao xuất hiện, cái kia quỷ đao, đen như mực, từ xa nhìn lại, phía trên phảng phất xuất hiện từng cái vòng xoáy, muốn đem mọi người thần hồn, đều thôn phệ đi vào!

Chết

"Phốc phốc. . ."

Quỷ đao chém xuống, Hùng Tông liền mảy may sức chống cự đều không có.

Trực tiếp bị Lục Tùng, một đao chém xuống đầu, liền liền thần hồn đều bị quỷ đao cắn giết vỡ nát!

"Hùng Tông sư đệ. . ."

Đơn Thành vẻ mặt đại biến  đồng dạng là lục trọng Thần cảnh Hùng Tông, vậy mà ngăn không được Lục Tùng một đao!

"Cái này người thật mạnh!"

Hư không bên trong, Khải Minh hai con ngươi, cũng kịch liệt co rút lại một chút.

"Ngươi cũng là!"

Đơn Thành ngây người thời khắc, Cửu U trong tay Tịch Diệt thương, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Tịch diệt Thần Vực!"

"Ta muốn cho thiên địa, lại không sinh cơ!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Cửu U trong tay Tịch Diệt thương, quỷ dị xuất hiện, đáng sợ Tịch Diệt chi lực, bay thẳng đến Đơn Thành mi tâm, bắn tới.

"Cho ta ngăn trở!"

Đơn Thành trong mắt, kinh hách vô song.

Cái kia đáng sợ Tịch Diệt thương, phảng phất muốn đưa hắn, một thương chém giết!

Chết

Cửu U trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ, trường thương chớp mắt đã tới.

"Phốc phốc. . ."

Một đạo thanh âm trầm thấp tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy cái kia Tịch Diệt thương, đột nhiên quỷ dị biến mất, sau một khắc, một cây trường thương xuất hiện ở Đơn Thành sau lưng, trực tiếp theo Đơn Thành ngực xuyên qua.

"Cái này. . ."

Đơn Thành, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn cũng không nghĩ tới, mi tâm cái kia nắm Tịch Diệt thương, lại là giả!

"Chết đi!"

Phanh

Tịch Diệt chi lực chấn động, Đơn Thành thân thể, trực tiếp bị xoắn thành phấn vụn.

Hư không bên trong, nồng đậm mùi máu tươi lan tràn ra.

Hai vị lục trọng Thần cảnh võ giả, ngã xuống!

"Đơn Thành, Hùng Tông. . ."

Kiểu Nguyệt trong mắt, kinh hách vô song, trong lòng của nàng, càng là không ngừng run rẩy.

Một nhóm người này, rốt cuộc là ai!

Lục trọng Thần cảnh võ giả, phảng phất sâu kiến, trực tiếp bị chém giết!

"Bọn hắn đều đi!"

"Ngươi cũng lên đường đi!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng vô song, đối với Huyền Thiên thần điện đệ tử, Tần Vân nhưng không có lòng thương hại, cái này người muốn chết, vậy hắn Tần Vân, liền thành toàn nàng!

"Đừng giết ta. . ."

Không

Phanh

Kiểu Nguyệt thân thể, trực tiếp nổ tung.

Sau một khắc, một vệt kim quang, điên cuồng hướng Khải Minh phóng đi.

"Khải Minh sư huynh, cứu ta. . ."

"Cứu ta!"

Cái kia kim quang, trên mặt sợ hãi vô cùng, vội vàng hướng Khải Minh cầu cứu.

Chết

Phanh

Tần Vân trong ngực hào quang lóe lên, một cái lông xù móng vuốt, đem Kiểu Nguyệt bắt lấy, sau một khắc, trực tiếp ném vào trong miệng.

"Cờ rốp. . ."

"Cờ rốp!"

. . .

Nuốt vào Kiểu Nguyệt thần hồn, Long Bảo Bảo ăn say sưa ngon lành!

"Đừng giết ta. . ."

A

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, hư không Kiểu Nguyệt, khí tức cũng chầm chậm tiêu tán, một lát, tiếng kêu thảm thiết hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, Kiểu Nguyệt ngã xuống!

"Đều đã chết. . ."

"Cái này Tu La đế đến cùng là ai, làm sao như thế mạnh?"

"Hắn không phải mới tam trọng Thần cảnh sao?"

. . .

Cửu Trọng thành bên trong, lần lượt từng bóng người, mặt mũi tràn đầy bất ngờ nhìn xem Tần Vân.

Khải Minh hai con ngươi, cũng kịch liệt co rút lại một chút, Tần Vân đáng sợ, rõ ràng nằm ngoài dự đoán của hắn. Tu La Thiên Đế quyết.