Chương 526: Chiến thần cảnh

Chương 526: Chiến thần cảnh

"Bản đế, hiện tại có tư cách sao?"

Nhìn xem Khải Minh, Tần Vân vỗ tay một cái, lập tức đem trên mặt tung tóe máu tươi lau đi, nhếch nhếch miệng, Tần Vân mặt mũi tràn đầy cười tà nói.

"Tư cách?"

Khải Minh, hít sâu một hơi.

Thực lực của hắn mặc dù tại thất trọng Thần cảnh, nhưng liền xem như hắn, muốn giết lục trọng Thần cảnh võ giả, cũng tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy!

"Ngươi dám giết ta Huyền Thiên thần điện đệ tử, chẳng lẽ liền không sợ ta Huyền Thiên thần điện cường giả ra tay, đưa ngươi chém giết, đưa ngươi Tần Thiên quốc hủy diệt?"

Nhìn xem Tần Vân, Khải Minh mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Huyền Thiên thần điện?"

Nhìn xem Khải Minh, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường.

"Ngươi đến rồi, vậy ngươi liền đi trước một bước, đến mức Huyền Thiên thần điện, một ngày nào đó, ta Tần Vân muốn đem bọn ngươi Huyền Thiên Thần Chủ, đạp tại dưới chân!"

"Này vùng trời lan giới, là ta Tần Thiên quốc!"

Tần Vân trong mắt, khí thế vô cùng mênh mông.

"Cuồng vọng!"

Thiếu niên, cũng nhịn không được nữa.

Quá cuồng vọng, Tần Vân mặc dù giết Kiểu Nguyệt, nhưng cùng Huyền Thiên thần điện so ra, liền cặn bã cũng không bằng!

"Hôm nay ta Khải Minh, chắc chắn giết ngươi!"

Khải Minh trong mắt, từng tia từng tia sát ý chấn động.

"Chiến, chiến, chiến!"

Ba cái chiến chữ, vang dội keng keng, Tần Vân sau lưng, Thiên Đế môn đệ tử, chỉ cảm giác nhiệt huyết sôi trào, không nhịn được muốn tiến lên, chém giết một trận!

"Kiếm tới!"

"Ong ong. . ."

Một đem thần kiếm, xuất hiện ở Khải Minh trong tay, thanh thần kiếm này xuất hiện, linh khí chung quanh, điên cuồng tụ tập tới, thân kiếm dài ba thước, rộng ba tấc!

Phía trên tựa hồ mang theo

Một cỗ hoa lệ quý khí.

"Đây là. . ."

Hư không bên trong, Cửu U đám người, hai con ngươi khẽ híp một cái.

Thanh thần kiếm kia, tuyệt đối là vượt qua cửu phẩm thần khí tồn tại!

"Đây là Quân cấp thần khí, là vượt qua cửu phẩm thần khí nhân vật đáng sợ!"

"Quân cấp thần khí, đây chính là vô thượng chí bảo a!"

"Khải Minh đại nhân có Quân cấp thần khí, tiểu tử này chết chắc!"

. . .

Toàn bộ Cửu Trọng thành, lần nữa sôi trào lên.

Hư không bên trong, Khải Minh nghe được cái kia từng đạo tiếng nghị luận, trong mắt càng là lạnh ngạo khôn cùng.

"Quân cấp thần khí!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, thần khí chia làm chín cấp.

Nhưng những người này không biết là, này chút thần khí, căn bản cũng không phải là thần khí.

Vô thượng thần khí, đến từ Hỗn Độn, bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là thần khí bên trong thần tài luyện chế mà thành, cho dù là đại thế giới, có thần khí võ giả, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đến mức thanh kiếm này, cố mà làm, xưng là sắt vụn đi!

"Tiểu tử, này chính là Quân cấp thần khí, tại các ngươi tiểu thế giới bên trong, hẳn còn chưa biết Quân cấp thần khí là cái gì sao, vậy bản tọa sẽ nói cho ngươi biết!"

"Này Quân cấp thần khí, là vượt qua cửu phẩm thần khí tồn tại!"

Nhìn xem Tần Vân, Khải Minh mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Quân cấp thần khí, thoạt nhìn rất ngưu bức a!"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, cũng là Cửu U đám người, vẻ mặt hơi hơi ngưng trọng mấy phần, cửu phẩm thần khí phía trên Quân cấp thần khí, đây tuyệt đối là vô cùng đáng sợ tồn tại.

"Tiểu tử, ngươi biết liền tốt!"

Khải Minh nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy xem thường, Tần Vân biểu hiện, khiến cho hắn rất hài lòng.

Bất quá, hôm nay hắn nhất định phải giết Tần Vân!

Huyền Thiên thần điện uy nghiêm, không cho bất luận cái gì người xúc phạm!

"Này cái gọi là Quân cấp thần khí, có thể ngăn cản ta Bất Diệt chỉ sao?"

Tần Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong mắt bay lên một vệt huyền diệu hào quang đến, Bất Diệt chỉ không gì không phá, Tần Vân còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, đồ vật gì có khả năng ngăn trở Bất Diệt chỉ.

"Tiểu tử, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, bản tọa có thể cho ngươi một thống khoái, bằng không. . ."

"Ngươi thoại có chút nhiều!"

"Lăn xuống tới!"

Trong mắt lạnh lẽo, nhìn xem nhìn kỹ Khải Minh, Tần Vân một bước tiến lên.

Sau một khắc, Tần Vân một quyền hướng Khải Minh hạ xuống.

"Muốn chết!"

Khải Minh trong mắt, sát ý tăng vọt.

Tần Vân, lại còn dám hướng hắn ra tay?

Thất trọng Thần cảnh hắn, lại thêm Quân cấp thần khí, này chiến lực bực nào đáng sợ?

Tần Vân, còn dám hướng hắn ra tay!

"Kỳ Lân kiếm!"

Giết

Rống

Nam tử một kiếm ra tay, chỉ thấy thanh thần kiếm kia, hào quang tăng vọt.

Linh khí chung quanh, bị thần kiếm điên cuồng thôn phệ.

Thần kiếm lên khí tức, cũng lập tức tăng vọt.

Hư không bên trong, một con Kỳ Lân thần thú, biến ảo mà ra, nhưng này thần thú lại toàn thân đen như mực, cặp kia mắt chờ lấy Tần Vân, thô bạo khôn cùng.

Nguyên lai đây là một con ma thú Kỳ Lân, mà không phải thần thú!

"Đây là Kỳ Lân thần thú, chẳng lẽ này thần kiếm bên trong, phong ấn kỳ lân huyết mạch?"

"Thật mạnh thần kiếm!"

"Tiểu tử này chết chắc!"

. . .

Cửu Trọng thành bên trong, từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Đế chủ!"

"Tần Vân đại ca!"

"Sư phó!"

. . .

Thiên thuyền bên trên, Cửu U đám người, lực lượng đã nhấc lên.

Chỉ cần Tần Vân có việc, bọn hắn ngay lập tức sẽ ra tay!

"Kỳ Lân nhập ma, rất không tệ!"

Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng, sau một khắc, Tần Vân một quyền, trực tiếp hạ xuống.

Rống

Một quyền ra, một đầu trăm trượng long hồn gào thét mà ra.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, sau một khắc, một bóng người, té bay ra ngoài.

"Đế chủ!"

"Đế chủ. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

Bay rớt ra ngoài, đúng là Tần Vân.

Mà đối diện Khải Minh, thân thể lại đứng ngay tại chỗ.

"Khải Minh đại nhân thắng!"

"Tiểu tử này chết chắc. . ."

. . .

Cửu Trọng thành, cũng hoan hô đứng lên.

"Đế chủ, để cho ta ra tay giết hắn!"

Lục Tùng trong mắt, từng tia từng tia sát ý chấn động, quỷ đao, cũng xuất hiện lần nữa tại trong tay của hắn, từng đạo quỷ dị ánh đen, tại quỷ trên đao lấp lánh.

"Không cần!"

Tần Vân, đứng lên, lau đi khóe miệng máu tươi.

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt lạnh ngạo.

"Hắn muốn giết ta, còn kém xa lắm, các ngươi tất cả lui ra!"

"Đúng đúng!"

Mạc Trung đám người, hít sâu một hơi lui ra.

"Tiểu tử, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hư không bên trong, Khải Minh trong mắt, sát ý vô cùng đáng sợ.

"Phải không?"

Tần Vân, trong mắt mang theo một vệt hí ngược.

"Ngăn chặn thương thế bên trong cơ thể, hết sức cố hết sức đi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Ngăn chặn thương thế?"

Mọi người ngây ngẩn cả người, Thiên Đế môn đệ tử, cũng sửng sốt một chút tới.

Nhưng sau một khắc, mọi người hai con ngươi, rơi vào Khải Minh trong tay trái.

Cánh tay của hắn, đang run rẩy nhè nhẹ!

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Khải Minh trên mặt bay lên một vệt tức giận, vừa rồi va chạm, bên ngoài hắn thắng, nhưng trên thực tế, hắn bất quá là đè nén thương thế bên trong cơ thể mà thôi.

Tần Vân mặc dù lui, nhưng lại thành công tháo bỏ xuống, phần lớn lực lượng!

So ra, hắn còn đã rơi vào hạ phong!

Phốc

Tựa hồ là nổi nóng khiên động thương thế bên trong cơ thể, Khải Minh thương thế, rốt cuộc áp chế không nổi, một ngụm máu tươi, thẳng bắn ra.

"Này mới đúng mà?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Khải Minh đại nhân cũng thụ thương, tiểu tử này vậy mà thương tổn tới khải Minh đại nhân!"

"Ngươi xem tay trái của hắn, cùng thần kiếm va chạm vậy mà không có việc gì!"

"Thật, cái này người thật là khủng khiếp!"

. . ..