Chương 527: Quân cấp thần khí, hơi yếu a!

Chương 527: Quân cấp thần khí, hơi yếu a!

"Bàn về thể phách, cửu trọng Thần cảnh võ giả, cũng không dám cùng bản đế so!"

Giết

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân một bước tiến lên, lần nữa hướng Khải Minh ra tay.

"Mau nhìn, Tu La đế lại ra tay rồi!"

"Thật là bá đạo Tu La đế!"

. . .

Cửu Trọng thành, kinh hô liên tục.

Khải Minh, thì là giận đến kém chút ói máu.

Kỳ thật vừa rồi hắn nếu không phải tự ái chống đỡ, cái kia nhiều nhất lui lại mấy bước, dù sao Tần Vân một quyền kia muốn làm bị thương hắn, tuyệt đối không thể có thể.

Bây giờ vì mặt mũi, hắn mặt mũi, xem như mất hết!

"Tiểu tử, ta muốn xé xác ngươi!"

"Giết cho ta!"

Tay cầm thần kiếm, Khải Minh trong mắt sát ý tăng vọt, một kiếm bay thẳng đến Tần Vân đánh tới.

Long

Huyết

Biến

"Rống rống. . ."

Tần Vân trực tiếp biến thân, từng đạo long lân, theo Tần Vân trên thân lan tràn đi ra, Tần Vân trên người khí tức, lập tức tăng vọt mấy chục lần, trực tiếp đạt đến ngũ trọng Thần cảnh võ giả trình độ!

"Long quyền: Hám Thiên thức!"

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa run rẩy, Tần Vân hai tay hướng hư không chèo chống, một tòa cổ đỉnh, nhanh chóng hình thành, giơ cổ đỉnh, Tần Vân bay thẳng đến Khải Minh va chạm mà đi.

"Kỳ Lân rống. . ."

"Rống rống. . ."

Khải Minh gầm thét một tiếng, một kiếm ra tay, phảng phất có một đạo cổ lão thú rống, tại hư bầu trời vang lên.

Hư không bên trong

Một con trăm trượng Kỳ Lân biến ảo mà ra.

Cuồn cuộn ma khí, hướng Tần Vân trấn áp tới.

Phanh

Kịch liệt va chạm truyền đến, Tần Vân thân thể, lần nữa té bay ra ngoài.

"Tiểu tử này, thật mạnh thể phách!"

Đối diện Khải Minh, thân thể lui lại mấy chục bước, nhìn xem đứng lên lần nữa, giơ lên cổ đỉnh lần nữa đánh tới Tần Vân, Khải Minh trong mắt, lóe lên một vệt hách người ánh mắt.

Thực lực của hắn, đây chính là thất trọng Thần cảnh, nhưng vậy mà cũng đỡ không nổi Tần Vân?

"Cho lão tử đụng!"

"Ầm ầm. . ."

Đụng

"Ầm ầm. . ."

. . .

Hư không bên trong, một bóng người, giơ trăm trượng cổ đỉnh, lần lượt hướng Khải Minh va chạm mà đi.

Mà Khải Minh trong tay thần kiếm, vậy mà không có đất dụng võ chút nào.

Kỳ thật điều này cũng tại không thể Khải Minh, này Kỳ Lân kiếm, đúng là Quân cấp thần kiếm, nhưng đáng tiếc là, Khải Minh gặp Tần Vân, Tần Vân thể phách, thật sự là thật là đáng sợ!

Này Quân cấp thần khí, căn bản là giết không được Tần Vân.

"Huyền Vũ thuẫn!"

"Lại đến!"

Tần Vân dứt khoát đem Huyền Vũ thuẫn triệu hoán đi ra, giơ trăm trượng Huyền Vũ thuẫn, hướng Khải Minh va chạm mà đi, mỗi lần va chạm, Khải Minh thân thể, đều lui lại mấy chục trượng.

"Đáng giận!"

Khải Minh trong mắt, vô cùng phẫn nộ, trong lòng của hắn, càng là tức thiếu chút nữa lần nữa ói máu!

Tần Vân thể phách đáng sợ, tốc độ cũng nhanh, hắn mong muốn chém giết Tần Vân, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Huyền Vũ thuẫn!"

Đụng

Đụng

Khải Minh thân thể, té bay ra ngoài.

Phốc

Một ngụm máu tươi, theo Khải Minh trong miệng, thẳng bắn ra.

"Tiểu tử, có gan ngươi dừng lại!"

Hư không bên trong, Khải Minh tức đến nổ phổi quát.

"Dừng lại?"

Tần Vân, thật đúng là ngừng lại, Thiên Đế môn đệ tử, Cửu Trọng thành vô số võ giả, đều mặt mũi tràn đầy ngây người nhìn xem Khải Minh, dừng lại là có loại?

"Thất trọng Thần cảnh võ giả, xem ra ngươi cũng phải, chết ở chỗ này!"

Nhìn xem Khải Minh, Tần Vân nhếch nhếch miệng, Tần Vân cũng không nghĩ tới, trời giá rét thần châu luyện hóa, lại thêm Long Huyết biến, chính mình thể phách, vậy mà trở nên đáng sợ như vậy.

Tần Vân dưới làn da, ngoại trừ đáng sợ Long lực, còn có có một tầng, màu lam nhạt lực lượng!

Đây chính là, trời giá rét thần châu lực lượng.

Tại trên Thiên Sơn, Tần Vân tự biết này trời giá rét thần châu, mở ra không được thứ bốn mươi tám đầu long hồn.

Tần Vân dứt khoát, đem này trời giá rét thần châu lực lượng, đều đưa vào thể phách bên trong.

Tần Vân tu vi mặc dù không có đột phá, nhưng thể phách, lại tăng lên mấy cái cấp bậc.

Bình thường Tần Vân, cho dù là thể phách yêu nghiệt, cũng không dám điên cuồng như vậy va chạm thất trọng Thần cảnh võ giả.

"Chết ở chỗ này?"

Khải Minh, hít sâu một hơi, trong lòng của hắn hận phẫn nộ, cũng hết sức biệt khuất, thất trọng Thần cảnh võ giả bị Tần Vân một cái tam trọng Thần cảnh võ giả đánh thành dạng này, có thể không ủy khuất sao?

"Tần Vân, thực lực của ngươi xác thực rất không tệ, nhưng cùng Huyền Thiên thần điện đối nghịch, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Nếu là ngươi nguyện ý tiến vào Huyền Thiên thần điện, ta cam đoan, này tòa Cửu Trọng thành là ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Khải Minh đột nhiên, ánh mắt lấp lánh nói.

"Cứng rắn không được, tới mềm?"

Tần Vân, có chút hí ngược nhìn xem Khải Minh, thần phục Huyền Thiên thần điện? Điều này có thể sao!

Hắn Tần Vân muốn, cũng không phải Cửu Trọng thành, mà là toàn bộ Cửu Thiên giới, Huyền Thiên thần điện, cấp nổi sao?

"Ta nghĩ ngươi hiểu lầm, này Cửu Trọng thành, vốn chính là bản đế, bản đế không cần các ngươi cho!"

"Còn có, bản đế không quen nhìn ngươi, cho nên, ngươi hôm nay muốn nhất định phải chết ở chỗ này!"

Nhìn xem Khải Minh, Tần Vân thanh âm, đạm mạc khôn cùng.

"Không quen nhìn ta?"

Khải Minh, trong mắt hàn khí tăng vọt.

"Tần Vân, ta muốn đi, các ngươi không ai ngăn nổi ta  chờ ta thông báo Huyền Thiên thần điện, đến lúc đó ta Huyền Thiên thần điện cường giả buông xuống, ngươi này nho nhỏ Tần Thiên quốc, chắc chắn hủy diệt!"

Nhìn xem Tần Vân, Khải Minh mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

"Ngăn không được ngươi?"

Tần Vân hai con ngươi, lạnh lùng vô cùng.

Nhưng Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt lại phẫn nộ.

Khải Minh đây là, uy hiếp Tần Thiên quốc?

"Bản đế nói, ngươi sẽ chết!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra, lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện ở Khải Minh trước mặt.

"Tiểu tử, ngươi dám tới gần ta?"

Thấy Tần Vân xuất hiện, hơn nữa còn không có chịu lấy Huyền Vũ thuẫn, Khải Minh trong mắt, lập tức sát ý tăng vọt.

Đây chính là, chém giết Tần Vân cơ hội tốt.

"Kỳ Lân kiếm quyết!"

"Tất sát một kiếm!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, Khải Minh trong tay thần kiếm, hào quang tăng vọt, cả thanh kiếm cùng Khải Minh cả người, hợp thành một thể, nhân kiếm hợp nhất, chớp mắt tới.

"Ngươi cho rằng, bản đế thật không giết được ngươi?"

Nhìn xem đánh tới kiếm quang, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt xem thường, cái kia đáng sợ kiếm quang, lăng lệ khôn cùng, phảng phất liền hư không, đều muốn bị xé nát.

Nhưng Tần Vân trên mặt, lại vô cùng đạm mạc.

"Bất Diệt chỉ!"

Chết

Bang

Một đạo kim loại tiếng va chạm truyền đến, sau một khắc, tại mọi người kinh hách trong thần sắc, chỉ thấy Tần Vân một ngón tay, chặn cái kia đạo kiếm quang.

"Cái này sao có thể?"

Hư không bên trong, truyền đến một đạo khó có thể tin thanh âm.

Phanh

Sau một khắc, kiếm quang vỡ nát, chỉ thấy vô số thần kiếm mảnh vỡ, theo hư không nổ bắn ra mà ra.

Hư không bên trong, một bóng người xuất hiện.

Phốc

Trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, Khải Minh mặt mũi tràn đầy bất ngờ nhìn xem Tần Vân, sắc mặt của hắn, hơi trắng bệch, hắn thần kiếm, bị Tần Vân một chỉ điểm nát!

"Quân cấp thần khí, hơi yếu a!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên, Cửu Trọng thành bên trong, Thiên Đế môn vô số võ giả, cuối cùng lấy lại tinh thần, từng cái nhìn xem hư không, trong mắt cực kỳ chấn động.

"Đây con mẹ nó, cũng quá mạnh!"

Cửu U nhịn không được, tuôn ra nói tục, một chỉ điểm nát Quân cấp thần khí.

Đây con mẹ nó chính là người, còn là yêu nghiệt?.