Chương 528: Thần cảnh, như cũ chết!

Chương 528: Thần cảnh, như cũ chết!

"Cái này sao có thể, Quân cấp thần khí, vậy mà vỡ vụn!"

"Cái này cũng quá kinh khủng!"

"Quá mạnh. . ."

. . .

Toàn bộ Cửu Trọng thành, đều chấn động lên.

Lần lượt từng bóng người nhìn xem Tần Vân, trong mắt kinh hách vô cùng.

Quá mạnh, đây chính là Quân cấp thần khí a, cứ như vậy bị Tần Vân đánh nát.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai?"

Hư không bên trong, Khải Minh cuối cùng lấy lại tinh thần, nhìn xem Tần Vân, Khải Minh mặt mũi tràn đầy kinh hách quát.

Trước mắt Tần Vân, làm sao có thể là tiểu thế giới võ giả?

Hắn nhưng là thất trọng Thần cảnh võ giả a, cứ như vậy bại?

"Ta, Tu La đế!"

Nhìn xem Khải Minh, Tần Vân trong mắt xem thường khôn cùng.

Thất trọng Thần cảnh võ giả, cặn bã mà thôi!

"Tu La đế!"

"Tu La đế. . ."

. . .

Khải Minh trong miệng, chậm chập tự nói, trong lòng của hắn, điên cuồng cuồn cuộn, cái tên này, toàn bộ Huyền Thiên thần điện phạm vi bên trong, hắn căn bản cũng không có nghe nói qua.

"Thời gian không sai biệt lắm, ngươi có khả năng đi!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân thanh âm lạnh lùng, đột nhiên vang lên lần nữa.

"Ngươi muốn giết ta?"

Khải Minh, hơi hơi ngẩn ngơ.

Sau một khắc, thần sắc của hắn đại biến.

"Bất Diệt chỉ!"

Chết

Tần Vân trong mắt

Băng lãnh có chút đáng sợ.

Thất trọng Thần cảnh lại như thế nào, như cũ muốn chết!

"Hắn lại ra tay rồi, Khải Minh thế nhưng là Huyền Thiên thần điện bên trong môn bên trong thủ tịch đệ tử, nghe nói hắn chẳng mấy chốc sẽ thành làm hạch tâm đệ tử, chẳng lẽ cái này người hôm nay phải chết ở chỗ này?"

"Cái này Tu La đế, quá kinh khủng!"

. . .

Toàn bộ Cửu Trọng thành, tiếng kinh hô một đạo tiếp lấy một đạo.

Tần Vân, quá cuồng vọng!

Nhất chỉ đánh nát Quân cấp thần khí, lại còn nghĩ muốn giết Khải Minh!

"Tần Vân, ta thế nhưng là Huyền Thiên thần điện đệ tử, ngươi dám giết ta, Huyền Thiên thần điện khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi Tần Thiên quốc, cũng sẽ bị tiêu diệt!"

Nhìn xem Tần Vân, Khải Minh mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

Nhưng sắc mặt của hắn, lại càng thêm tái nhợt.

Tần Vân vừa rồi cái kia nhất chỉ, đã làm trọng thương hắn, hắn hiện tại, chiến lực cũng liền có thể so với lục trọng Thần cảnh võ giả mà thôi, hắn như thế nào cùng Tần Vân đấu?

"Huyền Thiên thần điện, bản đế chờ lấy!"

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân tay trái, tử sắc quang mang sáng chói vô cùng.

Sau một khắc, một đạo lực lượng đáng sợ, bay thẳng đến Khải Minh mi tâm hạ xuống.

"Cho ta ngăn trở!"

Khải Minh trong mắt, kinh hách khôn cùng.

Theo bản năng, cái này người đem hai tay, ngăn tại mi tâm trước.

Phanh

Khải Minh hai tay, trực tiếp nổ tung.

A

Một đạo tiếng kêu thê thảm truyền đến, hư không bên trong, Khải Minh thân thể, điên cuồng lui lại.

"Tần Vân, ta muốn giết ngươi!"

"Ta muốn giết ngươi. . ."

Khải Minh trong mắt, điên cuồng vô cùng, hắn nhưng là thất trọng Thần cảnh võ giả, lại bị Tần Vân cái này tam trọng Thần cảnh võ giả đánh thành dạng này, đây là bực nào sỉ nhục!

"Ta Huyền Thiên thần điện, khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Ngoan lệ thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, hư không Khải Minh, cả người hóa thành một đạo kim mang, điên cuồng hướng Cửu Trọng thành bên ngoài chạy thục mạng.

Vị này thần điện cường giả, tại thời khắc này, vậy mà muốn chạy trốn.

Sợ, Khải Minh là thật sợ.

Trước mắt Tần Vân, thật là đáng sợ.

"Tại bản đế trước mặt, ngươi còn muốn trốn?"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt khinh thường, sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi đột nhiên mở ra, chỉ thấy Tần Vân mi tâm xé mở, một đạo kim mang, nổ bắn ra mà ra.

"Đây là thiên nhãn, không. . ."

A

. . .

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, hư không bên trong, Khải Minh thân thể, trực tiếp nổ tung!

Tiếng kêu thảm thiết, hơi ngừng.

Vị này thần điện thất trọng Thần cảnh cường giả, tại Cửu Trọng thành vùng trời, trực tiếp hóa thành huyết vũ.

"Khải Minh, chết!"

Hư không, yên tĩnh có chút đáng sợ.

Tần Vân trên thân, cái kia cuồn cuộn long uy, cuồn cuộn mà ra.

"Đế chủ vô địch!"

"Đế chủ vô địch!"

. . .

Sau một khắc, từng đạo tiếng kinh hô, tại hư bầu trời vang lên.

"Khải sáng đại nhân đã chết rồi, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Huyền Thiên Thần Chủ, cứu chúng ta. . ."

. . .

Cửu Trọng thành bên trong, vô số võ giả, trên mặt kinh hoảng hốt.

Cửu Trọng thành bên trong, liền thần điện đệ tử đều chết hết, còn có ai có khả năng ngăn trở Tần Vân!

"Ta, Tu La đế!"

Hư không bên trong, Tần Vân trên mặt, lạnh ngạo vô song.

"Từ hôm nay trở đi, Cửu Trọng thành thuộc về ta Tần Thiên quốc, mà các ngươi Cửu Trọng thành người, đều là ta Tu La đế con dân, nếu người nào dám vi phạm bản đế mệnh lệnh!"

"Giết không tha!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên.

Cửu Trọng thành bên trong, tại thời khắc này, yên tĩnh có chút đáng sợ.

"Tu La đế, hắn muốn chiếm cứ Cửu Trọng thành?"

"Cái này người thật đáng sợ, chúng ta làm sao bây giờ?"

. . .

Một lát, từng đạo tiếng nghị luận vang lên.

Tần Thiên quốc, bọn hắn chưa nghe nói qua!

Đến mức hư không Tần Vân, mặc dù đáng sợ, nhưng cùng Huyền Thiên Thần Chủ so ra, không biết kém bao xa.

Tần Vân muốn bọn hắn thần phục, sao lại dễ dàng như vậy?

"Đế chủ, chúng ta. . ."

Mạc Trung trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh.

"Đừng nóng vội!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân cười nhạt một tiếng, đây bất quá là mới bắt đầu mà thôi.

Hiện tại Tần Thiên quốc, cùng Huyền Thiên thần điện xác thực không so được, bất quá rất nhanh, những người này liền sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

"Tiến vào Cửu Trọng thành!"

"Đúng đúng!"

Tại Tần Vân quát lạnh tiếng dưới, lần lượt từng bóng người, hướng Cửu Trọng thành đi đến.

"Đừng giết ta!"

"Đừng giết ta!"

. . .

Cửu Trọng thành phủ thành chủ trước, một vị nam tử, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Tần Vân.

Cái này người đúng là Cửu Trọng thành còn lại, một cái duy nhất ngũ trọng Thần cảnh võ giả.

"Phốc phốc. . ."

Kiếm khí lướt qua, thân thể người này, ngã trên mặt đất.

Trong phủ thành chủ.

"Không hổ là Thiên Lan giới chủ thành!"

Tần Vân thoải mái ngồi ở chủ vị bên trên, thành chủ này phủ vô cùng xa hoa, chiếm cứ địa bàn đạt đến mấy ngàn dặm, đến mức này Cửu Trọng thành, càng là tung hoành mấy vạn dặm!

Vô số võ giả, sinh hoạt tại nội thành!

"Về sau này Cửu Trọng thành, chính là ta Tần Thiên quốc tại Thiên Lan giới đệ nhất tòa thành trì!"

"Mạc Trung, cho ngươi một tháng, tiếp quản tòa thành trì này!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, cung kính đáp ứng xuống.

"Cửu U, mặt khác một tòa Thần thạch quặng mỏ, ngươi mang theo đệ tử trước đi khai hoang, khai thác đi ra Thần thạch, đều phát cho môn hạ đệ tử tu luyện!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Cửu U, trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U, cũng liền bề bộn đáp ứng xuống.

"Cửu Trọng thành tới tay, tiếp đó, chính là Thiên Ngưu thành!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại trên đại điện, phủ thành chủ sân sau, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống đến, linh khí chung quanh, hướng Tần Vân tụ tập tới.

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Cửu Trọng thành, đại biến dạng!

Vô số Tần Thiên quốc đệ tử, tràn vào Cửu Trọng thành bên trong, mà Cửu Trọng thành đổi chủ tin tức, cũng nhanh chóng hướng chung quanh truyền bá ra.

Cửu Ngưu thành, trong phủ thành chủ.

"Bẩm báo thành chủ đại nhân, Cửu Trọng thành truyền đến tin tức, bọn hắn thành chủ chết!"

"Cửu Trọng thành, cũng rơi vào Tần Thiên quốc trong tay!"

Một vị tôi tớ, cung kính quỳ gối Lưu Thiên trước mặt..