Chương 529: Lại đi tìm cái chết

Chương 529: Lại đi tìm cái chết

"Bành tĩnh lão gia hỏa này chết rồi?"

Lưu Thiên, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Có thể đã điều tra rõ, đến cùng là ai giết tiểu thư?"

"Cái này. . ."

Người phía dưới, liếc mắt nhìn nhau, lập tức một người đứng ra vội vàng nói.

"Thành chủ đại nhân, nhỏ đã điều tra rõ tin tức, tiểu thư đã từng đi qua Cửu Trọng sơn mạch!"

"Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Lưu Thiên trong mắt, hàn khí tăng vọt.

"Bất quá cái này Cửu Trọng sơn mạch, hiện tại đã đại biến dạng, bên trong xuất hiện một cái Tần Thiên quốc, tiểu thư rất có thể chính là bị Tần Thiên quốc người giết!"

Nhìn xem Lưu Thiên, tôi tớ vội vàng lần nữa nói.

"Tần Thiên quốc. . ."

Lưu Thiên vẻ mặt, hơi hơi giật mình.

Nếu là một quãng thời gian trước, hắn khẳng định đối cái này Tần Thiên quốc chẳng thèm ngó tới, nhưng bây giờ Cửu Trọng thành, đã rơi vào Tần Thiên quốc trong tay, mà lại bành tĩnh cũng đã chết.

Vậy liền coi là là hắn, cũng không dám coi nhẹ Tần Thiên quốc tồn tại!

"Bất kể là ai, dám đụng đến ta Lưu Thiên người, vậy sẽ phải chết!"

Lưu Thiên trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh.

"Ngươi đi thông tri Tứ lão, bổn thành chủ muốn đích thân đi gặp cái này Tu La đế!"

Nhìn xem người phía dưới, Lưu Thiên lạnh giọng quát.

"Thành chủ, ngươi. . ."

"Nhanh đi!"

"Đúng đúng!"

Người phía dưới, nhanh chóng lui ra.

"Cửu Trọng thành

Đây chính là tảng mỡ dày, nếu là có thể đoạt lấy Cửu Trọng thành, ta đây Lưu Thiên lấy được tín ngưỡng  có thể tăng dài hơn một lần, đến lúc đó ta thậm chí khả năng đi đến bát trọng Thần cảnh!"

Lưu Thiên trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Lưu Thiên cũng không cho rằng, Tần Thiên quốc có thể cùng Huyền Thiên thần điện chống lại, hắn hiện tại đi tìm Tần Vân, chỉ cần cho điểm chỗ tốt, này cái gọi là Tu La đế, còn không phải ngoan ngoãn nhường ra thành tới?

Thời gian, chầm chậm đi qua.

Cửu Trọng thành đổi chủ tin tức, hướng chung quanh nhanh chóng truyền bá ra.

Chung quanh thành trì, cả đám đều đạt được tin tức.

Liền liền cái kia xa xôi bên trong tòa thần thành, cũng đã nhận được tin tức, nhưng bọn hắn lấy được, lại không phải Cửu Trọng thành đổi chủ tin tức, mà là Khải Minh chết.

"Khải Minh làm sao lại chết?"

Trong tiểu viện, một vị lão giả, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh.

Vị lão giả này, trên người khí tức vô cùng hạo nhiên, vậy mà đạt đến cửu trọng Thần cảnh trình độ.

"Sư phó, ngươi tìm ta?"

Nhưng vào lúc này, thanh âm êm ái truyền đến, sau một khắc, một bóng người xinh đẹp, tiến nhập trong tiểu viện.

"Hà Nhi, ngươi tới thật đúng lúc!"

"Cửu Trọng thành, đi một chuyến!"

Nhìn xem nữ tử, lão giả cười nói.

"Sư phó, thế nhưng là Khải Minh sư đệ xảy ra chuyện gì?"

Gọi là Hà Nhi nữ tử, lông mày hơi hơi nhăn lại.

"Ngươi Khải Minh sư đệ chết rồi, tại Cửu Trọng thành bị người giết, lần này ngươi đi điều tra một chút nguyên nhân, tra ra hung thủ, trực tiếp giết là được!"

Nhìn xem nữ tử, lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Khải Minh sư đệ chết rồi?"

Nữ tử trong mắt, hơi hơi dừng một chút, lập tức liền bề bộn cung kính nói.

"Vâng, sư phó!"

"Nhanh đi mau trở về, Thần Chủ truyền xuống tin tức, Đạo cảnh lại lại muốn lần mở ra, lần này Đạo cảnh danh ngạch chỉ có chín mươi chín cái, ta Huyền Thiên thần điện, càng là chỉ có chín cái danh ngạch!"

"Ngươi nếu là tu vi không thể tiến vào bát trọng Thần cảnh hậu kỳ, vậy liền không có cơ hội!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lão giả nhìn xem nữ tử, đột nhiên trầm giọng nói.

"Đạo cảnh. . ."

Nữ tử nghe đến lời này, trong mắt lập tức hào quang rực rỡ vô cùng.

"Vâng, sư phó!"

Nữ tử, khom người lui ra.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, giết lão phu người vậy sẽ phải chết!"

Lão giả trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh không thôi.

Cửu Trọng thành bên trong, thời gian một tháng, chầm chậm đi qua.

"Đế chủ, quặng mỏ khai thác hoàn tất, khai thác ra trung phẩm Thần thạch 3900 miếng, hạ phẩm Thần thạch 13 triệu miếng, cũng không có phát hiện bất kỳ thượng phẩm Thần thạch!"

Phủ thành chủ sân sau, Cửu U đứng tại Tần Vân trước mặt, cung kính nói.

"Không có thượng phẩm Thần thạch?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, hạ phẩm Thần thạch quặng mỏ, ban đầu liền không có thượng phẩm Thần thạch, đến mức lần trước cái kia tòa núi quặng, căn bản cũng không phải là hạ phẩm, mà là trung phẩm quặng mỏ.

"Này chút Thần thạch, đều phân phát cho đệ tử!"

"Nói cho bọn hắn, thật tốt tu luyện!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân cười nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U liền vội cung kính lui ra.

"Đúng rồi, bản thân ngươi tu vi, cũng phải nhanh chóng tăng lên!"

"Lần sau, nhường ngươi xuất chiến!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Cửu U, cười ha hả nói.

"Để cho ta xuất chiến?"

Cửu U trong mắt vui vẻ, lần trước tiến vào Cửu Trọng thành, hắn vốn là nghĩ phải thật tốt đánh một trận, ai biết mấy người toàn bộ đều bị Tần Vân giết.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U, vội vàng lui ra.

"Tín ngưỡng lực, mới tăng lên ba thành!"

Nhìn xem Cửu U biến mất, Tần Vân chân mày cau lại, này Cửu Trọng thành, cư dân nhiều biết bao nhiêu, nhưng bây giờ Tần Vân tín ngưỡng lực, lại mới gia tăng ba thành.

Đây cũng quá thiếu đi!

"Nhường bản đế nhìn một chút liền biết!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, một lát, Tần Vân thi triển ra kim thân đến, kim thân bày ra, Cửu Trọng thành thần miếu, đều xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

"Này triều bái người, cũng quá ít!"

Tần Vân, khẽ lắc đầu, Cửu Trọng thành bên ngoài, thôn xóm không biết có nhiều ít, mỗi cái thôn xóm, cơ bản đều xây dựng thần miếu, nhưng tới triều bái người, lại thưa thớt vô cùng!

"Mạc Trung!"

"Đệ tử tại!"

Mạc Trung thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Phân phó, tu kiến thần miếu về sau, tại trong thần miếu lưu lại Thần thạch, dùng Thần thạch bố trí xuống Tụ Linh trận, trước tới triều bái người  có thể lưu tại trong thần miếu tu luyện!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, vội vàng lui ra.

Thời gian một tháng, lần nữa đi qua.

"Tín ngưỡng lực, tăng lên bảy thành!"

Trong tiểu viện, Tần Vân cười nhạt một tiếng, mặc dù mới bảy thành, nhưng đã rất tốt, có này bảy thành tín ngưỡng lực tương trợ, Tần Vân thần hồn kim thân, càng thêm uy nghiêm.

"Thiên nhãn, lại đột phá!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

Một tháng qua, Tần Vân tín ngưỡng lực, đều tụ tập tại thiên nhãn bên trong.

Nguyên bản đi đến nhị giai thiên nhãn, trực tiếp tiến nhập tam giai, lại thêm Tần Vân thiên nhãn đáng sợ, hiện tại Tần Vân, chỉ cần trợn mở thiên nhãn, thất trọng phía dưới Thần cảnh võ giả, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Huyền Thiên thần điện, hẳn là cũng phát hiện a?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, bay lên một tia cười lạnh.

Hai tháng, Huyền Thiên thần điện không có khả năng không biết, Cửu Trọng thành đã đổi chủ.

"Này đó chính là Cửu Trọng thành đệ tử?"

Cửu Trọng thành bên ngoài, một chiếc xe ngựa xuất hiện, xe ngựa vô cùng hoa lệ, xem xét cũng không phải là người bình thường.

"Các hạ người nào?"

Ngoài thành, ba vị Thiên Đế môn đệ tử, ngăn tại trước xe ngựa.

"Nói cho Tu La đế, Thiên Ngưu thành thành chủ tới, gọi hắn ra nghênh tiếp!"

Cửu Trọng thành trước, Lưu Thiên nhìn xem ba vị Thiên Đế môn đệ tử, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Thiên Ngưu thành?"

"Lưu Thiên!"

Ba vị Thiên Đế môn đệ tử, hơi hơi sửng sốt một chút.

Lập tức liếc nhau, nói ra một câu.

"Lại đi tìm cái chết!".