Chương 530: 3 giai thiên nhãn

Chương 530: 3 giai thiên nhãn

? "Chịu chết?"

Lưu Thiên hơi hơi sửng sốt một chút.

Lưu Thiên sau lưng, bốn vị lão giả trong mắt cũng lạnh xuống.

Bốn vị này lão giả, trên người khí tức, đều đạt đến lục trọng Thần cảnh.

"Đế chủ nói, đợi thêm mấy ngày, cùng một chỗ thấy các ngươi!"

Nhìn xem Lưu Thiên, một vị Thiên Đế môn đệ tử, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Cùng một chỗ thấy chúng ta?"

Lưu Thiên trong mắt, hào quang lóe lên.

"Nho nhỏ Tần Thiên quốc tính là thứ gì, chúng ta Thiên Ngưu thành thành chủ đến đây, dám không ra nghênh tiếp!"

"Ngươi là muốn chết phải không?"

Lưu Thiên sau lưng, một vị lão giả đứng ra, mặt mũi tràn đầy hung quang nói.

Trên người người này, một cỗ uy nghiêm đáng sợ lan tràn ra.

Ba vị Thiên Đế môn đệ tử, vẻ mặt hơi hơi trắng lên, trước mắt lão giả này, đây chính là lục trọng Thần cảnh, mà ba vị Thiên Đế môn đệ tử, tu vi lại mới nhị trọng Thần cảnh, tu vi chênh lệch to lớn như thế.

Như thế nào chống cự?

"Gọi các ngươi đế chủ đi ra!"

Nhìn xem ba người, lão giả lạnh giọng quát.

"Các ngươi tính là thứ gì, cũng muốn muốn gặp chúng ta đế chủ?"

Ba vị Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt lạnh ngạo khôn cùng, mặc dù sắc mặt tái nhợt, hai chân run rẩy, nhưng ba người làm càn làm bậy cũng không lui lại một bước.

"Còn thật ngạnh khí sao!"

Thấy cảnh này, lão giả trong mắt bay lên một tia cười lạnh.

Sau một khắc, lão giả một chưởng hướng ba người hạ xuống.

Chết

Lão giả trong mắt, hàn mang tăng vọt.

Ba cái nhị trọng Thần cảnh võ giả, cũng dám ở trước mặt hắn càn rỡ?

Không giết trước mắt ba người, hắn mặt mũi ở đâu!

"Ai dám động đến ta Thiên Đế môn người!"

Nhưng ngay tại lão giả một chưởng này sắp hạ xuống lúc

Chỉ thấy một đạo u quang, chớp mắt tới, sau một khắc, u quang ngăn tại trước mặt của lão giả, thân thể của lão giả, lui lại mấy trăm trượng.

Xe ngựa kia, đụng thành vỡ nát!

"Người nào?"

Lão giả đứng lên, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Khóe miệng của hắn, từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới!

"Lực lượng thật mạnh, này ít nhất cũng là lục trọng Thần cảnh!"

Lưu Thiên hai con ngươi khẽ híp một cái, chỉ thấy hư không bên trong, một bóng người, đạp không tới, tới không là người khác, chính là từ Tần Vân chỗ tu luyện đi ra Cửu U.

"Là ta Cửu U!"

Thân ảnh hạ xuống, Cửu U trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng.

"Là Cửu U đại nhân!"

"Bái kiến Cửu U đại nhân!"

. . .

Ba vị Thiên Đế môn đệ tử trên mặt vui vẻ, lập tức vội vàng hướng Cửu U hành lễ.

"Đứng lên đi!"

Cửu U cười nhạt một tiếng.

"Đa tạ Cửu U đại nhân!"

Ba người liền vội cung kính đứng lên.

"Tiểu tử, ngươi là Tần Thiên quốc người nào, ta Thiên Ngưu thành sự tình, ngươi cũng dám quản?"

Lão giả đứng lên, nghiêm nghị quát.

"Bản tọa Cửu U, chính là Tần Thiên quốc đệ tử, đến cho các ngươi. . ."

Cút

Đứng ở cửa thành trước, Cửu U trong mắt, xem thường khôn cùng.

Trước mắt Lưu Thiên, lại thêm Thiên Ngưu thành Tứ lão, cũng liền năm cái lục trọng Thần cảnh, trong năm người, Tứ lão đều là lục trọng Thần cảnh sơ kỳ, chỉ có Lưu Thiên tại lục trọng Thần cảnh hậu kỳ.

Đối ở hiện tại Cửu U tới nói, trước mắt năm người, hắn thật đúng là không có, để ở trong mắt.

Quặng mỏ tu luyện một tháng, Cửu U tu vi là tăng lên lớn nhất, đã đạt đến ngũ trọng Thần cảnh hậu kỳ.

Cửu U chiến lực, càng là có thể so với lục trọng đỉnh phong!

"Ngươi là Tần Thiên quốc đệ tử?"

Năm người trong mắt đồng thời hào quang lóe lên, nhưng sau một khắc, năm người sắc mặt, âm trầm xuống.

Trước mắt Cửu U, tu vi mới ngũ trọng Thần cảnh hậu kỳ, vậy mà để bọn hắn lăn?

"Cửu U, bản tọa chính là Thiên Ngưu thành thành chủ, gọi Tu La đế tới đón tiếp bổn thành chủ!"

Nhìn xem Cửu U, Lưu Thiên đứng ra, âm thanh lạnh lùng nói.

"Gọi đế chủ nghênh đón?"

Cửu U nhìn xem năm người, trong mắt mang theo một vệt hí ngược.

"Cửu Trọng thành hiện tại là ta Tần Thiên quốc, bản tọa không quản các ngươi là Thiên Ngưu thành vẫn là Thiên Cẩu thành thành chủ, đế chủ, sẽ không tới thấy các ngươi!"

"Sau ba ngày lại đến đi!"

Nhìn xem năm người, Cửu U mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Sau ba ngày lại đến?"

Lưu Thiên lông mày, hơi hơi nhăn lại.

"Nếu là bổn thành chủ nhất định phải đi vào đâu?"

Nhìn xem Cửu U, Lưu Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy liền chết!"

Ngay tại Lưu Thiên này vừa mới nói xong, một bóng người, xuất hiện ở trong hư không.

Theo cái này người xuất hiện, một đạo vô cùng mênh mông khí tức, trấn áp mà xuống.

"Thất trọng Thần cảnh, cái này sao có thể?"

"Thất trọng Thần cảnh. . ."

. . .

Năm vị Thiên Ngưu thành cường giả, vẻ mặt đại biến.

Lưu Thiên, cũng đầy mặt khó có thể tin.

"Đế chủ đã phân phó, muốn đi vào Cửu Trọng thành, ba ngày sau lại đến!"

"Người xông vào, giết không tha!"

Lục Tùng trong mắt, lạnh lùng khôn cùng, tu vi của hắn, đã khôi phục được thất trọng Thần cảnh, hơn nữa còn là thất trọng Thần cảnh đỉnh phong, đến mức chiến lực của hắn, càng thêm đáng sợ!

"Thành chủ, chúng ta. . ."

Bốn vị lão giả, trong mắt bay lên một vệt thật sâu kiêng kị.

Thất trọng Thần cảnh a, vậy coi như là tại Huyền Thiên thần điện, cũng là cường giả.

Lui

Lưu Thiên, hít sâu một hơi.

Hắn vốn cho là Tần Thiên quốc, tối đa cũng liền một vị lục trọng Thần cảnh võ giả, mang theo Tứ lão đến, hắn là vì trấn áp vị kia cái gọi là Tu La đế, đoạt lấy này Cửu Trọng thành.

Nhưng ai biết, Tần Vân còn không hiện thân, thất trọng Thần cảnh cường giả cũng đã xuất hiện!

"Bổn thành chủ ba ngày sau, sẽ đến bái kiến Tu La đế!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, Lưu Thiên quay người mang theo bốn vị Thiên Ngưu thành cường giả, biến mất không thấy gì nữa.

"Lục đại ca, ngươi tới cũng là kịp thời!"

Thấy Lục Tùng, Cửu U nhếch nhếch miệng, hắn còn chuẩn bị động động tay chân kia mà, ai biết Lục Tùng xuất hiện, trực tiếp đem ba người dọa đi!

"Đế chủ nói, tạm thời không muốn hướng Cửu Trọng thành chung quanh thành trì lên xung đột!"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng cười nói.

"Không muốn lên xung đột?"

Cửu U lắc đầu rời đi, hắn là tu vi tăng lên, mong muốn tìm người, nghiệm chứng một chút a.

Nhưng tìm Lục Tùng, cái kia chính là tìm tai vạ, tìm Tần Vân. . .

Càng thêm tìm tai vạ, cũng chỉ có thể tìm Cửu Trọng thành bên ngoài cường giả.

"Đế chủ nói, ba ngày sau, có ngươi vừa đứng!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Lục Tùng nhìn xem Cửu U, đột nhiên cười ha hả nói.

"Sau ba ngày?"

Cửu U trong mắt phát sáng lên.

"Tiếp tục tu luyện!"

"Vâng, lục Tùng đại nhân!"

Trước cửa thành, lần nữa khôi phục bình tĩnh, Lục Tùng thân ảnh, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Cửu Trọng thành bên ngoài, lại tựa hồ như có một cỗ mạch nước ngầm, đang đang cuộn trào mãnh liệt tới.

"Lăn ra ngoài, sau ba ngày lại đến!"

Lăn

. . .

Cửu Trọng thành trước, từng đạo quát lạnh tiếng vang lên.

Ba ngày thời gian, ròng rã năm đội nhân mã, toàn bộ bị oanh đi.

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

"Thời gian, không sai biệt lắm!"

Cửu Trọng thành sân sau, Tần Vân đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Tần Vân trên thân, một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thiên nhãn đã ổn định tại tam giai, Long Huyết biến cũng đã đạt đến tầng thứ tư đỉnh phong, hiện tại ta có thể đột phá, cũng chính là Long Huyết biến!"

"Đến mức thứ bốn mươi tám đầu long hồn, còn kém xa lắm!"

Đứng lên, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Long Huyết biến, đã sớm đạt đến tầng thứ tư, hiện tại Tần Vân, đã đạt đến tầng thứ tư đỉnh phong.

Nhưng muốn đột phá tầng thứ năm, Tần Vân nhất định phải tìm tới, tiếp theo miếng Long tộc yêu đan!.