Chương 531: Bản đế chính là Tu La đế

Chương 531: Bản đế chính là Tu La đế

? "Chân Long yêu đan, không dễ tìm a!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Long Huyết biến theo tầng thứ năm bắt đầu, muốn đã không còn là Long tộc huyết mạch yêu đan, mà là Chân Long yêu đan, hơn nữa còn nhất định phải là Thần cảnh bát trọng phía trên Chân Long yêu đan.

Thần cảnh bát trọng, đã hết sức đáng sợ, mà Chân Long chiến lực, càng là đáng sợ vô cùng.

Tần Vân muốn tìm tới này bát trọng phía trên Chân Long yêu đan, tuyệt đối không dễ dàng.

"Trước giải quyết hết Huyền Thiên thần điện người lại nói!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, sau một khắc, Tần Vân mi tâm xé mở, một vệt kim quang nổ bắn ra mà ra, cái kia kim quang phảng phất xé nát hư không, thấy được vô cùng địa phương xa xôi.

"Chỉ có một người?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Xa xôi hư không bên trong, một vị nữ tử, đạp không mà đi, nữ tử áo trắng phiêu đãng, thoạt nhìn giống như thế ngoại tiên tử.

Cái này người, đúng là Huyền Thiên thần điện người tới!

"Có người quan sát ta?"

Nhưng vào lúc này, hư không nữ tử, vẻ mặt có chút dừng lại.

Nhưng sau một khắc, lông mày của nàng, nhíu lại.

Vừa rồi nàng tựa hồ cảm giác được, một đạo vô cùng đáng sợ hào quang, bao phủ tại trên người mình, nhưng lại vô luận nàng như thế nào tìm kiếm, liền là tìm không thấy, đạo tia sáng này nơi phát ra.

"Chờ giải quyết hết Cửu Trọng thành sự tình, ta liền lập tức trở về đến thần điện bên trong!"

"Lần này ta nhất định phải tiến vào bát trọng hậu kỳ, đoạt lấy tiến vào Đạo cảnh danh ngạch!"

Nữ tử trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, đạp không hướng Cửu Trọng thành chạy đến.

Cửu Trọng thành bên trong.

"Bát trọng Thần cảnh trung kỳ!"

Tần Vân trong miệng chậm chập tự nói, thiên nhãn tiến vào tam giai, uy thế phóng đại.

Thiên nhãn mở ra, bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, Tần Vân cũng có thể thấy rất rõ ràng.

"Mạc Trung!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Mạc Trung thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Phân phó, nhường chung quanh lục đại thành trì người tiến đến!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, vội vàng lui ra.

Một lúc lâu sau, Cửu Trọng thành bên trong, sáu đội nhân mã, hướng phủ thành chủ tiến đến.

Sáu đội nhân mã bên trong, Thiên Ngưu thành Lưu Thiên, liền ở trong đó.

"Lý thành chủ, ngươi cũng tới!"

"Ha ha ha. . . Phạm thành chủ!"

. . .

Từng đạo tiếng cười khẽ truyền đến, sáu đội nhân mã, từng cái khắp khuôn mặt là nụ cười, tu vi của bọn hắn, vậy mà đều đạt đến lục trọng Thần cảnh phía trên.

"Các vị, đế chủ cho mời!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Sau một khắc, Lục Tùng thân ảnh, xuất hiện ở trong hư không.

"Là hắn!"

"Là hắn!"

. . .

Sáu vị thành chủ, vẻ mặt hơi đổi.

Hư không xuất hiện đúng là Lục Tùng, thấy Lục Tùng, sáu đội nhân mã, nụ cười trên mặt đều biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa bay lên chính là kiêng kị!

Ba ngày qua, này sáu vị thành chủ, đều bị Lục Tùng quát lui qua.

Lục Tùng thực lực, thâm bất khả trắc!

"Tu La đế, cuối cùng chịu gặp chúng ta!"

Lưu Thiên, từ trong đám người đứng ra, Lưu Thiên trong mắt, càng là dâng lên từng tia ý lạnh, Tần Thiên quốc Tu La đế, cũng quá phách lối.

Vậy mà đem bọn hắn này chút thành chủ, quan ở ngoài thành vài ngày!

"Các vị, mời!"

Lục Tùng hơi hơi phất tay, ở phía trước dẫn đường.

"Bắt kịp, ta ngược lại muốn xem xem, vị này Tần Thiên quốc đế chủ, rốt cuộc là ai!"

"Không sai. . ."

. . .

Sáu đội nhân mã, đi theo Lục Tùng, hướng Cửu Trọng thành trung ương tiến đến.

Cửu Trọng thành trung tâm, trong phủ thành chủ.

"Cửu U, rất không tệ!"

Tần Vân, vẻ mặt tươi cười nhìn xem Cửu U, mà đối diện Cửu U, vẻ mặt hơi có chút trắng bệch.

Vừa rồi, Tần Vân giao thủ với hắn, kết liễu, hắn bại hoàn toàn!

"Đế chủ thật đáng sợ!"

Cửu U, khẽ lắc đầu, Tần Vân tu vi, so với hắn còn kém hai cái cảnh giới.

Nhưng Tần Vân chiến lực, lại còn mạnh hơn hắn!

"Ta đáng sợ?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, mới vừa rồi cùng Cửu U giao chiến, Tần Vân liền ba thành thực lực, đều không có thi triển, hiện tại Tần Vân, chiến lực đã vô hạn tiếp cận với thất trọng Thần cảnh.

Này vẫn là không có mở ra Chí Tôn long mạch cùng bất tử tay dưới tình huống.

Nếu là bắt đầu Chí Tôn long mạch cùng bất tử tay, cho dù là thất trọng Thần cảnh võ giả, cũng phải bỏ mạng!

"Thiên phú của ngươi, đã rất không tệ, nếu là thật tốt tu luyện, chắc chắn có khả năng hình thành Thiên Vị, đạp vào vô thượng Cửu Thiên giới!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân vẻ mặt lãnh ngạo nói.

"Cửu Thiên giới!"

Cửu U trong mắt, bay lên một vệt hướng tới.

Cửu Thiên giới, đây chính là vạn giới trung tâm.

Nơi đó, là chân chính võ đạo Thánh địa.

"Cửu U, nhất định không phụ đế chủ hi vọng!"

Cửu U thanh âm, vô cùng kiên định.

"Ừm ừm!"

Tần Vân khẽ gật đầu.

"Đế chủ, sáu vị thành chủ đến rồi!"

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài sân nhỏ, truyền đến Mạc Trung thanh âm.

"Sáu vị thành chủ?"

Cửu U trong mắt, lập tức hàn khí tăng vọt.

Này sáu vị thành chủ đến đây Cửu Trọng thành mục đích, Cửu U thế nhưng là rõ ràng vô cùng.

"An tâm chớ vội!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U hít sâu một hơi, trên mặt bình tĩnh lại.

"Ta Tần Thiên quốc tín ngưỡng, hiện tại mặc dù đã không sai, nhưng so với các đại Thần Điện đến, kém còn xa, sáu người này không sai, bản đế muốn!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường.

Đoạt lấy Cửu Trọng thành, Tần Vân tín ngưỡng, tăng lên gấp đôi.

Lần này sáu thành cùng đi, nếu là đem này sáu thành đều cướp lại, cái kia Tần Thiên quốc thực lực, chắc chắn tăng vọt, Tần Vân lấy được tín ngưỡng lực, cũng sẽ gia tăng gấp sáu lần.

Đến lúc đó, Tần Vân thậm chí có khả năng giơ lên, mở ra thứ bốn mươi tám đầu long hồn.

Chẳng biết tại sao, Tần Vân có một cỗ dự cảm, thứ bốn mươi tám đầu long hồn mở ra về sau, chiến lực của mình sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Đế chủ, ngươi là muốn. . ."

Cửu U mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tần Vân, này Cửu Trọng thành, còn có chạy tới sáu vị thành chủ, đó cũng đều là Huyền Thiên thần điện người, Tần Vân nắm bắt một cái Cửu Trọng thành, còn sẽ không khiến cho Huyền Thiên thần điện cao tầng chú ý.

Nếu là đoạt lấy bảy cái, cái kia liền không nói được rồi!

"Để bọn hắn vào đi!"

Trong tiểu viện, Tần Vân thanh âm đạm mạc vang lên.

"Vâng, đế chủ!"

Bên ngoài sân nhỏ, Mạc Trung cung kính lui ra, một lát, sáu cỗ đáng sợ khí tức, hướng viện nhỏ chạy đến.

"Sáu người tu vi, đều là lục trọng Thần cảnh hậu kỳ?"

Trong tiểu viện, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Bên ngoài sân nhỏ.

"Vị này Tu La đế, thật sự là kiêu ngạo thật lớn!"

"Không sai, chúng ta đều là Huyền Thiên thần điện đệ tử, hơn nữa còn là thần điện môn hạ 300 thành chủ một trong, tiểu tử này giết ta Huyền Thiên thần điện đệ tử không nói, dám xem thường chúng ta!"

"Vào xem, này Tu La đế, đến cùng làm thần thánh phương nào!"

. . .

Sáu người trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh không thôi.

Sau một khắc, sáu người tiến nhập trong tiểu viện.

Trong tiểu viện.

Tần Vân cùng Cửu U, lẳng lặng ngồi tại trong đình.

"Xin hỏi, Tu La đế ở đâu?"

Lưu Thiên nhìn Tần Vân cùng Cửu U liếc mắt, nhướng mày, lập tức trầm giọng hỏi.

Năm người khác, cũng hết nhìn đông tới nhìn tây, khắp nơi xem xét.

"Bản đế là được!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến..