Chương 532: Một cước trấn áp sáu người

Chương 532: Một cước trấn áp sáu người

? "Ngươi chính là?"

Sáu vị thành chủ hướng Tần Vân nhìn lại, chỉ thấy trong đình, Cửu U cung kính đứng ở Tần Vân trước mặt, mà Tần Vân trên người tu vi, mới tam trọng Thần cảnh!

"Ngươi là Tu La đế?"

Sáu người ngây ngẩn cả người, trong đầu của bọn hắn, huyễn tưởng qua vô số lần Tần Vân bộ dáng, nhưng bọn hắn lại không nghĩ tới, trước mắt Tần Vân, tu vi vậy mà mới tam trọng Thần cảnh.

"Lớn mật, nhìn thấy đế chủ, nhanh chóng hành lễ!"

Nhưng vào lúc này, Cửu U đứng ra, lạnh giọng quát.

"Hành lễ?"

Sáu người, trong mắt chợt lóe sáng.

Nếu là Tần Vân tu vi là lục thất trọng Thần cảnh, vậy bọn hắn tự nhiên không dám sơ suất, nhưng trước mắt Tần Vân, tu vi thật sự là quá thấp, mới tam trọng Thần cảnh.

Tam trọng Thần cảnh tính là gì, đơn giản liền cặn bã cũng không bằng!

Tu vi như thế, còn muốn để bọn hắn hành lễ?

"Tu La đế, uy phong thật to a!"

Lưu Thiên đứng ra, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh nhìn xem Tần Vân.

"Không sai, tam trọng Thần cảnh cũng dám cùng ta Huyền Thiên thần điện chống lại!"

"Thật sự là hài hước!"

. . .

Theo Lưu Thiên lời này, năm người khác, cũng đầy mặt lạnh cười nhìn xem Tần Vân.

"Muốn chết!"

Cửu U trong mắt, sát ý tăng vọt.

Sáu người này, vậy mà không biết sống chết châm chọc Tần Vân!

Phải biết, trước mắt Tần Vân thế nhưng là liền thất trọng Thần cảnh võ giả, cũng dám giết tồn tại!

"Các ngươi, xem thường bản đế?"

Tần Vân chậm rãi đứng lên, nhìn xem sáu người, Tần Vân trên mặt không có chút nào nộ khí, ngược lại dâng lên một vệt nụ cười tới.

"Tu La đế, ta Lưu Thiên không cùng ngươi nói nhảm, này Cửu Trọng thành, không phải ngươi có tư cách chiếm cứ!"

"Giao ra!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Thiên mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Không sai, giao ra Cửu Trọng thành!"

"Giao ra Cửu Trọng thành, lăn ra ngoài!"

. . .

Năm người trong mắt, lạnh ngạo khôn cùng.

"Đế chủ, để cho ta ra tay!"

Cửu U trong mắt, sát ý đáng sợ khôn cùng.

"Không ngại!"

Tần Vân hướng Cửu U, hơi hơi phất tay.

Tần Vân nụ cười trên mặt, càng là không giảm chút nào.

Nhưng nhìn xem Tần Vân nụ cười này, đối diện sáu vị thành chủ, lại đột nhiên cảm giác, một cỗ khí lạnh theo trong lòng dâng lên.

"Muốn bản đế lăn ra Cửu Trọng thành?"

"Tốt, rất tốt!"

Tần Vân, nụ cười trên mặt càng lúc càng nồng nặc, đối diện sáu người, càng là cảm giác được một cỗ vô cùng đáng sợ hàn khí kéo tới, phảng phất trước mắt Tần Vân, là một đầu ẩn giấu tuyệt thế Hung thú.

"Tiểu tử, cùng ta. . ."

"Quỳ xuống!"

Ngay tại Lưu Thiên, chuẩn bị lại quát lớn vài câu lúc, một đạo như tiếng sấm thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Theo đạo thanh âm này, Lưu Thiên sáu người, chỉ cảm thấy hai lỗ tai mất tích.

Hư không bên trong, phảng phất có một đầu vạn trượng thần long, nhìn xuống bọn hắn.

Cái kia đáng sợ khí tức, nhường sáu người không nhịn được muốn quỳ xuống cúng bái.

"Đây là vật gì, thật mạnh!"

"Người nào?"

. . .

Sáu người vẻ mặt đại biến.

"Quỳ xuống!"

Oanh

Nhưng nghênh đón sáu người chính là một chân, một con trăm trượng bàn chân khổng lồ, cái kia bàn chân khổng lồ phía trên, 47 đầu long hồn, điên cuồng mãnh liệt.

Đáng sợ uy thế, hướng sáu người trực tiếp hạ xuống.

"Không tốt!"

"Mau lui lại. . ."

. . .

Sáu người thần sắc đại biến, hư không bên trong.

Cái kia trăm trượng bàn chân khổng lồ, uy thế vô cùng đáng sợ.

Một cước kia, phảng phất muốn đạp nát sơn hà, hủy diệt hết thảy.

"Đi đi đi. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng rời đi Tần Vân trăm trượng bàn chân khổng lồ, nhưng sau một khắc, sáu người vẻ mặt lần nữa biến.

Cái kia bàn chân khổng lồ, phảng phất khóa chặt bọn hắn, bọn hắn rời đi mấy chục trượng, cặp chân kia lại còn đi theo đám bọn hắn.

"Đạp Thiên cước!"

"Quỳ xuống!"

"Ầm ầm. . ."

Hư không run rẩy, tại Cửu U kinh hách trong thần sắc, cái kia bàn chân khổng lồ, bay thẳng đến sáu người rơi xuống, rung động dữ dội truyền đến, mặt đất bên trên, lưu lại một mấy trăm trượng hố to.

Mà sáu người, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Thật là lớn chân a, chẳng lẽ đó là đế chủ chân?"

"Khẳng định là đế chủ chân, ngươi gặp qua người khác chân có lớn như vậy sao? Chỉ có chúng ta đế chủ, một cước uy thế mới có thể đáng sợ như vậy!"

"Không sai, sáu vị thành chủ xui xẻo!"

. . .

Cửu Trọng thành bên trong, vô số Thiên Đế môn đệ tử, nhìn xem hư không bàn chân kia, nhưng không có bất kỳ người nào, trên mặt có chút lo lắng.

Sáu vị thành chủ tiến vào Cửu Trọng thành, này mẹ hắn liền là khôi hài.

Đế chủ liền thất trọng Thần cảnh võ giả đều giết, sáu cái lục trọng Thần cảnh, cặn bã mà thôi!

"Cái này sao có thể?"

Trong hố lớn, một đạo khó có thể tin thanh âm truyền đến, chỉ thấy một bóng người, theo cái kia bàn chân khổng lồ một cây dưới ngón chân, chật vật leo ra.

Cái này người đúng là Lưu Thiên.

"Bản đế một cước, cảm giác như thế nào?"

Nhìn xem Lưu Thiên, Tần Vân trong mắt, đạm mạc khôn cùng.

"Điều đó không có khả năng, ngươi mới tam trọng Thần cảnh, làm sao có thể giẫm ra đáng sợ như vậy một cước!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Thiên trong mắt kinh hách vô song.

Tần Vân mới tam trọng Thần cảnh a, làm sao có thể như thế mạnh?

"Không có cái gì, là không thể nào!"

Nhìn xem Lưu Thiên, Tần Vân trên mặt bình thản vô cùng.

Lục trọng Thần cảnh, hắn hiện tại căn bản cũng không có để ở trong mắt.

"Tần Vân, coi như ngươi thực lực mạnh mẽ, nhưng chúng ta đều là Huyền Thiên thần điện đệ tử, ngươi dám đụng đến chúng ta, cái kia chính là muốn chết!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Thiên đột nhiên mặt mũi tràn đầy ngoan lệ quát.

"Huyền Thiên thần điện?"

Tần Vân cười.

"Quỳ xuống!"

Phanh

Nhưng sau một khắc, Tần Vân giơ chân lên, lần nữa một cước đạp xuống đi.

"Ầm ầm. . ."

Đất rung núi chuyển, phía dưới Lưu Thiên, cả người bị đạp vào trong đất bùn.

Phốc

Lưu Thiên trong miệng, máu tươi liên tục.

Nhìn xem Tần Vân, trong mắt của hắn, tràn đầy bất ngờ.

Quá mạnh, lục trọng Thần cảnh hắn tại Tần Vân trước mặt, thậm chí ngay cả chút nào sức chống cự đều không có!

"Bản đế, rất chán ghét Huyền Thiên thần điện!"

"Còn dám nhắc tới lên, cái kia nhất định phải chết!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, Tần Vân dưới chân, sáu vị thành chủ, thần tâm không ngừng run rẩy.

Quá mạnh, thật là đáng sợ!

"Tần Vân. . ."

Lưu Thiên, nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem Tần Vân cái kia ánh mắt lạnh như băng.

Hắn nguyên bản chuẩn bị ngoan thoại, cứ thế mà nuốt trở vào.

Tần Vân trong mắt, sát ý sôi trào, trực giác nói cho Lưu Thiên, Tần Vân là thật hội giết hắn!

"Lúc này mới nghe lời!"

Tần Vân nhàn nhạt một câu, lập tức buông lỏng ra chân, mà theo Tần Vân buông ra, Tần Vân dưới chân sáu người, phảng phất cảm giác được một tòa núi lớn, theo trên thân dời đi.

Phốc

Sáu nhân khẩu bên trong, đồng thời bắn ra máu tươi.

Sáu người sắc mặt, càng là tái nhợt vô cùng.

"Đế chủ, đáng sợ!"

Cửu U hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là sáu vị lục trọng Thần cảnh võ giả a, cứ như vậy trực tiếp bị Tần Vân trấn áp, mà lại bị trấn áp một điểm tính tình đều không có!

"Tu La đế, ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào?"

Lưu Thiên đứng ra, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Nghĩ muốn thế nào?"

Tần Vân khóe miệng giương lên, sau một khắc, hư không bàn chân khổng lồ biến mất, chỉ thấy Tần Vân thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại sáu người trước mặt.

"Tần Vân, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi muốn làm gì?"

. . .

Thấy Tần Vân xuất hiện, sáu người vẻ mặt cự biến..