Chương 533: Làm bản đế chó

Chương 533: Làm bản đế chó

? "Làm gì?"

Tần Vân nhìn xem sáu người, trong mắt tràn đầy hí ngược.

"Tần Vân, này Cửu Trọng thành ngươi mong muốn vậy liền cho ngươi, chúng ta đều là thành chủ, về sau này Cửu Trọng sơn mạch cũng là ngươi, chúng ta tuyệt đối không bước vào ngươi Cửu Trọng thành một bước như thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Thiên trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Cửu Trọng thành cho ta?"

Tần Vân nở nụ cười, lập tức cười ha hả nói.

"Cửu Trọng thành vốn chính là ta, không cần các ngươi cho, Cửu Trọng sơn mạch, cũng là bản đế!"

"Bất quá các ngươi sáu tòa thành, cũng không tệ!"

Nhìn xem sáu người, Tần Vân nụ cười trên mặt, hết sức nồng đậm.

"Sáu tòa thành?"

Nhìn xem Tần Vân, sáu người tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt đại biến.

Sáu tòa thành? Tần Vân này là muốn. . .

"Tu La đế, chúng ta đều là. . ."

"Không thần phục, vậy liền chết!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân một cước, đạp tại Lưu Thiên trên thân, Lưu Thiên cả người, bị Tần Vân một cước, đạp trên mặt đất.

"Tu La đế, ngươi dám!"

Thấy Tần Vân xuất thủ lần nữa, Lưu Thiên trong mắt, lửa giận ngút trời.

Tần Vân, thật sự là quá phách lối, vậy mà mong muốn chiếm lấy sáu tòa thành trì, đây quả thực tựu là coi trời bằng vung.

"Xem ra, ngươi là lựa chọn tử vong!"

Nhìn xem Lưu Thiên, Tần Vân trong mắt băng lãnh có chút đáng sợ.

"Tần Vân, ngươi dừng tay!"

"Dừng tay!"

. . .

Mặt khác năm vị thành chủ, trong mắt cũng kinh hách vô cùng.

Năm trái tim con người bên trong, càng là hối hận không thôi.

Sớm biết Tần Vân đáng sợ như vậy, sáu người là tuyệt đối sẽ không tới Cửu Trọng thành.

"Hừ. . . Các ngươi dùng làm bản đế, thật không dám giết các ngươi?"

Nhìn xem sáu người, Tần Vân trong mắt càng ngày càng lạnh, lưu lại sáu người này, Tần Vân cũng không phải nhìn trúng sáu người này, mà là sáu người này tại, này sáu tòa thành trì tín ngưỡng lực  có thể càng nhanh tụ tập đến hắn Tần Vân trên thân.

"Tần Vân đế chủ, chúng ta chính là Huyền Thiên Thần Chủ tự mình ban thưởng Thần Chủ vị trí, ngươi nếu là giết chúng ta, cái kia chính là mạo phạm Thần Chủ đại nhân!"

"Thần Chủ đại nhân, chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, một vị thành chủ, đột nhiên mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

"Huyền Thiên Thần Chủ?"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào trên người của người này.

"Tu La đế, ngươi muốn làm gì?"

Thấy Tần Vân hai con ngươi xem ra, nam tử vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, thân thể của hắn, đều run rẩy lên.

Theo Tần Vân trong mắt, hắn thấy được một vệt vô cùng đáng sợ sát ý!

Chết

Phanh

Đáng sợ kình khí hạ xuống, tại năm vị thành chủ kinh hách trong thần sắc, Tần Vân một chưởng bay thẳng đến cái này người hạ xuống, cái kia đáng sợ một chưởng, phảng phất muốn đem cái này người đập thành mảnh vỡ!

Không

Một đạo không cam lòng thanh âm vang lên, thân thể người này trực tiếp nổ tung.

Máu tươi, bốn phía nổ bắn ra!

"Lý thành chủ. . ."

"Lý thành chủ. . ."

. . .

Lưu Thiên năm người, vẻ mặt đại biến, Tần Vân vậy mà đem cái này người giết!

"Không thần phục, bản đế có thể tìm người đi tiếp quản các ngươi thành trì, kết quả của các ngươi, vậy thì cùng cái này người giống như đúc!"

Tần Vân, nhẹ nhàng lau đi máu tươi trên tay.

Nhìn xem còn lại năm người, Tần Vân nụ cười trên mặt, hết sức nồng đậm.

Nhưng ánh mắt kia rơi vào năm người trong mắt, lại làm cho năm người thân thể, run rẩy lên, trước mắt Tần Vân đơn giản liền là ác ma, thậm chí ngay cả bọn hắn sáu vị thành chủ cũng dám giết!

"Nói cho bản đế, lựa chọn của các ngươi!"

Nhìn xem năm người, Tần Vân trong mắt, đạm mạc khôn cùng.

"Tu La đế, chúng ta. . ."

"Ta thần phục!"

Nhưng vào lúc này, Lưu Thiên, đột nhiên trầm giọng nói.

Nói xong lời này, Lưu Thiên phảng phất dùng hết tất cả linh khí, cả người co quắp trên mặt đất.

Thần phục Tần Vân, đây chính là cùng Huyền Thiên thần điện đối nghịch a.

Nhưng Lưu Thiên rất rõ ràng, hôm nay không thần phục, cái kia nhất định phải chết!

"Ngươi, rất không tệ!"

Tần Vân, cười híp mắt nhìn xem Lưu Thiên.

"Lưu thành chủ, ngươi. . ."

Vài vị thành chủ, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Lưu Thiên, Lưu Thiên vậy mà thật thần phục Tần Vân.

"Các vị, Huyền Thiên thần điện mặc dù đáng sợ, nhưng chúng ta khoảng cách Huyền Thiên thần thành như thế xa, bọn hắn căn bản cũng không biết, lại nói, Huyền Thiên thần thành nhưng không có cứu chúng ta, chúng ta hà tất tử trung Huyền Thiên thần điện!"

Nhìn xem bốn người, Lưu Thiên trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh nói.

"Không cứu được chúng ta?"

Bốn người trong mắt, cũng bắt đầu lấp lánh.

Lưu Thiên nói không sai, bọn hắn là Huyền Thiên thần điện đệ tử, làm Huyền Thiên thần điện, không biết cống hiến nhiều ít Thần thạch.

Nhưng hiện tại bọn hắn ở vào trong nguy cơ, Huyền Thiên thần điện lại căn bản cũng không biết.

"Ta cũng thần phục!"

"Ta cũng thần phục!"

"Ta thần phục!"

. . .

Bốn người, hướng Tần Vân quỳ lạy xuống dưới.

Thần phục Tần Vân, ít nhất có thể sống!

Cùng Huyền Thiên thần điện so ra, hết sức rõ ràng, mệnh trọng yếu hơn.

"Đều thần phục!"

Cửu U đứng tại Tần Vân bên cạnh, hít sâu một hơi.

Từ hôm nay trở đi, Tần Thiên quốc chiếm cứ, cũng không phải một tòa thành, mà là. . .

Bảy tòa thành.

Một cái tiểu thế giới, chiếm cứ thất tòa thành trì.

Nếu là tiểu tử này truyền đi Huyền Thiên thần điện, chỉ sợ cái kia vô thượng Thần Chủ, đều sẽ khí trực tiếp hàng lâm xuống, đem Tần Vân gạt bỏ ở chỗ này.

Tần Vân, thật sự là quá phách lối.

"Rất không tệ!"

Tần Vân, đứng lên.

"Tần Vân đế chủ, ta đã thần phục ngươi, ngươi có phải hay không. . ."

Lưu Thiên, nhìn xem đạp tại trên đầu mình chân, đến bây giờ, Tần Vân còn không có dời cái chân này, bị Tần Vân giẫm lên, Lưu Thiên trong lòng tự nhiên khó chịu.

"Đừng nóng vội!"

Nhìn xem Lưu Thiên, Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức tại lần nữa ngồi xổm xuống.

"Tần Vân, chúng ta đều đã thần phục ngươi, ngươi còn muốn như thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Thiên vội vàng quát.

"Bản đế không muốn như thế nào, nhưng bản đế chỉ tin tưởng hai loại người, một loại là ta Tần Thiên quốc người, mà một loại khác, chính là người chết!"

Nhìn xem năm người, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

"Tần Thiên quốc người?"

"Người chết?"

Năm người trong mắt, hơi đổi.

"Tần Vân, ta Thiên Ngưu thành thần phục ngươi, tự nhiên là ngươi Tần Thiên quốc người!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Thiên vội vàng nói.

"Tần Thiên quốc người?"

"Ngươi xứng sao?"

Tần Vân nhìn xem Lưu Thiên, trong mắt đột nhiên lạnh lẽo, lập tức mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Bản đế cũng không có nói, để cho các ngươi các ngươi tiến vào Tần Thiên quốc, thần phục bản đế, các ngươi cũng là một con chó, há có thể cùng ta Tần Thiên quốc đệ tử có thể so với!"

Chó

Năm người trong mắt, nộ khí tăng vọt.

"Tần Vân, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Thiên mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

"Bản đế ức hiếp các ngươi như thế nào?"

"Phóng khai tâm thần, nhường bản đế lưu lại ấn ký, bằng không bản đế hiện tại liền đem bọn ngươi toàn giết!"

Tần Vân trong mắt, vô cùng băng lãnh, thần phục?

Câu nói này, kỳ thật liền là câu nói nhảm, hắn Tần Vân muốn, là nghe lời người, đến mức này năm vị thành trì thành chủ, chỉ xứng cho hắn Tần Vân làm đầu nghe lời chó mà thôi!

"Phóng khai tâm thần, điều đó không có khả năng!"

"Không sai!"

. . .

Năm người, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, Tần Vân, quá phách lối.

Phóng khai tâm thần, một khi bị Tần Vân gieo xuống chưởng khống, cái kia sinh tử của bọn hắn, liền chưởng khống tại Tần Vân trong tay..