Chương 534: Còn chưa đủ

Chương 534: Còn chưa đủ

? "Không đồng ý?"

"Vậy liền chết!"

Tần Vân, trong mắt lạnh xuống, năm người này, có cũng được mà không có cũng không sao, nếu là không nghe lời, giết cũng liền giết, cùng lắm thì hắn tốn hao một quãng thời gian trấn áp năm thành!

"Tần Vân, ngươi. . ."

Lưu Thiên, trong mắt tràn đầy nhục nhã, làm chó?

Hắn nhưng là lục trọng Thần cảnh võ giả, chính là Huyền Thiên thần điện nội môn đệ tử, Thiên Ngưu thành thành chủ, làm sao có thể cho Tần Vân làm chó.

"Xem ra các ngươi là muốn chết!"

Tần Vân trong mắt, càng ngày càng lạnh, sau một khắc, Tần Vân trực tiếp ra tay.

Chết

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân một chưởng, bay thẳng đến Lưu Thiên hạ xuống.

"Ta thần phục, ta thần phục. . ."

Nhìn xem một chưởng này hạ xuống, nguyên bản mặt mũi tràn đầy phẫn nộ Lưu Thiên, thân thể run một cái, trên mặt của hắn, lập tức vô cùng hoảng sợ, vội vàng hướng Tần Vân hô.

"Phóng khai tâm thần!"

"Ta buông ra, đừng giết ta, đừng giết ta!"

"Ta nguyện ý làm chó!"

Lưu Thiên trong mắt, tràn đầy hoảng sợ.

Hắn thật sợ, hắn sợ Tần Vân thật giết chết hắn!

"Nô Thần ấn!"

Thành

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân đánh ra vô số ấn ký, sau một khắc, hư không bên trong, một cái xưa cũ 'Nô' hình chữ thành, theo cái chữ này xuất hiện.

Một cỗ mênh mông khí tức, theo hư không lan tràn ra.

Đi

Quát lạnh một tiếng, nộ thần ấn bay thẳng đến Lưu Thiên mi tâm hạ xuống.

A

Lưu Thiên cả người, trên mặt đất cuồn cuộn.

Phảng phất hắn nhận lấy, cái gì đáng sợ thống khổ!

"Không không không. . ."

Lưu Thiên trong mắt sợ hãi khôn cùng, một khắc đồng hồ về sau, cái này người mới yên tĩnh trở lại, từ dưới đất bò dậy, Lưu Thiên cung kính quỳ gối Tần Vân trước mặt.

"Bái kiến chủ nhân!"

Lưu Thiên phảng phất một con chó một dạng, ghé vào Tần Vân trước mặt.

"Lưu thành chủ!"

"Lưu thành chủ!"

. . .

Còn lại bốn người, thân thể không ngừng run rẩy.

"Rất không tệ!"

"Lui ra!"

Tần Vân nhàn nhạt, quét Lưu Thiên liếc mắt.

"Vâng, chủ nhân!"

Lưu Thiên cung kính lui ra.

"Tiếp đó, là các ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, vang lên lần nữa, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào còn lại bốn người trên thân, nhìn xem bốn người, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Ta cũng thần phục. . ."

"Ta thần phục!"

. . .

Bốn người, cúi đầu xuống, trước mắt Tần Vân, thật sự là quá mạnh.

Bốn người bọn họ, căn bản cũng không dám chống lại Tần Vân.

Tại tử vong uy hiếp dưới, bốn người đều lựa chọn thần phục, cho dù là trở thành Tần Vân một con chó.

"Phóng khai tâm thần!"

"Đúng đúng!"

Bốn người hít sâu một hơi, mở ra hai con ngươi.

"Nô Thần ấn!"

Tần Vân quát lạnh một tiếng, lập tức đánh ra vô số ấn quyết, hư không bên trong, từng đạo thiên địa linh khí, nhanh chóng hướng Tần Vân tụ tập.

Vô số linh khí, tại Tần Vân trước mặt, tạo thành bốn cái 'Nô' chữ.

"Nô Thần ấn!"

Đi

Quát lạnh một tiếng, bốn cái Nô Thần ấn, xông vào bốn người trong mi tâm.

"Không không không. . ."

"A a a. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái này người lăn lộn trên mặt đất.

Một khắc đồng hồ về sau, cái này người đều quỳ gối Tần Vân trước mặt.

"Chủ nhân!"

"Chủ nhân!"

. . .

Bốn người trong mắt, cung kính vô cùng.

"Đều thần phục?"

Bên cạnh, Cửu U xem trợn mắt hốc mồm, sáu vị thành chủ tìm đến Tần Vân, nhưng bây giờ, lại vừa chết năm người thần phục!

Từ hôm nay trở đi, Tần Thiên quốc một tòa thành trì, biến thành bảy tòa, Cửu U giống như đã thấy đến, Thiên Đế môn đang nhanh chóng trưởng thành, Tần Thiên quốc, đạp ở Thiên Lan giới đỉnh phong.

"Huyền Thiên thần điện, điên cuồng hơn!"

Cửu U, nuốt một ngụm nước bọt, không nói Tần Thiên quốc, Tần Vân đoạt lấy Huyền Thiên thần điện thất thành, tiếp đó, Tần Thiên quốc phải đối mặt, cái kia chính là Huyền Thiên thần điện trả thù đáng sợ!

"Các ngươi năm người, nhanh chóng thối lui!"

"Về sau các ngươi thành trì bên trong, chỉ có thể cung phụng bản đế, biết không?"

Nhìn xem năm người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Vâng, chủ nhân!"

Vâng

. . .

Năm người trong mắt, cung kính vô cùng.

Lập tức từng cái, hướng bên ngoài sân nhỏ đi đến.

Phủ thành chủ bên ngoài.

"Thành chủ, vị này Tu La đế chủ nhân?"

Lưu Thiên vừa mới ra ngoài, bốn vị lão giả, nghênh đón tới.

"Hôm nay sự tình, đừng nhắc lại!"

"Hồi Thiên Ngưu thành!"

Quát lạnh một tiếng, Lưu Thiên trực tiếp lên xe ngựa.

Sau một khắc, xe ngựa nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Bốn vị khác thành chủ, cũng nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Ngoại trừ Cửu U, không có ai biết, bốn vị thành chủ đến cùng đã trải qua cái gì.

Nhưng ngày thứ hai, Cửu Trọng thành trong phủ thành chủ Tần Vân, toàn thân tín ngưỡng tăng vọt.

"Tăng cường gấp ba!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, cuồn cuộn tín ngưỡng lực, tại Tần Vân thức hải bên trong chấn động.

Tần Vân thần hồn kim thân, đã dài đến trên trăm trượng, cái kia kim thân bên trên, vô số huyền diệu màu vàng thần văn bao phủ, mang cho mọi người một cỗ, vĩnh hằng bất hủ khí tức.

"Thật mạnh tín ngưỡng lực!"

Thức hải bên trong, Tần Vân thần hồn, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

Một áp lực đáng sợ, theo Tần Vân trên thân lan tràn đi ra.

Tại thời khắc này, Tần Vân thần hồn lên uy thế, chỉ sợ liền cửu trọng Thần cảnh cường giả, cũng phải kiêng kị mấy phần!

"Thần hồn của ta, đủ để có thể so với cửu trọng Thần cảnh võ giả!"

"Tiếp đó, chính là tăng cao tu vi!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, tất cả tín ngưỡng lực, bị Tần Vân đều khắc sâu vào trong cơ thể, cuồn cuộn tín ngưỡng lực chuyển hóa thành rồng lực, hướng Tần Vân thứ bốn mươi tám đầu long hồn va chạm mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Cuồn cuộn lực lượng, vô cùng đáng sợ.

Thứ bốn mươi tám đầu long hồn, phảng phất là một đầu hồng hoang lớn mạch, không biết lan tràn nhiều ít trượng, cái kia từng đạo lực lượng, điên cuồng đụng vào long mạch bên trên.

"Cho ta đụng!"

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân trong cơ thể, thiên địa dao động, nhưng những lực lượng này, cũng bất quá là nhường 48 đầu long mạch, hơi hơi cuồn cuộn một thoáng mà thôi.

"Còn chưa đủ!"

Tần Vân, mở ra hai con ngươi.

Thất thành tín ngưỡng lực, lại còn không đủ.

Đương nhiên, hiện tại Tần Vân cũng không có đạt được thất thành tất cả tín ngưỡng lực.

Nếu là qua một đoạn thời gian nữa, Tần Vân trong cơ thể tín ngưỡng lực, ít nhất sẽ còn tăng cường gấp đôi.

"Thất thành không đủ, vậy liền mười thành, mười thành không đủ, vậy liền trăm thành!"

"Bản đế nhất định phải mở ra này long mạch!"

Tần Vân trong mắt, một đạo lạnh lẽo ánh sáng, phóng lên tận trời, sau một khắc, Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống đến, cái kia cuồn cuộn tín ngưỡng lực, bị Tần Vân thôn phệ hết.

Ba ngày, lần nữa đi qua.

Cửu Trọng thành, phủ thành chủ.

"Đế chủ, ta đã dựa theo ngươi phân phó, đem mấy tên sơn thành quét ngang, hiện tại dùng Cửu Trọng thành làm trung tâm, thất tòa thành trì, đều tại ta Tần Thiên quốc trong khống chế!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Cửu U mặt mũi tràn đầy cung kính nói.

"Bảy tòa thành?"

Tần Vân, mở ra hai con ngươi.

Theo Tần Vân mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, phảng phất có một đầu tuyệt thế thần long, muốn gào thét mà ra, cái kia con thần long kia, lại phảng phất bị đồ vật gì trói buộc, chỉ có thể điên cuồng gầm thét!

"Còn chưa đủ!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh..