Chương 535: Bát trọng Thần cảnh đánh tới

Chương 535: Bát trọng Thần cảnh đánh tới

? Bảy tòa thành, Tần Vân thức hải bên trong tín ngưỡng lực, đã vô cùng đáng sợ.

Nhưng những Tín Ngưỡng chi lực này, còn chưa đủ.

"Đế chủ, cái gì không đủ?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U nhịn không được hỏi.

"Thành trì còn chưa đủ!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Còn chưa đủ?"

Cửu U, hơi hơi sửng sốt một chút, hiện tại Tần Thiên quốc, đã nắm trong tay thất tòa thành trì, này thất tòa thành trì bên trong, vô số Thần thạch hướng Cửu Trọng thành tụ tập tới.

Hiện tại Tần Thiên quốc đệ tử, tu vi mỗi ngày đều tại tăng vọt.

"Đế chủ, Cửu Trọng thành chung quanh sáu tòa thành trì, đều dựa vào gần này vạn trượng dãy núi thành trì nhỏ, tiếp tục hướng mặt trước, cái kia đã hết sức tới gần Huyền Thiên thần điện!"

"Mà lại đều là đại thành, bọn hắn thành chủ, đều là thất trọng phía trên Thần cảnh võ giả, thành bên trong lục trọng Thần cảnh cường giả, càng là có hơn mười người, chúng ta muốn chinh chiến. . ."

Cửu U trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

Huyền Thiên thần điện môn hạ, thành trì 300 tòa, nhưng này chút thành trì, cũng có phân chia mạnh yếu, tỉ như vạn trượng thành, đó là kém cỏi nhất một cái cấp bậc, từng cái thành chủ tu vi, đều chỉ có lục trọng Thần cảnh trình độ.

Nhưng này chút càng đến gần Huyền Thiên thần thành thành trì, thành trì càng lớn, thành bên trong cường giả cũng càng nhiều.

Mong muốn trấn áp này chút thành trì, chắc chắn càng thêm khó khăn!

"Càng lớn?"

"Cường giả càng nhiều?"

Tần Vân trong mắt, một vệt cười tà bay lên.

"Này chẳng phải là càng tốt hơn!"

Tần Vân trong miệng chậm chập tự nói, cường giả càng nhiều, cái kia sinh ra tín ngưỡng lực cũng liền càng mạnh, hiện tại Tần Vân liền cần đại lượng tín ngưỡng lực.

"Phân phó, môn hạ đệ tử, tiếp tục tu luyện!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U hít sâu một hơi, liền vội cung kính lui ra.

Thấy Tần Vân trên mặt cười tà, Cửu U tựa hồ đã hiểu rõ, Tần Thiên quốc lại bình tĩnh không được.

"Huyền Thiên thần điện người, nên muốn tới?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi khẽ híp một cái, lập tức hai con ngươi nứt ra một vệt kim quang, Tần Vân bay thẳng đến Huyền Thiên thần thành phương hướng nhìn lại.

Hư không bên trong, một bóng người xinh đẹp, đang theo Cửu Trọng thành chạy đến.

Cái này người, đúng là Huyền Thiên thần điện tới cường giả.

"Có người?"

Hư không bên trong, nữ tử lông mày thật sâu nhăn lại đến, chỉ gặp nàng hướng chung quanh nhìn chung quanh, nhưng chung quanh, lại không có bất kỳ ai.

Có thể nữ tử lại cảm giác được, phảng phất chung quanh có đồ vật gì nhìn xem chính mình.

Mà lại cỗ này cảm giác, vẫn là lần thứ ba!

"Tính cảnh giác cũng không tệ!"

Cửu Trọng thành bên trong, Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức lần nữa khoanh chân ngồi xuống đến, nữ tử này Tần Vân sớm liền phát hiện, mà lại Tần Vân chờ cái này người đã rất lâu rồi!

"Mạc Trung!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Mạc Trung vội vàng xuất hiện tại trong tiểu viện.

"Ngươi làm bản đế chọn lựa vạn tên Thiên Đế môn Thần cảnh đệ tử, trong đó nhất trọng Thần cảnh chín ngàn người, nhị trọng Thần cảnh 900 người, tam trọng Thần cảnh 100 người!"

"Ba ngày sau đó, tụ tập Cửu Trọng thành tiến!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Một vạn Thần cảnh đệ tử?"

Mạc Trung nghe đến lời này, vẻ mặt kinh hãi, hiện tại Thiên Đế môn, tại vô số Thần thạch phía dưới, trên cơ bản đều trở thành Thần cảnh đệ tử.

Thiên Đế môn Thần cảnh đệ tử, đã đạt đến mấy vạn người.

Nhưng nhị trọng Thần cảnh, lại mới hơn một ngàn người.

Đến mức tam trọng Thần cảnh, cái kia thì càng ít, mới hơn một trăm người, còn lại tứ trọng ngũ trọng Thần cảnh, mới hơn mười người!

Tần Vân động khẩu liền là một vạn đệ tử, này rốt cuộc muốn làm gì?

"Đế chủ, ngươi đây là. . ."

"Nhanh chóng xuống an bài!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, khom người lui ra.

Trong tiểu viện, chỉ còn lại có Tần Vân một người.

"Bát trọng Thần cảnh?"

"Bản đế nhường ngươi, có đến mà không có về!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng, bát trọng Thần cảnh lại như thế nào?

Tần Thiên quốc, không sợ!

Ba ngày thời gian, lập tức đi qua.

Cửu Trọng thành bên ngoài.

"Mạc Trung đại tướng quân, đế chủ gọi chúng ta tại đây vải bố lót trong hạ vạn nguyên đại trận, đến cùng ý gì?"

Một vị Thiên Đế môn đệ tử, nhìn xem Mạc Trung nhịn không được hỏi.

"Nói nhảm cái gì!"

"Bày trận!"

Mạc Trung, ác hung hăng trợn mắt nhìn cái này người liếc mắt, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn, cũng không biết Tần Vân cần làm chuyện gì, vạn nguyên đại trận, đây chính là vô cùng đại trận đáng sợ.

Đại trận này đã từng dùng vạn tên Thần cảnh phía dưới võ giả, thành công chém giết ngũ trọng Thần cảnh võ giả.

Hiện tại là một vạn Thần cảnh đệ tử bày trận, này muốn người đối phó, đến đáng sợ cỡ nào?

Hư không bên trong, liệt nhật lên trong hư không, nhưng Cửu Trọng thành trước, cái kia vạn tên đệ tử, lại đứng thẳng tắp vô cùng, không có bất kỳ cái gì một người dám động đậy!

"Đế chủ rốt cuộc muốn đối phó người nào?"

Mạc Trung, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

Nhưng ngay lúc này, vô tận hư không bên trong, một bóng người, đạp không tới.

Đạo thân ảnh kia, người mặc màu trắng quần áo, toàn thân khí tức ẩn nấp, từ xa nhìn lại, phảng phất Thiên đi lên tiên tử.

"Tốt một cái mỹ nữ Tử!"

Mạc Trung trong mắt, hơi hơi sáng lên, Tần Thiên quốc đệ tử, cũng không nhịn được nhìn nhiều vài lần.

"Đây cũng là Cửu Trọng thành?"

Hư không bên trong, nữ tử hạ xuống, xem lên trước mặt vạn người tụ tập mà thành, nữ tử lông mày hơi hơi nhăn lại.

"Người nào là Tu La đế?"

Đứng tại hư không, nữ tử thanh âm lạnh lùng, truyền vào trong thành.

"Thiên Đế môn đệ tử nghe lệnh!"

"Bày trận!"

"Bày trận!"

. . .

Mạc Trung lấy lại tinh thần, lạnh giọng quát.

Sau một khắc, vạn người đại trận, nhanh chóng tạo thành.

"Tốt huyền diệu đại trận!"

Hư không bên trong, nữ tử trong mắt bay lên một vệt tinh quang, vạn người đại trận, phảng phất là một cái chỉnh thể, vô luận ngươi công kích người nào, phảng phất đối chiến người, đều là một đám người.

Đại trận này, vô cùng huyền diệu.

"Các hạ người nào?"

Nhảy lên một cái, Mạc Trung nhìn xem nữ tử, trầm giọng hỏi.

"Bản tọa chính là Huyền Thiên thần điện môn hạ Thất trưởng lão đại đệ tử Quý Hà, các hạ thế nhưng là Tu La đế?"

Nhìn xem Mạc Trung, Quý Hà âm thanh lạnh lùng nói.

"Huyền Thiên thần điện!"

Mạc Trung nghe đến lời này, trong mắt hàn mang tăng vọt.

"Tại hạ Mạc Trung, chính là Tần Thiên quốc đại tướng quân, các ngươi Huyền Thiên thần điện, thật đúng là không biết sống chết, lần trước cái kia Khải Minh chết rồi, ngươi cũng đi tìm cái chết sao?"

Nhìn xem Quý Hà, Mạc Trung mặt mũi tràn đầy lạnh ngạo.

"Khải Minh sư đệ, là các ngươi giết?"

Nhìn xem Mạc Trung, Quý Hà trong mắt sát ý tăng vọt, sau một khắc, một cỗ đáng sợ vô biên khí tức, theo trên người của nàng phóng lên tận trời.

"Rầm rầm rầm. . ."

Thiên địa phảng phất dâng lên sấm nổ tiếng.

Cửu Trọng thành trước, Mạc Trung chỉ cảm thấy, toàn bộ thiên địa, đều tại triều chính mình trấn áp tới.

"Đây là bát trọng Thần cảnh!"

"Không tốt!"

Mạc Trung vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hư không bên trong, Quý Hà trên người khí tức, so với lúc trước Khải Minh, còn mạnh hơn vô số lần, phảng phất nàng chính là thiên địa.

"Bản đế ở đây!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc, theo hư không truyền đến.

Sau một khắc, chỉ thấy một vị thiếu niên, theo Cửu Trọng thành bên trong đạp không tới.

Trên người thiếu niên khí tức, mới tam trọng Thần cảnh, nhưng toàn bộ Cửu Trọng thành bên trong, cái kia từng đạo ánh mắt nhìn xem thiếu niên, trong mắt lại vô cùng cung kính.

Thứ tám càng, các huynh đệ, ngày mai tiếp tục!.