Chương 536: Chiến bát trọng Thần cảnh

Chương 536: Chiến bát trọng Thần cảnh

? "Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng Tần Vân hành lễ.

Cửu Trọng thành cửa thành.

"Ong ong. . ."

Tần Vân thân ảnh, chậm rãi hạ xuống, hư không bên trong, cái kia trên mặt thiếu niên vẻ mặt tươi cười, phảng phất đến đây không phải, nghênh chiến bát trọng Thần cảnh võ giả.

"Ngươi chính là Tu La đế?"

Quý Hà nhìn xem Tần Vân, lông mày nhỏ nhắn hơi hơi một đám.

Hư không Tần Vân, tu vi mới tam trọng Thần cảnh?

Mới tam trọng Thần cảnh a!

Vị này Quý Hà, trong lòng cũng huyễn tưởng vô số lần, có thể giết Khải Minh người, ít nhất cũng là thất trọng Thần cảnh võ giả, thậm chí có thể là bát trọng Thần cảnh võ giả.

Nhưng Tần Vân, mới tam trọng?

Chênh lệch này, cũng quá lớn đi!

"Bản đế Đúng vậy!"

Tần Vân nhàn nhạt quét Quý Hà liếc mắt.

"Thật mới tam trọng?"

Quý Hà hít sâu một hơi, lập tức hai con ngươi, lần nữa rơi vào Tần Vân trên thân.

"Cửu Trọng thành thành chủ bành tĩnh, là ngươi giết?"

Nhìn xem Tần Vân, Quý Hà trầm giọng hỏi.

"Đúng vậy!"

Tần Vân nhẹ gật đầu, bành tĩnh, xác thực chính là hắn giết.

"Khải Minh sư đệ, cũng là ngươi giết?"

Nhìn xem Tần Vân, Quý Hà trong mắt hơi hơi lấp lánh mà hỏi, trong lòng của nàng, vẫn còn có chút không tin, trước mắt Tần Vân mới tam trọng Thần cảnh, giết thế nào thất trọng Thần cảnh Quý Hà?

"Không sai!"

Tần Vân, nhếch miệng cười một tiếng.

"Không chỉ đám bọn hắn, ngươi cũng cũng phải chết ở chỗ này!"

Nhìn xem Quý Hà, Tần Vân đột nhiên cười ha hả nói.

"Ta cũng chết ở chỗ này?"

Quý Hà trong mắt, lập tức hàn mang tăng vọt, nàng thế nhưng là bát trọng Thần cảnh võ giả, tại thần điện bên trong, đã là hạch tâm đệ tử, đừng nói Tần Vân cái này tam trọng Thần cảnh võ giả.

Cho dù là đồng dạng bát trọng Thần cảnh võ giả, cũng không dám như thế nói chuyện cùng nàng!

"Ngươi cũng là thật điên vọng, bất quá đáng tiếc là, ngươi gặp ta Quý Hà, ta mặc kệ ngươi là như thế nào giết bành tĩnh cùng Khải Minh sư đệ, nhưng hôm nay, ngươi nhất định phải chết!"

Nhìn xem Tần Vân, Quý Hà mặt mũi tràn đầy lạnh lùng.

"Phải không?"

Tần Vân, cười tà một tiếng.

Câu nói này, hắn Tần Vân nghe quá nhiều, nhưng kết quả cuối cùng là, hắn Tần Vân còn sống được thật tốt!

"Chín hà kiếm!"

"Ong ong. . ."

Quý Hà trong tay hào quang lóe lên, sau một khắc, một thanh màu xanh lá kiếm, xuất hiện ở trong tay nàng, sau một khắc, một cỗ sức sống tràn trề, theo trên người của nàng lan tràn ra.

"Mộc thuộc tính!"

Cửu Trọng thành trước, Tần Vân trong mắt sáng lên.

Võ giả bên trong, tu luyện kiếm quyết không ít, nhưng Mộc thuộc tính kiếm quyết, lại hết sức hiếm thấy.

Kiếm đạo dùng công kích làm chủ  bình thường tu luyện kiếm quyết võ giả.

Đều là kim, hỏa, băng thuộc tính!

Mộc thuộc tính, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ. . ."

. . .

Theo Quý Hà ra tay, Mạc Trung, Cửu U cùng Lục Tùng, đều xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

"Các ngươi, tất cả lui ra!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Nhìn xem hư không Quý Hà, Tần Vân trong mắt, dâng lên một vệt chiến ý.

"Bát trọng Thần cảnh, không biết mạnh bao nhiêu?"

Tần Vân trong miệng chậm chập tự nói, thể phách luyện hóa trời giá rét thần châu, lại thêm thứ bốn mươi bảy đầu long hồn, tam giai thiên nhãn, hiện tại Tần Vân, chiến lực đã vô cùng đáng sợ.

Thất trọng Thần cảnh võ giả, cũng ngăn không được Tần Vân.

Tần Vân rất muốn biết, cực hạn của mình ở đâu?

"Quý Hà, ta tới chiến ngươi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân nhảy lên một cái, sau một khắc  đồng dạng một đem thần kiếm, xuất hiện ở Tần Vân trong tay, nhưng Tần Vân thần kiếm, lại mới cửu phẩm trình độ.

"Ngươi tới nghênh chiến?"

Quý Hà trong mắt, khẽ híp một cái.

"Tam trọng Thần cảnh, ta một kiếm liền có thể chém giết ngươi!"

Sau một khắc, Quý Hà nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy xem thường nói.

"Một kiếm?"

"Vậy cũng không nhất định!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, sau một khắc, Tần Vân trên người long lân, từng mảnh từng mảnh lan tràn đi ra, Tần Vân trong cơ thể, Long lực điên cuồng quay cuồng lên.

Tần Vân trên người khí tức, nhanh chóng tăng trưởng.

"Lục trọng Thần cảnh, nguyên lai che giấu tu vi!"

Cảm giác được Tần Vân trên người khí tức, Quý Hà trong mắt hàn mang lóe lên, Long Huyết biến thi triển, Tần Vân nguyên bản tam trọng Thần cảnh tu vi, bạo đã tăng tới lục trọng Thần cảnh.

Nhưng coi như như thế, Quý Hà trong mắt, cũng không có chút nào gợn sóng.

Lục trọng Thần cảnh tại bát trọng Thần cảnh trước mặt, cái kia chính là sâu kiến!

Quý Hà có sung túc nắm bắt, chém giết Tần Vân.

"Long quyền: Nhất Long Tại Thiên!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân chủ động ra tay, sau một khắc, Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn Long lực phóng lên tận trời.

Vô số long hồn tại Tần Vân đỉnh đầu, tạo thành một đầu trăm trượng thần long.

Giết

Sát ý lạnh như băng, quét ngang mà ra.

Thần long nổi giận gầm lên một tiếng, bay thẳng đến Quý Hà đánh tới!

"Lục trọng Thần cảnh, cũng muốn giết ta?"

"Thật sự là hài hước!"

Quý Hà trong mắt, bay lên một vệt xem thường, nhìn xem Tần Vân đánh tới, Quý Hà vung tay lên, sau một khắc, trong tay thần kiếm màu xanh lục khẽ run lên.

Sức sống tràn trề, cuồn cuộn mà ra!

"Chết tức là sinh, sinh tức là chết!"

"Cửu Sinh kiếm quyết!"

Quát tiếng truyền đến, nữ tử một kiếm ra tay, cái kia sức sống tràn trề, tại hư không nhanh chóng ngưng tụ, từng đạo phong mang, hướng Tần Vân nổ bắn ra tới.

Chiến

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, kiếm khí màu xanh lục kia, trực tiếp đánh nát Tần Vân trăm trượng long hồn, hướng Tần Vân hạ xuống.

Chết

Quý Hà trong mắt, lạnh lùng vô song.

"Bát trọng Thần cảnh, quả nhiên mạnh!"

Thấy long hồn tán loạn, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, nhưng Tần Vân sắc mặt, lại không có chút nào kinh hoảng, bát trọng Thần cảnh muốn giết mình, còn kém xa lắm đây.

"Long quyền: Hám Thiên thức!"

Oanh

Tần Vân hai tay hướng hư không nâng lên, sau một khắc, hư không bên trong, cuồn cuộn Long lực, hình thành một tòa cổ đỉnh, chiếc đỉnh cổ kia lên cao trăm trượng.

Vô số thần văn, bao phủ lại cổ đỉnh!

Một cỗ mênh mông uy thế, từ trên người Tần Vân lan tràn ra.

Hư không bên trong, Tần Vân phảng phất biến thành một tòa tuyệt thế Thần sơn, không thể lay động!

"Tốt huyền diệu võ kỹ!"

Quý Hà hai con ngươi, kịch liệt co rút lại một chút.

Nhưng trong tay nàng thần kiếm, lại mảy may đều không do dự.

Phiêu dật bộ pháp bày ra, Quý Hà vừa sải bước ra mấy trăm trượng, trực tiếp xuất hiện tại Tần Vân đỉnh đầu, sau một khắc, trong tay người này thần kiếm, mang theo hách người kiếm mang, hướng cổ đỉnh hạ xuống!

Bang

Một đạo kim loại va chạm truyền đến, Tần Vân thân thể, trực tiếp đụng trên mặt đất.

Cửu Trọng thành trước, trên mặt đất lưu lại một mấy trăm trượng hố to, Tần Vân đỉnh đầu, cổ đỉnh vỡ vụn, mà Quý Hà thân thể bất quá lui về phía sau mấy bước mà thôi.

"Bát trọng Thần cảnh!"

"Rất không tệ!"

Tần Vân, lau đi khóe miệng máu tươi, bát trọng Thần cảnh, đây quả thật là hết sức đáng sợ, cho dù là hiện tại Tần Vân, cũng không có khả năng ngăn trở.

Nhưng Quý Hà muốn giết Tần Vân, cái này cũng không có khả năng!

"Ngươi mới vết thương nhẹ? Điều đó không có khả năng!"

So với Tần Vân, Quý Hà trong lòng, càng thêm khiếp sợ.

Nàng một kiếm đáng sợ cỡ nào, Quý Hà trong lòng rõ ràng vô cùng, Tần Vân dùng tam trọng Thần cảnh ngăn trở nàng một kiếm.

Cũng chỉ là vết thương nhẹ?

"Đế chủ, chặn. . ."

Cửu U cùng Mạc Trung đám người, cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Tần Vân thực lực, tăng lên quá nhanh.