Chương 537: Đáng sợ Lục Tùng

Chương 537: Đáng sợ Lục Tùng

? "Chúng ta cũng phải nỗ lực tu luyện, bằng không chắc chắn bị đế chủ, xa xa bỏ lại đằng sau!"

Mạc Trung trong miệng, chậm chập tự nói, tu vi của hắn mới tam trọng Thần cảnh đỉnh phong, khoảng cách Tần Vân là càng ngày càng xa, nếu là chênh lệch quá lớn, vậy hắn, đem rốt cuộc không giúp được Tần Vân.

"Ngươi gọi Quý Hà đúng không?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem nữ tử, nhàn nhạt mà hỏi.

"Đúng là bản tọa!"

Quý Hà nhìn xem Tần Vân, chân mày hơi nhíu lại.

Trong mắt của nàng, càng là dâng lên một vệt lạnh lẽo sát ý.

Trước mắt Tần Vân, mặc dù tu vi không mạnh, nhưng lại thật là đáng sợ.

Tam trọng Thần cảnh, chiến lực lại đáng sợ như vậy.

Nếu để cho Tần Vân trưởng thành, đây chẳng phải là. . .

"Ngươi rất muốn giết ta?"

Nhìn xem Quý Hà, Tần Vân cười nhạt một tiếng, Quý Hà bát trọng Thần cảnh tu vi muốn giết hắn, là không thể nào!

"Cùng thần điện đối nghịch, phải chết!"

Nhìn xem Tần Vân, Quý Hà âm thanh lạnh lùng nói.

"Thần điện?"

Hừ

Tần Vân hừ lạnh một tiếng, lập tức mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Thần điện tính là thứ gì, không ngoài mười năm, bản đế liền sẽ đứng tại đây Thiên Lan giới đỉnh phong, đến lúc đó, đừng nói thần điện!"

"Toàn bộ Thiên Lan giới, đều là ta Tần Thiên quốc!"

"Toàn bộ Thiên Lan giới, đều là Tần Thiên quốc. . ."

Quý Hà, sững sờ ngay tại chỗ, Thiên Lan giới, tung hoành vạn trăm triệu dặm, chính là bên trong thế giới.

Thiên Lan giới bên trong, cường giả càng là không biết bao nhiêu.

Tần Vân một cái tam trọng Thần cảnh võ giả, cũng dám thả ra lời này?

"Quý Hà, thiên phú của ngươi không sai, bản đế hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, thần phục bản đế, bản đế có thể cho ngươi vô số tài nguyên tu luyện, nhường ngươi tiến vào vô thượng Cửu Thiên giới!"

"Bằng không, vậy liền chết!"

Nhìn xem Quý Hà, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Thần phục ngươi?"

Quý Hà cuối cùng lấy lại tinh thần, nhìn xem Tần Vân, Quý Hà phảng phất nhìn xem giống như kẻ ngu, Cửu Thiên giới, đây chính là vạn giới đứng đầu, đừng nói Tần Vân, liền xem như đại thế giới thiên kiêu, cũng không dám nói mình có thể đi vào!

"Ngươi cho rằng, ngươi Tần Thiên quốc hôm nay có khả năng ngăn trở ta?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Quý Hà trên mặt, bay lên một tia cười lạnh.

Nàng thế nhưng là bát trọng Thần cảnh cường giả, Tần Thiên quốc, người nào có thể ngăn cản nàng?

"Ngươi không thần phục?"

Không để ý đến Quý Hà, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc mà hỏi.

"Muốn chết!"

Nghe được Tần Vân lời này, Quý Hà trong mắt sát ý tăng vọt!

"Cửu Sinh kiếm quyết!"

Giết

Quý Hà, tức giận trong lòng rốt cuộc áp chế không nổi, nàng thế nhưng là bát trọng Thần cảnh cường giả, Tần Vân tu vi gì, cũng dám xem thường nàng?

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, một đạo kiếm khí màu xanh lục, hướng Tần Vân đoạt hầu tới.

"Huyền Vũ thuẫn!"

Oanh

Nhưng ở đạo kiếm khí này, còn chưa rơi xuống lúc.

Hư không bên trong, trăm trượng Huyền Vũ thuẫn, trực tiếp rơi xuống.

Bang

Kiếm khí rơi vào Huyền Vũ thuẫn bên trên, trực tiếp tán loạn.

"Xem ra ngươi là lựa chọn tử vong!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, muốn Quý Hà thần phục, đó là bởi vì cái này người thiên phú coi như không tệ.

Nhưng nếu là Quý Hà không thần phục, cái kia chỉ có một loại xuống tràng, cái kia nhất định phải chết!

"Lục Tùng!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Lục Tùng vừa sải bước ra, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

"Ba cái hô hấp bên trong!"

"Ta muốn nàng quỳ ở trước mặt ta!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Ba cái hô hấp?"

Lục Tùng có chút dừng lại, lập tức trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt.

"Đế chủ, thời gian nhiều!"

"Một cái hô hấp là được!"

Lục Tùng lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, chỉ thấy Lục Tùng vừa sải bước ra ngoài.

"Thiên Quỷ đao!"

Chém

Băng lãnh thanh âm, mang theo một cỗ khí tức tử vong.

Nhưng đối diện Quý Hà, nhưng trong lòng thì phẫn nộ khôn cùng.

Một cái hô hấp, để cho nàng quỳ xuống?

Đây là bực nào cuồng vọng!

"Cửu Sinh kiếm quyết!"

"Tất sát một kiếm!"

Quý Hà trên mặt hàn khí trùng thiên, chỉ gặp nàng một kiếm ra tay, hư không cái kia vô cùng đáng sợ sinh cơ, trực tiếp chuyển hóa thành tử vong chi lực, cuồn cuộn tử khí hướng Lục Tùng bao phủ tới.

"Sinh tử chuyển đổi!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt sáng lên.

Này Quý Hà, quả thật không tệ!

"Thiên Quỷ đao!"

"Trảm Trảm trảm!"

Liên tục ba cái trảm chữ hạ xuống, hư không bên trong Lục Tùng, chút nào né tránh đều không có, đón cái kia đáng sợ tử khí, Lục Tùng một đao chém xuống!

Oanh

Hư không run rẩy, phảng phất sau một khắc liền muốn vỡ nát.

Chết

Chết

Hai lớn băng lãnh thanh âm hạ xuống, đáng sợ thần kiếm, cùng Thiên Quỷ đao, đụng vào nhau.

"Răng rắc. . ."

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, tại mọi người kinh hách trong thần sắc.

Thiên Quỷ đao, trực tiếp đem Quý Hà thần kiếm chém vỡ, bá đạo một đao, rơi vào Quý Hà một đầu cánh tay bên trên.

"Phốc phốc. . ."

Một đao, trực tiếp chặt đứt Quý Hà cánh tay.

"Điều đó không có khả năng?"

Quý Hà trong mắt, kinh hách vô cùng, thất trọng Thần cảnh Lục Tùng, cái kia đáng sợ một đao, thật sự là quá bá đạo.

Liền nàng Quân cấp thần kiếm, vậy mà cũng đỡ không nổi một đao!

"Đế chủ yếu ngươi thần phục, đó là vinh hạnh của ngươi!"

"Quỳ xuống!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, Lục Tùng thân ảnh, chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở Quý Hà sau lưng, sau một khắc, một cước rơi vào Quý Hà trên thân.

"Muốn chết!"

Quý Hà trong mắt, phẫn nộ khôn cùng.

Nhưng trong lòng của nàng, lại không ngừng run rẩy!

Nàng thế nhưng là bát trọng Thần cảnh võ giả, làm sao có thể, quỳ gối Tần Vân cái này tam trọng Thần cảnh võ giả trước mặt.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, Quý Hà thân thể, trực tiếp đụng trên mặt đất.

"Quỳ xuống!"

Không

Một đạo không cam lòng thanh âm vang lên, Quý Hà thân thể, cứ thế mà bị Lục Tùng đạp tại dưới chân.

Thân thể của nàng, quỳ gối Tần Vân trước mặt, nhưng trong mắt của nàng, lại điên cuồng khôn cùng.

"Bẩm báo đế chủ!"

"Nhiệm vụ hoàn thành!"

Lục Tùng, thanh âm cung kính truyền đến.

"Một cái hô hấp!"

"Không sai!"

Tần Vân khóe miệng, một vệt nụ cười lan tràn ra, hai người giao thủ tốt mấy hiệp, nhưng trên thực tế, mới thời gian một hơi thở mà thôi.

"Thả ta ra, thả ta ra. . ."

"Ta là Huyền Thiên thần điện hạch tâm đệ tử, các ngươi dám đụng đến ta, ta Huyền Thiên thần điện!"

"Chắc chắn sẽ không buông tha các ngươi!"

Quý Hà nhìn xem Tần Vân đám người, trong mắt điên cuồng vô cùng.

Quỳ xuống!

Thật quỳ xuống!

Nàng thế nhưng là Huyền Thiên thần điện hạch tâm đệ tử, là trưởng lão đệ tử, là thần điện thiên kiêu, là bát trọng Thần cảnh cường giả, nhưng bây giờ, nàng quỳ gối, một vị tam trọng Thần cảnh võ giả trước mặt.

"Huyền Thiên thần điện?"

Tần Vân, hơi hơi khuất thân, hai con ngươi nhìn xem Quý Hà.

Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng!

"Tu La đế!"

Thấy Tần Vân, Quý Hà một trận nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong tay nàng, lại xuất hiện một viên màu tím phù văn, tấm bùa kia văn, lập loè huyền diệu hào quang.

"Cửu phẩm thần phù!"

"Không tệ a!"

Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, trực tiếp theo Quý Hà trong tay, cướp đi thần phù.

Không

Thấy Tần Vân cướp đi thần phù, Quý Hà vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Ngươi muốn bóp nát phù văn này?"

Nhìn xem Quý Hà, Tần Vân trong mắt tràn đầy hí ngược.

Nhưng sau một khắc, tại Quý Hà ngây người bên trong, Tần Vân trực tiếp đem phù văn ném lên hư không, một đạo kiếm khí rơi vào phù văn lên!

Đụng

Thần phù, trực tiếp vỡ nát.

Canh thứ hai hôm nay bảy chương, còn kém canh năm..