Chương 538: Bản đế cũng đạp hai cước

Chương 538: Bản đế cũng đạp hai cước

? "Ngươi dám bóp nát thần phù?"

Thấy Tần Vân bóp nát thần phù, Quý Hà vẻ mặt hơi hơi ngẩn ngơ, lập tức trên mặt mừng như điên, thần phù này thế nhưng là cửu phẩm thần phù, chính là sư phó của nàng ban cho nàng.

Thần phù bên trong, phong ấn sư phó của nàng thần niệm.

Này thần niệm mặc dù không mạnh, nhưng lại có sư phụ hắn ba thành lực lượng.

Huyền Thiên thần điện trưởng lão, liền xem như ba thành lực lượng, vậy cũng có thể so với cửu trọng Thần cảnh cường giả.

Muốn giết Tần Vân, còn không phải nhẹ nhàng.

"Ngươi này là muốn chết, sư phụ ta thần niệm buông xuống, hắn chẳng những sẽ giết ngươi, ngươi Tần Thiên quốc cũng sẽ bị hắn hủy diệt, ngươi đây là tự tìm đường chết!"

"Ha ha ha. . ."

Quý Hà, phá lên cười.

Nàng xem thấy hư không, phảng phất đang đợi cái gì!

"Sư phụ của ngươi?"

Tần Vân khóe miệng nụ cười không giảm, thần phù này hắn dám bóp nát, há lại không biết thần phù này tác dụng!

"Ngươi cho rằng sư phó ngươi có thể cứu ngươi?"

"Hôm nay bản đế sẽ nói cho ngươi biết, tại ta Tần Thiên quốc, cho dù là Huyền Thiên Thần Chủ tới, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Nhìn xem Quý Hà, Tần Vân trong mắt, xem thường khôn cùng.

"Thần Chủ tới?"

"Cũng cứu không được ta?"

Nghe được Tần Vân lời này, Quý Hà hơi hơi ngẩn ngơ, lập tức mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

"Cuồng vọng!"

Quý Hà, đối xử lạnh nhạt nhìn Tần Vân liếc mắt.

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong thần phù, bắt đầu điên cuồng thôn phệ linh khí chung quanh, theo linh khí bị thôn phệ, thần phù phía trên, hào quang tăng vọt.

Oanh

Thiên địa chấn động, hư không run rẩy.

Thần phù phía trên không gian, phảng phất cũng phải nát rách ra.

Hư không bên trong, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, tựa hồ đang ở buông xuống.

"Sư phó. . ."

"Đế chủ!"

"Đế chủ. . ."

. . .

Trì Mộ Tịch, Mạc Trung đám người, đều đứng tại Tần Vân sau lưng.

Nhìn xem hư không run rẩy không gian, mấy người vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Thiên Lan giới bên trong, không gian so với Thiên Vực bên trong có thể cứng rắn không biết bao nhiêu lần, tại đây bên trong, chỉ có lục trọng phía trên Thần cảnh cường giả, mới có thể rung chuyển hư không.

Chỉ có cửu trọng phía trên Thần cảnh cường giả, mới có thể vỡ vụn hư không.

"Răng rắc. . ."

Nhưng vào lúc này, thần phù phía trên, một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

Theo đạo thanh âm này, tại mọi người kinh hách trong thần sắc, không gian xé mở một đạo mấy trượng vết rách.

"Không gian xé nát, sư phó muốn buông xuống, ha ha ha ha. . ."

"Chờ sư phó buông xuống, các ngươi đều phải chết, đều phải chết!"

Quý Hà bị Lục Tùng đạp trên mặt đất, nhưng trong mắt của nàng, lại hưng phấn không thôi, nàng tin tưởng vững chắc, Tần Vân khẳng định ngăn không được cửu trọng Thần cảnh cường giả.

Chỉ cần sư phó buông xuống, cái kia Tần Vân hẳn phải chết không nghi ngờ, Tần Thiên quốc cũng sẽ bị tiêu diệt.

"Ồn ào!"

Lục Tùng, đối xử lạnh nhạt nhìn Quý Hà liếc mắt.

Lập tức một cước, trực tiếp đem Quý Hà, đạp vào dưới mặt đất.

Phanh

Quý Hà đầu, chôn ở trong đất.

Trên người của nàng, nộ khí trùng thiên!

"Ầm ầm. . ."

Hư không, điên cuồng run rẩy, phảng phất có một cỗ đáng sợ vô biên khí tức, đang ở hàng lâm xuống.

"Đến rồi!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Lục Tùng trong mắt, cũng nổ bắn ra một đạo hào quang sáng chói tới.

Hư không bên trong, cái kia nứt ra khe hở bên trong, một bóng người xuất hiện.

Đó là một vị lão giả, lão giả một cước bước ra, phảng phất xuyên qua vô số hư không loạn lưu, trực tiếp xuất hiện tại Cửu Trọng thành bên ngoài vùng trời.

Cùng lúc đó, xa xôi Huyền Thiên thần thành bên trong.

"Là Hà Nhi!"

Một vị lão giả, đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Lão giả trong mắt, hàn mang vạn trượng!

Cái này người đúng là Quý Hà sư phó, trên người hắn khí tức, càng là như là lớn như biển sâu lắng.

"Bản tọa thần niệm!"

"Nho nhỏ Tần Thiên quốc cũng dám động!"

Lão giả thanh âm, lạnh lẽo khôn cùng, hắn tựa hồ tuyệt không lo lắng, hắn phong ấn tại thần phù bên trong thần niệm, đây chính là cửu phẩm thần phù, hắn uy thế, có thể so với bản thân hắn ba thành lực lượng.

Mà bản thân hắn, đã đạt đến cửu trọng Thần cảnh đỉnh phong!

Chỉ thiếu chút nữa, liền muốn phá vỡ Thần cảnh!

Cửu Trọng thành bên ngoài.

"Người nào triệu hoán bản tọa?"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, lão giả kia thân ảnh, tại hư không bắt đầu ngưng tụ, trên người hắn khí tức, điên cuồng chấn động.

"Đế chủ, để cho ta ra tay!"

Lục Tùng thấy lão giả, trong mắt hàn khí tăng vọt.

"Sư phó buông xuống, các ngươi chết chắc. . ."

"Chết chắc!"

"Ha ha ha. . ."

Quý Hà chẳng biết lúc nào, đầu lần nữa theo trong đất vươn ra, nhìn xem hư không lão giả, Quý Hà trong mắt điên cuồng vô cùng.

"Im miệng!"

Phanh

Lục Tùng một cước, đem Quý Hà lần nữa đạp vào dưới mặt đất.

"Đáng giận!"

Quý Hà trên thân, nộ khí điên cuồng bùng cháy.

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

Nhìn xem hư không lão giả, Tần Vân thanh âm, bình thản vô cùng.

Lục Tùng có quỷ đao nơi tay, lại thêm kinh nghiệm của kiếp trước, chiến lực của hắn xác thực rất khủng bố.

Nhưng Lục Tùng tu vi, cuối cùng mới thất trọng Thần cảnh, chiến thắng Quý Hà còn vô cùng dễ dàng, nhưng đối đầu với cửu trọng Thần cảnh, cái kia Lục Tùng tất thua không thể nghi ngờ!

"Đế chủ. . ."

Lục Tùng vẻ mặt, hơi đổi.

"Hắn giao cho ta!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Đế chủ ngươi. . ."

Nghe được Tần Vân lời này, Cửu U đám người, vẻ mặt cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Tần Vân muốn cùng lão giả này chiến?

Lão giả này, đây chính là cửu trọng Thần cảnh cường giả a!

"Sư phó, cứu ta. . ."

"Cứu ta!"

. . .

Nhưng vào lúc này, Quý Hà thanh âm lần nữa truyền đến.

Theo Quý Hà thanh âm, hư không lão giả, hai con ngươi trực tiếp rơi vào Tần Vân đám người trên thân.

Trong mắt của hắn, tựa hồ có một tòa băng sơn tụ tập, một cỗ sát ý, hướng Tần Vân đám người cuốn tới.

"Thật mạnh. . ."

"Bạch bạch bạch. . ."

Mạc Trung đám người, vội vàng lui lại.

Hơn vạn Thiên Đế môn đệ tử, vẻ mặt cũng tái nhợt vô cùng.

Cửu trọng Thần cảnh, thật sự là quá mạnh!

"Buông ra bản tọa đệ tử!"

Nhìn xem Lục Tùng, lão giả mặt mũi tràn đầy lạnh lùng quát.

Trong mắt của hắn, mang theo một vệt xem thường!

"Ngươi là Quý Hà sư phó?"

Nhìn xem hư không lão giả, Tần Vân một bước, bước đi ra.

"Bản sai, đúng là bản tọa!"

Lão giả nhìn xem Tần Vân, trên mặt đạm mạc khôn cùng.

"Lục Tùng, buông nàng ra!"

Tần Vân nhìn xem Lục Tùng, thản nhiên nói.

"Đế chủ. . ."

Nghe được Tần Vân lời này, Lục Tùng hơi hơi ngẩn ngơ, nhưng đạp tại Quý Hà trên đầu chân, lại buông lỏng ra.

"Ha ha ha. . ."

"Ngươi không phải mới vừa hết sức phách lối sao? Cái gì cẩu thí Tu La đế, tại ta Huyền Thiên thần điện trước mặt, cái kia chính là sâu kiến, sư phó, ta muốn tiêu diệt này Tần Thiên quốc!"

"Tần Thiên quốc tất cả mọi người, đều phải chết!"

Quý Hà đứng lên, trên mặt phách lối vô cùng, Tần Vân nhường Lục Tùng đưa nàng buông ra, nàng còn tưởng rằng Tần Vân sợ nàng.

Nhưng nàng lại không nhìn thấy, Tần Vân nhếch miệng lên cái kia bôi cười tà.

"Bản đế lúc nào, nhường ngươi đi rồi?"

Nhưng ngay tại Quý Hà xoay người lập tức, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

"Tần Vân, chẳng lẽ ngươi còn dám đụng đến ta?"

Nghe được Tần Vân lời này, Quý Hà trong mắt lập tức cười lạnh không thôi, sư phó của nàng thần niệm tại đây bên trong, nàng không tin, Tần Vân còn dám động nàng!

"Kỳ thật bản đế nhường Lục Tùng rời đi, là cảm giác dạng này đạp người nên hết sức thoải mái!"

"Cho nên. . ."

"Quỳ xuống!"

Oanh

Chỉ thấy Tần Vân một cước hạ xuống, sau một khắc, Quý Hà cả người, bị Tần Vân đạp trên mặt đất..