Chương 540: Cho ta một cái, không giết lý do của ngươi

Chương 540: Cho ta một cái, không giết lý do của ngươi

? "Đế chủ yếu bố vạn nguyên đại trận!"

"Đế chủ đã sớm dự liệu được!"

Cửu Trọng thành bên ngoài, Cửu U trong mắt kinh hỉ vô cùng, Lục Tùng cũng đầy mặt tinh quang tăng vọt.

Lục Tùng thế nhưng là biết rõ, này vạn nguyên đại trận, liền xem như Cửu Thiên giới, đó cũng là không sai đại trận.

Đặt ở này Thiên Lan giới, đơn giản liền là vô địch tồn tại!

"Này vạn nguyên đại trận, cũng không có khả năng ngăn trở sư phụ ta!"

Quý Hà trong mắt, cười lạnh liên tục.

Nhưng chẳng biết tại sao, nhìn xem hư không Tần Vân, trong lòng của nàng, lại dâng lên một cỗ dự cảm không tốt tới.

"Bày trận!"

"Bày trận!"

"Ong ong. . ."

Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng hợp thành đại trận, trong nháy mắt Cửu Trọng thành lúc trước hơn vạn Thiên Đế môn đệ tử, trực tiếp hợp thành một cái chỉnh thể.

Hư không Tần Vân, thì đúng là trung tâm!

"Đại trận?"

Lão giả lông mày, hơi nhíu lại.

"Lão đầu, ngươi cho rằng cửu trọng Thần cảnh liền vô địch?"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường.

"Tiểu tử, ngươi mới tam trọng Thần cảnh, coi như ngươi có đại trận tương trợ, ngươi cũng tuyệt đối ngăn không được bản tọa, bản tọa muốn giết ngươi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn không tin, Tần Vân có khả năng ngăn trở hắn!

Đến mức trước mặt này một vạn Thần cảnh cường giả, này trong mắt hắn, bất quá là sâu kiến mà thôi.

"Phải không?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân đột nhiên đánh ra một cái ấn quyết.

"Vạn nguyên đại trận!"

"Vạn pháp quy nhất!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, Cửu Trọng thành trước vô số Thiên Đế môn đệ tử, chỉ cảm thấy một cỗ cường đại vô cùng hấp lực truyền đến.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không bên trong, Tần Vân trên thân khí tức tăng vọt.

Một cỗ lực lượng đáng sợ, đụng chạm lấy chung quanh hư không!

"Quá mạnh!"

Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng, một vạn Thần cảnh đệ tử lực lượng, đây là bực nào đáng sợ?

Tần Vân trên người lực lượng, trực tiếp theo lục trọng Thần cảnh, xông phá thất trọng Thần cảnh, tiến vào bát trọng Thần cảnh, mà lại còn đang tăng trưởng!

"Bát trọng Thần cảnh đỉnh phong. . ."

"Cửu trọng Thần cảnh!"

"Răng rắc. . ."

Tần Vân quanh thân, một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, mọi người hướng hư không nhìn lại, mặt trong nháy mắt bất ngờ vô cùng.

Tần Vân quanh thân, xuất hiện từng đạo vết rách.

Cửu trọng Thần cảnh.

Tần Vân lực lượng, đạt đến cửu trọng Thần cảnh.

"Cái này sao có thể?"

"Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Quý Hà trong mắt, tràn đầy khó có thể tin, Tần Vân trên người lực lượng, làm sao có thể đi đến cửu trọng Thần cảnh?

Không chỉ Quý Hà, hư không lão giả, cũng đầy mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Cửu Trọng thành vô số võ giả, nằm sấp trên mặt đất, hướng Tần Vân triều bái!

Hư không đạo thân ảnh kia, phảng phất là vô thượng Thần Chủ, vô cùng đáng sợ!

"Diệt Đạo chi kiếm, trảm ngươi sinh tử!"

"Dù cho ngươi này thần niệm khoảng cách bản thể trăm triệu dặm, bản đế cũng phải trảm ngươi ngàn năm tuổi thọ!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân trong tay, xuất hiện một đem thần kiếm, này thần kiếm đẳng cấp, mới cửu phẩm trình độ.

Nhưng sau một khắc, một cỗ diệt sạch hết thảy lực lượng, cuồng bạo mà ra.

"Đây là cái gì kiếm quyết?"

Lão giả trong mắt hào quang tăng vọt.

Theo Tần Vân một kiếm này, trong lòng của hắn, sinh ra một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm.

Cùng lúc đó, xa xôi bên trong tòa thần thành.

"Cảm giác nguy hiểm, chẳng lẽ người nào muốn giết ta?"

Lão giả, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ mở ra hai con ngươi, chỉ sợ liền lão giả chính mình cũng không biết, này lưu lại thần niệm, lại cho mình bản thể mang đến mầm tai vạ.

Chém

Chém

Chém

Ba cái 'Trảm ' sát ý muôn vàn.

Sau một khắc, Tần Vân một kiếm chớp mắt hạ xuống.

"Răng rắc. . ."

Thần kiếm những nơi đi qua, hư không trực tiếp bị xé mở.

"Ma đao!"

"Ngăn trở!"

Tại Tần Vân một kiếm, sắp hạ xuống lúc, lão giả cuối cùng lấy lại tinh thần.

Sau một khắc, lão giả vội vàng đem trong tay ma đao, ngăn tại trước ngực.

"Răng rắc. . ."

Ma đao vỡ nát, đáng sợ kiếm khí, xé rách thương khung, đem lão giả trực tiếp chém thành hai nửa.

Hư không bên trong, một đạo hư không vết rách, lan tràn mấy trăm trượng.

Phanh

Lão giả thân ảnh, trực tiếp nổ tung, lập tức tiêu tán!

Cửu Trọng thành bên ngoài, yên tĩnh lại.

Thiên Đế môn đệ tử, vô số võ giả, từng cái mặt mũi tràn đầy thất thần nhìn xem Tần Vân.

Cửu trọng Thần cảnh bị một kiếm chém vỡ, đây là bực nào đáng sợ!

"Điều đó không có khả năng?"

"Đây tuyệt đối không có khả năng. . ."

Quý Hà, trong miệng chậm chập tự nói, sau một khắc, Quý Hà trên mặt đột nhiên đỏ bừng lên.

Phốc

Một ngụm máu tươi, theo Quý Hà trong miệng phun ra ngoài.

Quý Hà sắc mặt, trong nháy mắt tái nhợt xuống tới.

"Đế chủ, quá mạnh!"

Cửu U, hít vào một ngụm khí lạnh, hắn biết Tần Vân hết sức đáng sợ, hắn cũng biết này vạn nguyên trận rất khủng bố, nhưng hắn không nghĩ tới, thậm chí ngay cả cửu trọng Thần cảnh, đều có thể giết!

"Đế chủ thắng!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Sau một khắc, toàn bộ Cửu Trọng thành trước, đều sôi trào lên.

"Đế chủ vô địch!"

"Đế chủ vô địch!"

. . .

Từng đạo tiếng hoan hô vang lên, vô số bị rút khô lực lượng, nằm dưới đất Thiên Đế môn đệ tử, cũng nhảy dựng lên.

Đây chính là cửu trọng Thần cảnh a, cứ như vậy bị giết!

Về sau còn ai dám trêu chọc Tần Thiên quốc?

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Mạc Trung đám người, đứng tại Tần Vân sau lưng, mấy người trên mặt, cũng vô cùng kích động.

Phốc

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân trong miệng, một ngụm máu tươi thẳng bắn ra.

"Đế chủ. . ."

Mấy người thấy Tần Vân ói máu, vẻ mặt đại biến.

"Ta không sao!"

Tần Vân cười khổ một tiếng, lập tức khoanh chân ngồi xuống tới.

Cửu Trọng thành bên ngoài, mặt khác Thiên Đế môn đệ tử, cũng liền bề bộn tọa hạ khôi phục.

Một lúc lâu sau.

"Hô hô hô. . ."

Tần Vân mở ra hai con ngươi, trong mắt lóe lên một vệt hào quang sáng chói.

"Kém một chút, liền bị chống đỡ nổ!"

Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, vạn tên Thần cảnh cường giả, cái kia tụ tập lực lượng, bực nào đáng sợ?

Nếu không phải Tần Vân Long Huyết biến khủng bố, hiện tại Tần Vân liền bị chống đỡ nổ!

"Phân phó, tham gia vạn nguyên đại trận đệ tử, mỗi người ban thưởng hạ phẩm Thần thạch mười cái!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung vội vàng đáp ứng xuống.

"Đều lui ra đi!"

"Đúng đúng!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, cung kính lui ra.

"Đúng rồi, Quý Hà!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng cách đó không xa đi đến, chỉ thấy một bóng người, lẳng lặng đứng ở nơi đó, sắc mặt của nàng tái nhợt, nhìn xem hư không ngẩn người.

"Quý Hà!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

Theo Tần Vân lời này, Quý Hà thân thể, khẽ run lên.

"Tu La đế. . ."

Quý Hà hai con ngươi, rơi vào Tần Vân trên thân.

Trong mắt của nàng, dâng lên một vệt hoảng hốt!

"Cho ta một cái, không giết lý do của ngươi?"

Nhìn xem Quý Hà, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói, Quý Hà là Huyền Thiên thần điện người, cái này người đối Huyền Thiên thần điện, chắc chắn vô cùng quen thuộc, lưu lại cái này người, còn có chút dùng!

"Không lý do giết ta?"

Quý Hà thân thể, run rẩy lên.

"Ta nguyện ý thần phục?"

Quý Hà, hướng Tần Vân quỳ xuống tới.

Ban đêm có chút việc chỗ sửa lại một chút, thứ lỗi!.