Chương 541: Không có, liền đi đoạt

Chương 541: Không có, liền đi đoạt

? "Thần phục?"

Nhìn xem Quý Hà, Tần Vân trong mắt, bình thản vô cùng.

"Ngươi bây giờ, đã không có tư cách thần phục bản đế!"

Nhìn xem Quý Hà, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Bắt đầu, hắn nhìn trúng chính là Quý Hà tư chất, nhưng trước mắt Quý Hà, võ đạo chi tâm đều bị hắn đạp vỡ, lưu lại cũng không có có bất kỳ tác dụng gì.

"Không có tư cách?"

Quý Hà vẻ mặt, hơi hơi trắng lên.

Trong lòng của nàng, hối hận vô cùng!

Sớm biết Tần Vân đáng sợ như vậy, nàng là dù như thế nào, cũng sẽ không tới tìm Tần Vân phiền phức.

"Ta biết một bí mật lớn, ta từng nghe sư phó nói qua, Đạo cảnh muốn mở ra, Đạo cảnh bên trong, có một mảnh thượng cổ hồng hoang chỗ, bên trong có vô số chí bảo!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Quý Hà vội vàng nói.

"Đạo cảnh?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Đế chủ, này thượng cổ hồng hoang chỗ, làm sao có thể xuất hiện tại Thiên Lan giới, nữ tử này khẳng định là lừa gạt ngươi, không bằng đưa nàng trực tiếp giết!"

Lục Tùng đứng tại Tần Vân bên cạnh, nhìn xem Quý Hà mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Giết

Quý Hà nghe đến lời này, thân thể run một cái, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Tu La đế tha mạng, Tu La đế tha mạng!"

"Chỉ cần ngươi thả qua ta, muốn ta làm cái gì đều nguyện ý. . ."

Quý Hà trong mắt tràn đầy sợ hãi, cái kia nhìn về phía Tần Vân hai con ngươi, thậm chí mang theo vài phần mị ý, vì mạng sống, nàng bây giờ, đâu còn có Huyền Thiên thần điện hạch tâm đệ tử kiêu ngạo.

"Mạc Trung, ngươi điều động đệ tử điều tra một chút cái này Đạo cảnh!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung vội vàng lui ra.

"Đế chủ, ngươi thật tin tưởng nàng!"

Nghe được Tần Vân lời này, Lục Tùng có chút ngây người nói.

"Thượng cổ hồng hoang chỗ, đó cũng không phải là phàm thể, nghe đồn thời kỳ Thượng Cổ, thiên địa sơ khai, khi đó toàn bộ hồng hoang đều là thượng cổ thần thú!"

"Bên trong chí bảo, càng là vô cùng vô tận!"

"Nhưng nếu là giả, bản đế sẽ để cho ngươi, sống không bằng chết!"

Nhìn xem Quý Hà, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo khôn cùng.

Thượng cổ hồng hoang chỗ, như thật chính là, hắn bên trong khẳng định có Chân Long tồn tại.

Đoạt được Chân Long yêu đan, hắn Tần Vân Long Huyết biến, liền có thể đột phá!

"Sống không bằng chết!"

Quý Hà mặt mũi tràn đầy tái nhợt, lập tức vội vàng hướng Tần Vân nói.

"Tu La đế yên tâm, Quý Hà thề, khẳng định không có lừa ngươi, cầu ngươi thả qua ta, cầu ngươi thả qua ta!"

"Cửu U, mang nàng xuống!"

"Trong nháy mắt đem Huyền Thiên thần điện sự tình, đều hỏi một lần!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U mang theo Quý Hà, nhanh chóng lui ra.

Cửu Trọng thành bên ngoài, lần nữa bình tĩnh lại.

"Lục Tùng, thực lực của ngươi, còn có chút kém!"

"Ta muốn ngươi trong vòng một năm, đi đến cửu trọng Thần cảnh đỉnh phong!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng, vội vàng đáp ứng xuống.

"Lui ra đi!"

Vâng

Lục Tùng liền vội cung kính lui ra!

"Bảy tòa thành, một vị hạch tâm đệ tử!"

"Huyền Thiên thần điện. . ."

"Các ngươi phẫn nộ sao?"

Nhìn xem xa xôi hư không, Tần Vân trong mắt mang theo vài phần cười lạnh, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh lóe lên, biến mất tại Cửu Trọng thành bên ngoài.

Bảy tòa thành, đây bất quá là mới bắt đầu!

Rất nhanh, hắn Tần Vân sẽ để cho Huyền Thiên thần điện, hối hận cùng hắn đối nghịch!

Cửu Trọng thành, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Nhưng xa xôi bên trong tòa thần thành, một tòa tinh sảo trong tiểu viện.

Phốc

Một vị lão giả, khoanh chân đang tu luyện.

Nhưng sau một khắc, cái này người đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trên đầu của hắn, nguyên bản tóc đen nhánh, nhanh chóng bắt đầu biến trắng, bất quá mấy hơi thở, trợn nhìn hơn phân nửa.

Lão giả trên mặt, cũng dâng lên nếp nhăn.

Phảng phất trong nháy mắt này, lão giả tuổi thọ, đi qua mấy ngàn năm.

"Thần niệm của ta bị hủy diệt!"

Lão giả mở ra hai con ngươi, trong mắt sát ý, vô cùng điên cuồng, thần niệm bị hủy diệt, hắn cũng nhận liên luỵ.

Nhưng càng đáng sợ không phải này chút, mà là hắn cảm giác được chính mình đại nạn nhanh đến!

"Ta thọ nguyên, nên còn có hơn 1,100 năm mới đúng, này hơn 1,100 năm, đủ để cho ta lần nữa đột phá Thần cảnh, nhưng vì sao. . ."

"Đột nhiên thiếu một ngàn năm!"

Lão giả run run rẩy rẩy đứng lên, trong lòng của hắn, tràn đầy bất ngờ, một ngàn năm tuổi thọ mất đi, hắn hiện tại, chỉ còn lại có hơn một trăm năm tuổi thọ.

Này hơn một trăm năm nếu là sẽ không đột phá, vậy hắn, liền muốn hóa thành một nắm cát vàng!

"Chẳng lẽ là Tần Thiên quốc?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lão giả trong mắt sát ý tăng vọt, thần niệm hủy diệt, tuổi thọ giảm xuống, đây tuyệt đối là Tần Thiên quốc giở trò quỷ!

"Tần Thiên quốc, lão phu nhất định diệt ngươi!"

Lão giả thanh âm, ngoan lệ khôn cùng, một ngàn năm tuổi thọ a, đây quả thực là muốn hắn mạng già.

Nếu là Tần Vân một kiếm kia, chém xuống chính là hơn 1,100 năm tuổi thọ, cái kia lão gia hỏa này, chỉ sợ lập tức liền phải chết.

"Người tới, lão phu muốn đích thân tiến đến Tần Thiên quốc!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, lão giả nuốt vào mấy viên thuốc, biến mất tại trong tiểu viện.

Trong lòng ông lão, sát ý vô cùng đáng sợ, hắn hiện tại, một khắc đều nhẫn nhịn không được.

Hắn muốn tự tay, diệt Tần Thiên quốc!

Tần Thiên quốc, Cửu Trọng thành bên trong.

Thời gian một tháng, lần nữa đi qua.

Toàn bộ Cửu Trọng thành, đều yên tĩnh trở lại.

Không chỉ Cửu Trọng thành, chung quanh sáu tòa thành trì, cũng hết sức bình tĩnh, khác biệt duy nhất chính là, thất tòa thành trì bên trong, Huyền Thiên Thần Chủ lưu lại thần điện, toàn bộ biến mất.

Xuất hiện, là Tần Vân thần miếu!

"Tín ngưỡng lực, tăng lên gấp bảy!"

Trong tiểu viện, Tần Vân mở ra hai con ngươi, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia kim thân đang nhanh chóng tăng trưởng, nguyên bản không hơn trăm trượng, một tháng này, đã tăng tới hơn ba trăm trượng, trọn vẹn lớn gấp ba!

Kim thân tăng trưởng, này cho thấy Tần Vân hiện tại thần hồn, đã vô cùng đáng sợ!

Nhưng đáng tiếc là, Tần Vân tu vi, cũng không có tăng trưởng!

"Thứ bốn mươi tám đầu long hồn, còn kém một chút xíu!"

Tần Vân trong cơ thể, cái kia cuồn cuộn tín ngưỡng lực, điên cuồng va chạm thứ bốn mươi tám đầu long mạch, cái kia đầu long mạch điên cuồng run rẩy, phảng phất tùy thời, đều muốn mãnh liệt mà ra, nhưng chính là kém một chút!

Cảm giác kia, nhường Tần Vân hết sức khó chịu.

"Đế chủ, Đạo cảnh tin tức ta tra được!"

Nhưng vào lúc này, Mạc Trung thân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

"Nói nghe một chút!"

Nghe được Mạc Trung lời này, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Đế chủ, này Quý Hà nói không sai, Đạo cảnh đúng là Thiên Lan giới một phương thượng cổ bí cảnh, nghe đồn này bí cảnh, là thượng cổ thời kỳ hồng hoang lưu lại!"

"Này bí cảnh bên trong, có vô số chí bảo, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Tần Vân nhíu mày hỏi.

"Bất quá này Đạo cảnh danh ngạch chỉ có chín mươi chín cái, mà lại này chút danh ngạch, bị chín đại Thần Điện người đều phân ra, trong đó Huyền Thiên thần điện liền phân ra chín cái!"

"Đến mức những người khác, căn bản là không có tư cách tiến vào Đạo cảnh bên trong!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Danh ngạch phân ra?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Điểm thì đã có sao, ta Tần Thiên quốc, còn không thể đoạt?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Phân ra, vậy liền đi đoạt, Huyền Thiên thần điện chín cái, hắn muốn hết!.