Chương 542: Nửa năm, trăm tòa thành

Chương 542: Nửa năm, trăm tòa thành

Đoạt

Mạc Trung hơi hơi sửng sốt một chút.

"Đúng rồi, ngươi có thể dò thăm, này Đạo cảnh lúc nào mở ra?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, này Đạo cảnh mở ra, còn có thời gian một năm!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Một năm?"

"Hẳn là đủ!"

Tần Vân trên mặt, một vệt nụ cười lan tràn ra, hiện tại Tần Thiên quốc, quả thật có chút yếu, nhưng Tần Vân tự tin, cho hắn thời gian một năm, Huyền Thiên thần điện, cũng phải bị đạp tại dưới chân!

"Ngươi phân phó!"

"Môn bên trong tam trọng Thần cảnh phía trên đệ tử, đều hội tụ!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đế chủ, ngươi đây là. . ."

Mạc Trung trong mắt, phát sáng lên.

"Bảy tòa thành, hiện tại đã ổn định lại, nhưng như thế vẫn chưa đủ!"

"Bản đế muốn càng nhiều thành trì!"

Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng, thất tòa thành trì tín ngưỡng lực mở ra không được thứ bốn mươi tám đầu long hồn, vậy hắn Tần Vân liền trấn áp mười toà.

Mười toà không được, vậy liền trăm tòa.

Tần Vân cũng không tin, thứ bốn mươi tám đầu long hồn, sẽ mở khải không được!

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, mặt mũi tràn đầy hưng phấn lui xuống.

"Đế chủ, Quý Hà đem Huyền Thiên thần điện đồ vật toàn bộ bàn giao!"

"Đây là Huyền Thiên thần điện kết cấu bên trong!"

Nhưng vào lúc này, Cửu U xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa, hướng Tần Vân cung kính thi lễ, Cửu U đem một cái ngọc giản, ném cho Tần Vân.

"Huyền Thiên thần điện?"

Tần Vân trong mắt sáng lên, lập tức đem ngọc giản tiếp nhận.

Thần hồn quét qua, trong ngọc giản tin tức, xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

"Cửu trọng Thần cảnh, thứ chín mươi bảy trưởng lão!"

"Thần điện, không kém a!"

Tần Vân trong miệng hơi hơi giương lên, Quý Hà sư phó, đúng là thần điện trưởng lão, nhưng là thứ chín mươi bảy trưởng lão, người này tu vi, tại cửu trọng Thần cảnh đỉnh phong.

Tại Huyền Thiên thần điện, bất quá là trưởng lão.

"Cửu U, trong vòng ba tháng, ngươi đem thực lực tăng lên tới thất trọng Thần cảnh!"

"Đây là thượng phẩm Thần thạch!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân đem một mai không gian giới chỉ, ném cho Cửu U.

"Ba tháng?"

"Thất trọng Thần cảnh!"

Cửu U, hơi hơi sửng sốt một chút, tu vi của hắn, đã tăng lên rất nhanh, hắn hiện tại, đã là lục trọng Thần cảnh, nhưng hết sức rõ ràng, Tần Vân vẫn là đối với hắn rất bất mãn.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U đón lấy Thần thạch, cung kính lui ra.

"Sau ba tháng!"

"Chính là ta Tần Thiên quốc, toàn diện xuất kích thời điểm!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống tới.

Cửu Trọng thành, lần nữa bình tĩnh lại.

Thời gian ba tháng, chầm chậm đi qua.

Có thất tòa thành trì tương trợ, Thiên Đế môn thực lực, nhanh chóng tăng vọt, môn bên trong đệ tử, tu vi nhanh chóng tăng lên, thậm chí xuất hiện thất trọng Thần cảnh đệ tử!

Ba tháng, Huyền Thiên thần điện phảng phất cũng không có phát hiện Tần Thiên quốc.

Không có bất kỳ người nào, đi vào Cửu Trọng thành!

"Vẫn là kém một chút!"

"Cũng là thiên nhãn, lại lên cấp!"

Trong tiểu viện, Tần Vân có chút bất đắc dĩ mở ra hai con ngươi, ba tháng qua, Tần Vân cũng không biết, đến cùng bao nhiêu tín ngưỡng lực, tụ tập đến trên người mình.

Tần Vân thần hồn kim thân, đã đạt đến 1000 trượng.

So với ba tháng trước, lần nữa tăng trưởng gấp ba, cái kia ngàn trượng thần hồn  bình thường võ giả chỉ sợ nhìn một chút, đều muốn bị tươi sống hù chết.

Tần Vân thiên nhãn, cũng tăng lên tới tứ giai trình độ!

Nhưng Tần Vân thứ bốn mươi tám đầu long hồn, lại còn chưa mở ra.

"Là thời điểm, xuất chiến!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại trong tiểu viện.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân đã xuất hiện ở trong đại điện.

"Là đế chủ, đế chủ xuất quan. . ."

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Thấy Tần Vân, lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng Tần Vân hành lễ!

"Đều đứng lên đi!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức tại chủ tọa ngồi xuống tới.

"Mạc Trung, ngươi đem Cửu U cùng Lục Tùng bọn người tìm đến!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung trên mặt, mang theo vài phần hưng phấn.

Tần Vân xuất quan, hắn tựa hồ đã nghĩ tới điều gì!

Một khắc đồng hồ về sau, Cửu U đám người, đều xuất hiện tại trên đại điện.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến sư phó!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, cung kính hướng Tần Vân hành lễ.

"Thất trọng Thần cảnh, rất không tệ!"

Tần Vân hai con ngươi, theo mọi người trên thân quét qua, Cửu U, Trì Mộ Tịch hòa thanh linh ba người tu vi, đều đạt đến thất trọng Thần cảnh, mà Lục Tùng, càng là đạt đến bát trọng Thần cảnh!

Thất trọng Thần cảnh phía dưới, đó chính là Tần Nhất, Hề Hề còn có Tần lão đám người. . .

"Đế chủ, ngươi triệu tập chúng ta, có phải hay không muốn tiếp tục xuất chiến rồi?"

Cửu U tiến lên một bước, vội vàng nói.

"Xác thực muốn ra chiến!"

Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang sáng chói bay lên.

Ba tháng, Thiên Đế môn thực lực, đã tăng trưởng vô số lần.

Thời gian ba tháng, Thiên Đế môn đệ tử tu luyện, cũng tiêu hao vô số tài nguyên.

Thất tòa thành trì tài nguyên, còn lại, cũng không nhiều, tiếp tục nữa, Thiên Đế môn đệ tử tăng lên, chắc chắn càng ngày càng chậm!

Đây chính là Tần Vân, không nguyện ý thấy.

"Thật muốn ra chiến?"

Không chỉ Cửu U, mặt khác Thiên Đế môn đệ tử, cũng hưng phấn lên!

"Đế chủ, đệ tử nguyện ý xuất chiến!"

Mạc Trung, một bước đứng ra.

"Ta cũng phải xuất chiến!"

"Tịch nhi nguyện ý đi theo sư phó xuất chiến!"

"Hề Hề cũng muốn đi!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, đều đứng lên.

"An tâm chớ vội!"

Nhìn trước mắt phảng phất điên cuồng một đám người, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Bảy tòa thành bên trong, mỗi tòa thành lưu lại lục trọng Thần cảnh đệ tử một người, ngũ trọng Thần cảnh đệ tử ba người, những đệ tử khác, đều đi theo bản đế, hướng chung quanh khai chiến!"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Vâng, đế chủ!"

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Mạc Trung, ngươi xuống an bài!"

Vâng

Mạc Trung, cung kính lui ra.

"Đế chủ, chúng ta lần này chuẩn bị, hướng tòa thành trì kia xuất chiến?"

Cửu U tiến lên một bước, liền vội vàng hỏi.

"Hướng tòa thành trì kia xuất chiến?"

Nghe được Cửu U lời này, Tần Vân nở nụ cười.

"Này toàn bộ Thiên Lan giới, đều là ta Tần Thiên quốc, cái nào tòa thành trì không thần phục, vậy liền hướng tòa thành trì kia khai chiến, bản đế muốn các ngươi nửa năm sau!"

"Đoạt lấy 100 tòa thành trì!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Nửa năm!"

"100 tòa thành trì!"

Cửu U, sững sờ ngay tại chỗ, mặt khác Thiên Đế môn đệ tử, cũng đầy mặt thất thần nhìn xem Tần Vân.

Tần Vân đây là muốn đùa chơi chết Huyền Thiên thần điện a!

Bảy tòa thành còn không tính là gì, 100 tòa thành trì, chỉ sợ toàn bộ Huyền Thiên thần điện, đều sẽ điên cuồng lên, đến lúc đó, Tần Thiên quốc đem đứng trước Huyền Thiên thần điện, điên cuồng nhất phản kháng!

"Làm sao? Các ngươi không có lòng tin!"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Đế chủ, ngươi nói nửa năm đoạt lấy Thiên Lan giới ta cũng tin!"

Cửu U nghe đến lời này, vội vàng nói.

"Ta cũng tin!"

"Đế chủ, ta cũng tin!"

. . .

Từng đạo ánh mắt, nóng rực nhìn xem Tần Vân..