Chương 544: Tới thần phục?

Chương 544: Tới thần phục?

? "Bảy ngày liền bảy ngày đi!"

"Phân phó môn hạ đệ tử, khôi phục lại đỉnh phong, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung vội vàng lui ra.

Một ngày về sau, Tần Vân một đám người, đã rời đi Tần Thiên quốc thất thành phạm vi, xuất hiện ở Thiên Khung thành quản hạt bên trong.

"Mau nhìn, đó là thiên thuyền!"

"Thật chính là thiên thuyền, đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Hẳn là đi Thiên Khung thành!"

. . .

Hư không bên trong, Tần Vân một đám người, căn bản cũng không có chút nào ẩn giấu, một đám người, trùng trùng điệp điệp hướng Thiên Khung thành tiến đến.

"Không đúng, ta nghe nói Cửu Trọng thành chung quanh thất tòa thành trì, bị một cái tên là Tần Thiên quốc thế lực chiếm cứ, này thiên thuyền, là Tần Thiên quốc!"

"Chiếm cứ Huyền Thiên thần điện thành trì, này Tần Thiên quốc thật to gan!"

"Bọn hắn đi Thiên Khung thành, chẳng lẽ là đi quy hàng hay sao?"

. . .

Trong thành trì, vô số võ giả, nghị luận ầm ĩ.

Mà hư không Tần Vân, trên mặt lại đạm mạc vô cùng.

Quy hàng?

Bọn hắn chỉ sợ là suy nghĩ nhiều!

Ba ngày thời gian, lần nữa đi qua.

Oanh

Ngay tại Tần Vân một đám người, lẳng lặng chờ đợi tiến vào Thiên Khung thành lúc, hư không đột nhiên chấn động lên.

Hư không bên trong, dồn dập có một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, va chạm tới!

"Rống rống. . ."

Một đạo gầm thét vang lên, chỉ thấy vô tận hư không bên trong.

Một đầu Ma Long, gào thét tới!

"Thật mạnh Ma Long!"

Cửu U đám người, từng cái nhanh chóng xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, thiên thuyền, cũng ngừng lại.

Vô tận hư không bên trong, chỉ thấy một đầu Ma Long, lan tràn mấy trăm trượng!

Ma Long trên thân, ma khí vô cùng đáng sợ!

"Đế chủ, đây nhất định là Ma thành người, nghe đồn Ma thành thành chủ, có một đầu Ma Long, này Ma thành, cũng là Huyền Thiên thần điện chín đại nhất đẳng thành trì một trong!"

"Mà lại chúng ta Cửu Trọng thành, cũng thuộc về Ma thành quản lý!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Mạc Trung vội vàng nói.

"Ma thành!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, từng đạo đáng sợ uy thế, cuồn cuộn tới.

Ma Long gầm thét, cái kia đáng sợ ma uy, phảng phất muốn đem Tần Vân Thiên Đế thuyền, đụng thành phấn vụn!

"Cửu U. . ."

"Vâng, đế chủ!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Cửu U vừa sải bước ra ngoài, sau một khắc, Tịch Diệt chi thương, hào quang tăng vọt.

Từng đạo đáng sợ Tịch Diệt chi lực, điên cuồng hướng Cửu U tụ tập.

"Tịch Diệt thương!"

Quát lạnh một tiếng, Tịch Diệt thương nổ bắn ra mà ra.

Hư không, đều run rẩy lên!

"Tốt một cái Tu La đế, dám hướng ta Ma thành người ra tay?"

Ma Long trên lưng, truyền đến giọng nói lạnh lùng, sau một khắc, một cỗ đáng sợ hỏa diễm chi lực cuồn cuộn mà ra.

Ngọn lửa kia, thành màu xanh lá, chính là vô thượng ma diễm.

Từ xa nhìn lại, vô cùng đáng sợ!

Bang

Một đạo kim loại tiếng va chạm truyền đến.

Tịch Diệt thương, về tới Cửu U trong tay.

Hư không bên trong, Ma Long trên người uy thế, trong nháy mắt tán loạn, cái kia cuồn cuộn ma khí, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hư không bên trong tình cảnh, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

"Ba người?"

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Ma Long bên trên, đứng đấy ba người.

Ba người trên người khí tức, đều đạt đến bát trọng Thần cảnh trình độ, phía trước nhất lão giả, trên người uy thế càng là đạt đến bát trọng Thần cảnh trung kỳ.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Lục Tùng đám người, cũng đứng dậy.

Ba vị bát trọng Thần cảnh cường giả, này đã vô cùng đáng sợ!

"Các ngươi là ai, dám ngăn trở đế chủ Thiên Đế thuyền!"

"Muốn chết phải không?"

Cửu U trong mắt, từng tia từng tia chiến ý bay lên.

Cửu U thực lực, đã đạt đến thất trọng Thần cảnh đỉnh phong, bằng vào Cửu U thiên phú, vượt cấp mà chiến tuyệt đối không khó, trước mắt ba vị bát trọng Thần cảnh, chính hợp hắn ý!

"Bản tọa chính là Ma thành Phó thành chủ kỳ dương!"

"Hai cái vị này, là ta Ma thành hai vị hộ pháp!"

Nhìn xem Cửu U, lão giả trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh, Cửu U trên người khí tức, mặc dù mới thất trọng Thần cảnh, nhưng ở Cửu U trên thân, hắn lại cảm ứng được, một cỗ vô cùng khí tức nguy hiểm.

"Nguyên lai là Ma thành người, các ngươi tìm bản đế!"

"Có chuyện gì?"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc mà hỏi.

Ba cái bát trọng Thần cảnh?

Hiện tại Tần Thiên quốc, thật đúng là không có để ở trong mắt.

"Tu La đế, Cửu Trọng thành chính là ta Ma thành thành trì, ta Ma thành sở thuộc Huyền Thiên thần điện Thất trưởng lão, ngươi nếu là muốn thần phục, vậy liền thần phục ta Ma thành!"

"Không cần đi Thiên Khung thành!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lão giả nhìn xem Tần Vân, trong mắt hào quang lấp lánh nói.

"Thần phục Thiên Khung thành?"

Tần Vân ngây ngẩn cả người, Thiên Đế môn đệ tử, cũng sửng sốt. . .

Tình cảm lão đầu này, hiểu lầm!

"Tu La đế, chỉ cần ngươi thần phục ta Ma thành, thất tòa thành trì, ta Ma thành có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, mà lại ngươi cũng có thể gia nhập Huyền Thiên thần điện, ở vào Thất trưởng lão môn hạ!"

Lão giả nhìn xem Tần Vân, cười ha hả nói.

"Thần phục Ma thành?"

Tần Vân, nở nụ cười.

"Lão đầu, ngươi khả năng hiểu lầm!"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng, hắn Tần Vân lần này, cũng không phải đi thần phục Thiên Khung thành, mà là đi chiếm lấy Thiên Khung thành.

"Hiểu lầm rồi?"

Lão giả lông mày, nhíu lại.

"Tu La đế, ngươi không muốn không biết tốt xấu!"

Lão giả nhìn xem Tần Vân, thanh âm lạnh xuống, Tần Vân mang theo Thiên Đế môn đệ tử đi Thiên Khung thành, đây không phải đi thần phục là cái gì?

Lão giả là có thể không tin, Tần Vân muốn đi tiến đánh Thiên Khung thành.

Tần Thiên quốc mặc dù chiếm cứ thất thành, nhưng thất tòa thành trì, đều là tam đẳng thành trì, liền cái nhị đẳng thành trì đều không có.

Tần Vân đi tiến đánh Thiên Khung thành, đây không phải muốn chết sao?

"Lão đầu, ngươi nếu là không có việc gì, vậy liền mau mau rời đi!"

"Bằng không đừng trách ta Thiên Đế môn không khách khí!"

Cửu U trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh, lão đầu này, cũng quá tự cho là.

Tần Thiên quốc liền Huyền Thiên thần điện đều không để ở trong mắt, nho nhỏ Ma thành, cũng muốn Tần Thiên quốc thần phục?

"Không khách khí?"

Lão giả trong mắt, triệt để lạnh xuống.

"Tu La đế, cùng ta Ma thành đối nghịch!"

"Chỉ có một con đường chết!"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói, lão giả bên cạnh, hai người khác trên người vẻ mặt, cũng lạnh xuống.

Hư không bên trong, đại chiến hết sức căng thẳng!

"Một con đường chết?"

Tần Vân, nhảy lên một cái, đứng ngạo nghễ hư không.

Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc nhìn xem lão giả.

"Cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, vậy liền lưu lại đi!"

Tần Vân hai con ngươi, vô cùng băng lãnh, Ma thành cùng Thiên Khung thành liền nhau, Tần Vân vốn là muốn trước đoạt lấy Thiên Khung thành, hiện tại Ma thành người tìm tới cửa, vậy trước tiên giết lại nói!

Ngược lại, Ma thành cũng phải thuộc về hắn Tần Thiên quốc.

"Lưu lại!"

"Ha ha ha. . ."

Lão giả phá lên cười, Tần Vân trên người khí tức, mới tam trọng Thần cảnh, Cửu U thực lực, cũng mới thất trọng Thần cảnh, hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

Tần Vân lấy cái gì, giữ hắn lại!

"Cửu U, tốc chiến tốc thắng!"

Tần Vân không để ý đến lão giả, quay người rơi vào Thiên Đế thuyền bên trên.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U trong mắt, chiến ý tăng vọt, hắn chờ Tần Vân câu nói này, đã chờ lâu rồi!.