Chương 545: Cửu U thân phận

Chương 545: Cửu U thân phận

? "Tu La đế, ngươi Tần Thiên quốc bất quá là tới từ tiểu thế giới, các ngươi thực lực mặc dù không tệ, nhưng cùng ta Ma thành so ra, cái kia chính là một bầy kiến hôi "

"Thành chủ sở dĩ không có để ý các ngươi, là bởi vì Thất trưởng lão quý tài, nghĩ muốn thu lại ngươi "

"Không nghĩ tới ngươi lại như thế không biết điều, vậy mà thần phục Thiên Khung thành Cửu trưởng lão, đã như vậy, vậy cũng đừng trách lão phu không khách khí, hôm nay đưa ngươi, chém giết ở chỗ này "

Kỳ dương nhìn xem Tần Vân, trong mắt vô cùng băng lãnh.

Lão giả sau hai người, cũng đầy mặt hung quang, Ma thành thế nhưng là Huyền Thiên thần môn dưới chín đại thành trì một trong, bọn hắn tự mình đến mời chào, đã rất cho Tần Vân mặt mũi.

Có thể Tần Vân dám, như thế cuồng vọng

"Chúng ta đế chủ hạng gì phần, các ngươi Ma thành tính là thứ gì, cũng muốn đế chủ thần phục "

"Tiếp ta một thương "

Cửu U trong mắt băng lãnh khôn cùng, lập tức Ảnh lóe lên, Hư Vô Tịch Diệt thương, xuất hiện tại Cửu U trong tay, trường thương trong tay huyễn hóa ra lên ngàn thương ảnh, bay thẳng đến lão giả đánh tới.

"Muốn chết "

Lão giả trong mắt hàn khí tăng vọt.

Trước mắt Cửu U, mới thất trọng Thần cảnh đỉnh phong, cũng dám hướng hắn ra tay

"Hai vị hộ pháp, nắm bắt cái này người "

Nhìn xem Cửu U, lão giả quát lạnh một tiếng.

"Đúng đúng "

Nghe đến lời này, hai vị hộ pháp, thể đồng thời nhảy lên, sau một khắc, hai trong tay của người, đồng thời xuất hiện một thanh kiếm, trên thân kiếm ma văn giăng đầy, đạo đạo ma kiếm khí, phóng lên tận trời.

Hai cái bát trọng Thần cảnh sơ kỳ, một cái bát trọng Thần cảnh hậu kỳ "

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân trong mắt bình tĩnh vô cùng, cũng là Mạc Trung đám người, trên mặt hơi có chút lo lắng.

Cửu U chiến lực, bọn hắn mặc dù biết rất mạnh.

Nhưng trước mắt thế nhưng là ba vị bát trọng Thần cảnh cường giả, Cửu U thật có khả năng ngăn trở sao

"Ma kiếm thất quyết "

Giết

Băng lãnh thanh âm vang lên, hai vị hộ pháp, lên sát ý tăng vọt, cái kia cuồn cuộn ma khí, tại hư không hình thành từng đạo ma kiếm khí, hướng Cửu U Tịch Diệt thương, nghênh đón tới.

"Đến được tốt "

Cửu U trong mắt hào quang tăng vọt.

"Tịch Diệt thương "

Giết

"Bang bang "

Hai đạo tiếng va chạm truyền đến, hư không bên trong, tia lửa bốn.

Hai vị hộ pháp ma kiếm, cùng Cửu U Tịch Diệt thương, đụng vào nhau.

"Ong ong "

Hư không bên trong, chiến đấu dư ba, điên cuồng bốn.

"Rống rống "

Hai vị hộ pháp dưới Ma Long, cũng nộ rống lên.

"Thoải mái "

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong truyền đến Cửu U thanh âm, chỉ thấy Cửu U tay cầm Tịch Diệt thương, đục chiến ý Thông Thiên, hắn lên khí tức, càng ngày càng mạnh.

"Tiểu tử này chiến lực, thật mạnh "

Hai vị hộ pháp, thể lui lại trên trăm trượng.

Nhìn xem hư không khí thế như cầu vồng Cửu U, hai người trong mắt, lóe lên một vệt hách người.

Dùng một chọi hai, thất trọng đỉnh phong Cửu U, vậy mà chiếm cứ thượng phong.

"Không sai "

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Cửu U không để cho hắn thất vọng

Thất trọng Thần cảnh đỉnh phong, chiến lực lại có thể so với bát trọng Thần cảnh hậu kỳ, Cửu U thiên phú, không thể nghi ngờ

"Lại đến "

Gầm thét một tiếng, Cửu U trong tay Tịch Diệt thương, hào quang lần nữa tăng vọt.

"Tịch Diệt thần vực "

"Ầm ầm "

Vạn trượng Thần Vực, lan tràn ra, hư không bên trong, một cỗ Tịch Diệt chi lực lan tràn ra, tại mọi người kinh hách trong thần sắc, chỉ thấy cái kia Tịch Diệt chi lực chỗ qua, sinh cơ hoàn toàn không có

"Lục Tùng, bảo vệ môn hạ đệ tử "

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ "

Lục Tùng trong mắt chợt lóe sáng, lập tức vung tay lên, một cỗ dày đặc khí tức, nhanh chóng lan tràn ra.

Cỗ này dày đặc khí tức, bao phủ lại 100 chiếc Thiên Đế thuyền.

Hư không Tịch Diệt chi lực, bị ngăn tại bên ngoài.

"Thất trọng Thần Vực "

Hai vị hộ pháp, liếc nhau một cái, sau một khắc, hai người trong mắt đột nhiên lạnh xuống.

"Ma Kiếm thần vực "

"Ma Kiếm thần vực "

Hai đạo quát lạnh tiếng truyền đến, hai vị hộ pháp, đồng thời bày ra Thần Vực.

"Ầm ầm "

Hư không run rẩy, thiên địa phảng phất, muốn bị xé nát.

Hư không bên trong, chỉ thấy hai tòa vô tận Ma Sơn buông xuống, cái kia Ma Sơn những nơi đi qua, thiên địa hóa thành một mảnh Ma Vực.

"Thật mạnh uy thế "

Mạc Trung đám người trong mắt tràn đầy kinh ngạc tán thán, bát trọng Thần cảnh, này tại Thần cảnh bên trong, đã là đỉnh phong tồn tại, cho dù là Thiên Lan giới, cũng có thể xưng là cường giả

"Thiên địa tịch diệt "

"Ta một thương, có thể phá vạn pháp "

"Ta một thương, có thể diệt ma thần "

Hư không bên trong, Cửu U quát chói tai liên tục, hắn bên trên, Tịch Diệt chi lực vô cùng đáng sợ.

Hắn về sau, xuất hiện một đạo huyễn ảnh, cái kia đạo ảo ảnh, phảng phất là đứng tại Cửu U bên trong vương giả, nhìn xuống chúng sinh

"Đây là "

"Hư không đại đế "

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, Cửu U về sau, ảo ảnh kia cho Tần Vân một cỗ hơi thở vô cùng quen thuộc, đó chính là Cửu Thiên giới bên trong Ngũ Đế một trong hư không đại đế.

Cái này người danh xưng không gian chưởng khống giả, nắm trong tay thiên địa hư vô chi lực

"Cửu U cùng hư không đại đế, có quan hệ gì "

Tần Vân trong mắt, điên cuồng lấp lánh lên, Cửu Thiên giới bên trong, hắn Tu La đế trấn áp hết thảy, nhưng vị này hư không đại đế, lại là Ngũ Đế bên trong, thần bí nhất một cái.

Bởi vì vì người nọ, lâu dài không tại cửu thiên giới, gặp qua người này người, có thể đếm được trên đầu ngón tay

"Tịch Diệt thương "

Giết

"Ong ong "

Cửu U chung quanh, từng đạo Tịch Diệt chi lực, điên cuồng tăng vọt.

Hư không bên trong, chỉ thấy một cây trường thương, phảng phất phá toái hư không, hướng hai vị hộ pháp hạ xuống

"Không tốt, ma kiếm trảm "

Trảm

Hai vị hộ pháp, vẻ mặt hơi đổi, hư không bên trong, cái kia đáng sợ Tịch Diệt thương, tại Cửu U Tịch Diệt thần vực bên trong, uy thế tăng vọt mấy chục lần.

Càng đáng sợ chính là, Cửu U sau cái kia đạo ảo ảnh, cho bọn hắn vô cùng đáng sợ cảm giác áp bách.

Cùng Cửu U giằng co, hai người chỉ cảm thấy, thần tâm đều đang run rẩy.

Chết

"Bang bang "

Hai đạo tiếng va chạm truyền đến, hư không bên trong, Cửu U Tịch Diệt thương, lần nữa bị chặn.

Nhưng Cửu U thể, lần này lại cũng không lui lại nửa bước.

"Mạo phạm đế chủ "

Chết

Cửu U trong mắt, sát ý đáng sợ khôn cùng.

Tịch Diệt thương trở lại Cửu U trong tay, Cửu U một thương, xuất thủ lần nữa.

"Ong ong "

Hư không, điên cuồng run rẩy lên, phảng phất sau một khắc, liền muốn vỡ nát.

"Cỗ lực lượng này, đã có thể so với bát trọng Thần cảnh đỉnh phong "

Hai vị hộ pháp, trong mắt kinh hách vô cùng, hư không Cửu U, càng đánh càng mạnh.

Đụng

Va chạm kịch liệt truyền đến.

Tịch Diệt thương, cùng Ma Thần kiếm lần nữa đụng vào nhau.

"Răng rắc "

Nhưng sau một khắc, hai vị hộ pháp vẻ mặt, triệt để biến, trong tay bọn họ Ma Thần kiếm, bắt đầu run rẩy lên, chỉ thấy một vết nứt, lặng yên xuất hiện.

Này đạo liệt ngân, nhanh chóng lan tràn.

"Ong ong "

Ma kiếm phát ra rên rỉ, tại hai người kinh hách trong thần sắc, ma kiếm trực tiếp vỡ nát

"Ào ào ào "

Vỡ vụn ma kiếm, theo hư không vương vãi xuống.

"Cái này sao có thể "

Hai vị hộ pháp, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Bọn hắn đều là bát trọng Thần cảnh cường giả, mà Cửu U mới Thần cảnh thất trọng, bọn hắn ma kiếm, càng là vượt qua cửu phẩm thần khí Quân cấp thần khí..