Chương 546: Một đao kia phương hoa

Chương 546: Một đao kia phương hoa

? Cửu U, làm sao có thể đem bọn hắn thần khí chém vỡ?

Phốc

Trong  miệng hai người, máu tươi thẳng bắn ra.

Ma kiếm vỡ vụn, hai người cùng ma kiếm thần tâm tương thông, cũng chịu ảnh hưởng.

"Tiểu tử này, làm sao như thế mạnh?"

Kỳ Dương vẻ mặt cũng thay đổi, bắt đầu hắn coi là, hai vị hộ pháp có khả năng nhẹ nhõm nắm bắt Cửu U, ai biết thất trọng Thần cảnh Cửu U, chiến lực lại đáng sợ như vậy.

"Chết chết chết. . ."

Băng lãnh thanh âm, làm cho tâm thần người phát run.

Chỉ thấy Tịch Diệt thương, lần nữa về tới Cửu U trong tay.

Tay cầm Tịch Diệt thương, Cửu U một kiếm, lần nữa đánh tới.

"Không tốt!"

"Không tốt!"

Hai vị hộ pháp, vẻ mặt hơi hơi trắng lên, cái kia Tịch Diệt thương bên trên, mang theo một cỗ khí tức tử vong.

Trực giác nói cho hai người, Cửu U một thương này, rất có thể thật giết bọn hắn.

"Phó thành chủ, cứu chúng ta!"

"Cứu ta!"

. . .

Hai vị hộ pháp, vội vàng hướng Kỳ Dương cầu cứu.

"Dừng tay!"

Kỳ Dương, cũng nhịn không được nữa, chỉ thấy người này thân ảnh lóe lên, trực tiếp ngăn tại Cửu U trước mặt, trong mắt hàn khí tụ tập.

Kỳ Dương trong tay, xuất hiện một đám lửa đao, hỏa diễm đao thành màu xanh lá, Ma Hỏa bùng cháy, quỷ dị khôn cùng.

"Hỏa diễm ma đao!"

Chém

Kỳ Dương trong mắt, sát ý vô cùng đáng sợ.

Hư không, càng là điên cuồng run rẩy lên.

Hắn quanh thân, thiêu đốt lên quỷ dị Ma Hỏa.

"Cửu U đại nhân!"

"Cửu U. . ."

. . .

Thiên Đế thuyền bên trên, Mạc Trung đám người vẻ mặt, hơi đổi.

"Tịch Diệt chi thương!"

"Vạn vật tàn lụi!"

Nhưng vào lúc này, hư không Cửu U, đột nhiên quát chói tai một tiếng, sau một khắc, chỉ thấy trong miệng hắn phun ra một ngụm máu tươi, rơi vào Tịch Diệt thương bên trên.

Oanh

Theo này ngụm máu tươi, Tịch Diệt thương lên khí tức tăng vọt, Cửu U trên người Tịch Diệt chi lực, lần nữa tăng vọt gấp mười lần!

Chết

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy Cửu U một thương, bay thẳng đến Kỳ Dương hạ xuống.

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Trường thương những nơi đi qua, hư không mở ra từng đạo lỗ hổng.

"Hư không xé nát!"

"Cửu trọng Thần cảnh!"

Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt cũng chấn động vô cùng.

Cửu U chiến lực, tại thời khắc này, đạt đến cửu trọng Thần cảnh!

"Điều đó không có khả năng, ngươi mới thất trọng Thần cảnh đỉnh phong, ngươi làm sao có thể đánh ra cửu trọng Thần cảnh lực lượng!"

"Đây không phải là thật!"

"Đây không phải là thật!"

Kỳ Dương sắc mặt, hơi hơi trắng lên, cửu trọng Thần cảnh a, mặc dù cùng bát trọng Thần cảnh chỉ chênh lệch một tầng, nhưng thực lực khoảng cách, lại là cách biệt một trời!

"Lão già, chết!"

Cửu U trong mắt, sát ý thao thiên.

"Khẳng định là giả!"

"Cho ta ngăn trở!"

Kỳ Dương quát chói tai một tiếng, trong tay hắn hỏa diễm ma đao, hào quang tăng vọt, trên người hắn, vô số hỏa diễm bao phủ, tựa hồ tạo thành một tầng hỏa diễm áo giáp, đó chính là hắn Thần Vực!

Đứng trước Cửu U một kiếm này, Kỳ Dương đem Thần Vực, thu nhỏ đến quanh thân.

"Tịch Diệt chi thương!"

"Đánh đâu thắng đó!"

Giết

Đụng

Va chạm kịch liệt truyền đến, hư không bên trong, hỏa diễm ma đao cùng trường thương, đụng vào nhau, nhưng còn không có một cái nào hô hấp, cái kia ma đao, trực tiếp vỡ nát!

"Phốc phốc. . ."

Trường thương, rơi vào Kỳ Dương trên thân.

Trường thương phía trên, lấp lánh này quỷ dị Tịch Diệt chi lực.

"Cái này. . . Không. . . Khả năng!"

Kỳ Dương, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Cửu U, trường thương đâm vào thân thể của hắn, đem thân thể của hắn trực tiếp xỏ xuyên qua, Tịch Diệt chi lực, đem trên người hắn sinh cơ, toàn bộ gạt bỏ!

"Bát trọng Thần cảnh, sâu kiến mà thôi!"

Cửu U lên tiếng, trong miệng của hắn, từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới, sắc mặt của hắn, hơi có chút trắng bệch, nhưng trong mắt của hắn, hào quang lại sáng chói vô cùng.

Thất trọng đối chiến bát trọng Thần cảnh, Cửu U toàn thắng!

"Ta không cam tâm!"

Đụng

Thân thể của lão giả, trực tiếp nổ tung, máu tươi tại hư không nổ bắn ra, nồng đậm mùi máu tươi, lan tràn ra.

"Phó thành chủ!"

"Phó thành chủ!"

Hai vị hộ pháp, cuối cùng lấy lại tinh thần.

Hai người trong mắt, kinh hách khôn cùng.

Kỳ Dương chết rồi, Kỳ Dương bị Cửu U giết!

Phốc

Hư không bên trong, Cửu U trong miệng, một ngụm máu tươi thẳng bắn ra.

Nhưng trong mắt của hắn, hào quang lại càng ngày càng sáng chói!

"Cửu U đại nhân thắng!"

"Cửu U thắng!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, hoan hô đứng lên.

Tần Vân trong lòng, cũng hơi hơi thở dài một hơi, Cửu U chiến lực, vượt ra khỏi Tần Vân đoán trước.

"Bát trọng Thần cảnh!"

Phá

Nhưng ngay lúc này, Cửu U đột nhiên quát chói tai một tiếng, sau một khắc, trên người hắn khí tức, bắt đầu điên cuồng sóng gió nổi lên, cái kia đi đến thất trọng Thần cảnh đỉnh phong tu vi, bắt đầu gợn sóng.

"Muốn đột phá!"

Tần Vân trong mắt sáng lên, hư không bên trong, Cửu U chém giết Kỳ Dương, thậm chí ngay cả tu vi, cũng muốn đi vào bát trọng Thần cảnh.

"Mạc Trung, phân phó đệ tử hộ pháp!"

Tần Vân hướng Mạc Trung âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung vội vàng lui ra.

Một lát, 100 chiếc thiên thuyền, đem Cửu U bao vây ở trong đó.

"Hắn muốn đột phá, chúng ta nhanh lên!"

"Tần Thiên quốc quá kinh khủng, nhất định phải nói cho thành chủ!"

Hai vị Ma thành hộ pháp, cuối cùng lấy lại tinh thần, hai người liếc nhau, một cái lắc mình, rơi vào Ma Long trên thân, khống chế Ma Long, hai người điên cuồng chạy trốn.

"Muốn đi?"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

"Lục Tùng, tốc chiến tốc thắng!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng trong mắt, hàn khí lóe lên, sau một khắc, Lục Tùng thân thể, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, lúc xuất hiện lần nữa, Lục Tùng đã xuất hiện tại Thiên Đế thuyền bên ngoài.

"Tại ta quỷ mặt đao trước, nhường ngươi lại trốn một vạn dặm!"

Nhìn xem điên cuồng trốn xông Ma Long, Lục Tùng trong mắt mang theo một vệt xem thường, quỷ đao, xuất hiện tại Lục Tùng trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve quỷ đao, quỷ trên đao hoa văn, bắt đầu sáng lên.

"Cuối cùng trốn, nhanh chóng hồi ma thành!"

"Hồi Ma thành!"

Ngoài vạn dặm, hai vị hộ pháp, hơi hơi thở dài một hơi.

Hai người mặt mũi tràn đầy tim đập nhanh hướng sau lưng nhìn thoáng qua, lập tức gấp gáp Ma Long, nhanh chóng hướng Ma thành phương hướng mau chóng đuổi theo.

Tần Thiên quốc, quá kinh khủng!

"Vạn dặm, không sai biệt lắm!"

Thiên Đế thuyền bên ngoài, Lục Tùng trong mắt, một đạo quỷ dị ánh sáng bay lên, hai con mắt của hắn, phảng phất xuyên qua vô tận hư không, rơi vào ngoài vạn dặm Ma Long bên trên.

"Quỷ Đao Nhất Trảm!"

"Vạn Không Tịch Diệt!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Lục Tùng vung tay lên, sau một khắc, quỷ đao phóng lên tận trời, quỷ trên đao, từng đạo hoa văn, hào quang tăng vọt.

Chém

Chém

Chém

. . .

Hư không bên trong, tựa hồ truyền đến từng đạo quát chói tai âm thanh, mọi người nhìn kỹ lại, chỉ thấy cái kia quỷ đao chung quanh, vô số Thâm Uyên Ác Quỷ, điên cuồng gào thét.

Cái kia quỷ trên đao, hào quang vạn trượng.

Chém

Thanh âm lạnh lùng vang lên.

Hư không bên trong, một đạo đao mang, trực tiếp vỡ vụn hư không, chớp mắt ngoài vạn dặm!

"Ngao ô. . ."

Bên ngoài vạn dặm, cái kia Ma Long thậm chí liền mảy may sức phản kháng đều không có, trực tiếp bị quỷ đao chém thành hai nửa.

Hai vị Ma thành hộ pháp, cũng vỡ nát tại đao mang bên trong.

Liền thần hồn, đều không có trốn tới..