Chương 548: Hoan nghênh các ngươi đến!

Chương 548: Hoan nghênh các ngươi đến!

? Tần Vân muốn, cũng không phải giết người, mà là tín ngưỡng lực!

"Đế chủ. . ."

Cửu U trong mắt, chiến ý dập tắt, lần trước một trận chiến, hắn nhưng là thoải mái vô cùng, tiến vào Thiên Khung thành, Cửu U đương nhiên muốn, lại đến một trận thống khoái đại chiến.

"Thiên Khung thành người, nên phát hiện chúng ta chứ!"

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên.

Cửu Trọng thành khoảng cách Thiên Khung thành như thế xa, trên con đường này, Tần Vân lại kiêu căng vô cùng, Thiên Khung thành không có khả năng không biết hắn Tần Vân đến rồi!

Thiên Khung thành bên trong.

"Thành chủ đại nhân, đại hỉ sự a, này Tần Vân thật đúng là thức thời, vậy mà trực tiếp tìm nơi nương tựa thành chủ đại nhân, thành chủ đại nhân phong thái, đã lưu truyền đến Cửu Trọng thành!"

Phủ thành chủ bên trên, một vị lão giả, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt đứng tại một vị nam tử trung niên trước mặt.

Nam tử trên mặt, cũng đầy là lãnh ngạo nụ cười.

Cái này người đúng là Thiên Khung thành thành chủ Lưu Trạch, trên người hắn khí tức, đã đạt đến cửu trọng Thần cảnh sơ kỳ, phía sau hắn lão giả, tu vi cũng tại bát trọng Thần cảnh đỉnh phong.

"Thành chủ đại nhân, cái này Tần Vân vậy mà tới thần phục, ta Thiên Khung thành, có phải hay không muốn nghênh tiếp một chút?"

Một vị nam tử đứng ra, vẻ mặt tươi cười nói.

Không chỉ nam tử này, hiện tại chỉnh vị thành chủ phủ, đều là vui mừng hớn hở.

Thất trưởng lão cùng Cửu trưởng lão, quan hệ ban đầu liền không tốt, mà Cửu Trọng thành, nguyên vốn thuộc về Thất trưởng lão, Tần Vân mang theo nhân thần phục Thiên Khung thành, này chẳng những nhường chín thực lực của trưởng lão tăng cường, hơn nữa còn tại hung hăng, đánh Thất trưởng lão mặt!

Loại chuyện này, Thiên Khung thành tự nhiên rất thích thú.

"Nghênh đón?"

"Dĩ nhiên muốn nghênh đón!"

Thiên Khung thành thành chủ, một trận hăng hái.

"Phân phó, tấu nhạc nghênh đón!"

Lưu Trạch thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Vâng, thành chủ đại nhân!"

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Thiên Khung thành bên ngoài.

"Thiên Đế thuyền, buông xuống!"

Tần Vân thanh âm lạnh lùng vang lên, sau một khắc, Thiên Đế thuyền, nhanh chóng hàng lâm xuống, 100 chiếc Thiên Đế thuyền uy thế, càng là đáng sợ khôn cùng.

"Cái này Tần Thiên quốc, thật là lớn uy thế!"

"Ta vừa rồi nghe nói, này Tần Thiên quốc người là tới thần phục, xem ra chúng ta thành chủ, uy danh đã truyền khắp toàn bộ Huyền Thiên thần điện!"

"Không sai!"

. . .

Thiên Khung thành bên trong, từng đạo tiếng nghị luận vang lên.

Hết thảy Thiên Khung thành người, đều mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo!

"Ầm ầm. . ."

Thiên Đế thuyền, hàng lâm xuống, 100 chiếc thiên thuyền, chỉnh tề vô cùng.

Nhưng Thiên Đế thuyền hạ xuống, thiên thuyền phía trên, lại không có bất kỳ người nào đi xuống.

"Đế chủ. . ."

Mạc Trung hít sâu một hơi.

Tần Vân vừa rồi, trả lời hắn, Thiên Khung thành nguyện ý thần phục, vậy liền bỏ qua cho Thiên Khung thành, bằng không, đánh tới Thiên Khung thành chịu phục mới thôi!

"Thiên Đế môn đệ tử nghe lệnh. . ."

"Đệ tử tại!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng đứng ra.

Đó là hơn vạn Thiên Đế môn đệ tử, mỗi cá nhân trên người khí tức, đều đạt đến tam trọng Thần cảnh phía trên, này phần thực lực, e là cho dù là cái này thiên khung thành, cũng tụ tập không ra.

"Tấu nhạc!"

Nhưng ngay tại Tần Vân đám người, chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Thiên Khung thành cửa thành mở ra.

Thiên Khung thành vùng trời, từng đạo mềm mại nữ tử, trôi nổi mà xuống, vô số cánh hoa, theo hư không hạ xuống, Thiên Khung thành bên trong, càng là truyền đến khoan khoái tiếng nhạc.

"Đây là. . ."

Thiên Đế môn đệ tử, ngây ngẩn cả người.

Tần Vân, cũng hơi hơi sửng sốt một chút.

Chỉ thấy bầu trời thành bên trong, một đội người ngựa, nghi thức hết sức trang nghiêm, đám người này sau lưng, đứng đấy một đám Thiên Khung thành võ giả, nhưng này từng cái tu vi, đều tại thất trọng Thần cảnh phía trên.

Những người này trên mặt, mang theo hết sức nụ cười hiền hòa.

"Đế chủ, tình huống có biến!"

Mạc Trung vẻ mặt, hơi đổi, thấy cái này thiên khung thành tư thế, Mạc Trung cũng không biết nên làm gì bây giờ, nếu là Thiên Khung thành trực tiếp giết ra đến trả tốt.

Thiên Đế môn liền trực tiếp giết tới.

Nhưng này tấu nhạc nghênh đón, là tình huống như thế nào?

"Không phải là bẫy rập đi!"

Cửu U trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh nói.

"Trên người bọn họ không có sát ý, không giống như là bẫy rập!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại, cầm đầu, đúng là Thiên Khung thành thành chủ, cái này người trong cái nhấc tay, mang theo một cỗ uy nghiêm, trên người hắn khí tức, cũng đạt tới cửu trọng Thần cảnh.

Lưu Trạch sau lưng, còn có bốn vị lão giả, bốn người tu vi, cũng đạt tới bát trọng Thần cảnh trình độ.

Lại đằng sau, liền là một đám thất trọng Thần cảnh đệ tử, có mười cái!

"An tâm chớ vội!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân đứng tại Thiên Đế thuyền lên  chờ lấy đám người này tiến đến.

"Thành chủ, này thiên thuyền rất không tệ a, nếu là ta Thiên Khung thành cũng có thể làm một chút, vậy sau này ra ngoài, không phải rất là uy phong!"

Thiên Khung thành trước, Lưu Trạch sau lưng, một vị lão giả sáng mắt lên nói.

"Ta nói Phương lão đầu, này Tần Thiên quốc đều muốn thần phục chúng ta, này thiên thuyền, khẳng định cũng sẽ lên giao cho ta Thiên Khung thành, này 100 chiếc thiên thuyền, đủ chúng ta phân ra!"

"Không sai, không sai!"

. . .

Một đám người, đã bắt đầu điểm thiên thuyền.

Bọn hắn căn bản cũng không biết, Thiên Đế môn, không phải tới thần phục, mà là đến, chiếm lấy Thiên Khung thành.

"Thành chủ đều đi ra, này Tần Thiên quốc Tu La đế, làm sao không đi ra nghênh đón?"

Nhưng vào lúc này, Phương lão tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trên mặt mang theo vài phần bất mãn nói.

"Phương lão, này Tần Thiên quốc, chỉ sợ là bị chúng ta uy thế dọa sợ, một đám tiểu thế giới người, lại đạt được ta Thiên Khung thành hoan nghênh, đây tuyệt đối là bọn hắn vinh hạnh lớn nhất!"

"Không sai!"

. . .

Một đám người, nụ cười trên mặt hết sức sáng lạn.

Từng cái, hướng Thiên Đế thuyền đi đến.

Thiên Đế thuyền bên trên.

"Đế chủ, bọn hắn tới!"

Cửu U đám người, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh, Thiên Khung thành trong hàng đệ tử, cường giả cũng không ít, bốn vị bát trọng Thần cảnh, một vị cửu trọng Thần cảnh, lại thêm hơn mười vị thất trọng Thần cảnh.

Đây tuyệt đối là vô cùng đáng sợ một thế lực.

"Còn chưa tới nghênh đón?"

Thiên Khung thành bên ngoài, một đám người, chạy tới Thiên Đế thuyền xuống.

Nhưng Tần Thiên quốc người, lại không chút nào muốn xuống ý tứ.

"Thế nhưng là Tần Thiên quốc Tu La đế?"

Lưu Trạch nhịn không được, tiến lên một bước, mênh mông thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Thiên Khung thành bên trong, vô số võ giả, cũng nhìn bên ngoài thành.

"Đúng là bản đế!"

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân nhàn nhạt một câu.

Sau một khắc, vừa sải bước ra ngoài.

"Ong ong. . ."

Đứng ngạo nghễ hư không, Tần Vân hai con ngươi rơi vào Lưu Trạch đám người trên thân.

Tần Vân sau lưng, Mạc Trung đám người, cũng liền vội vàng tiến lên.

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa chấn động, Tần Vân sau lưng hơn vạn Thiên Đế môn đệ tử, cũng đồng loạt tiến lên một bước, một cỗ đáng sợ uy thế, theo Thiên Đế môn đệ tử trên thân, hướng Thiên Khung thành lan tràn mà đi.

"Thật mạnh uy thế!"

Thiên Khung thành võ giả, vẻ mặt hơi đổi.

Lưu Trạch đám người, lông mày cũng hơi nhíu lại.

"Này Tần Vân, cũng quá không biết điều đi!"

Phương lão hừ lạnh một tiếng, bọn hắn đều ra nghênh tiếp, Tần Vân vậy mà, còn tự cao tự đại.

"Tu La đế, hoan nghênh đến của các ngươi!"

Lưu Trạch hít sâu một hơi, thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên.

Theo Lưu Trạch lời này vừa nói ra, Tần Vân đám người, lần nữa sửng sốt một chút, bọn hắn tới đoạt thành, con hàng này còn hoan nghênh bọn hắn?.