Chương 549: Vạch mặt

Chương 549: Vạch mặt

? "Đế chủ, đây là có chuyện gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung nhịn không được hỏi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân lông mày, cũng nhíu lại.

Thiên Khung thành, không có khả năng trực tiếp thần phục Tần Thiên quốc, nhưng trước mắt đám người này, lại hưng phấn ra nghênh tiếp bọn hắn, như vậy, liền chỉ có một khả năng, này chút Thiên Khung thành người, đem bọn hắn xem như tới thần phục.

"Thú vị!"

Tần Vân khóe miệng, một vệt hí ngược nụ cười, lan tràn ra.

"Chúng ta xuống!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân thân ảnh, rơi vào Thiên Đế thuyền xuống.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung đám người, cũng vội vàng đuổi theo.

"Tu La đế!"

Thấy Tần Vân hạ xuống, Lưu Trạch trên mặt, trong nháy mắt vẻ mặt tươi cười.

Bộ dáng kia, phảng phất là thấy được lão bằng hữu, hận không thể tiến lên cùng Tần Vân ôm một thoáng.

"Các hạ thế nhưng là Thiên Khung thành thành chủ?"

Nhìn xem Lưu Trạch, Tần Vân cười ha hả hỏi.

"Đúng là bản tọa!"

Nghe được Tần Vân lời này, Lưu Trạch mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ đứng ra.

"Không sai!"

"Rất không tệ!"

Tần Vân nhìn xem Lưu Trạch, tán thưởng nhẹ gật đầu, cửu trọng Thần cảnh, xác thực rất tốt, có lẽ thôn phệ cái này người, Tần Vân thứ bốn mươi tám đầu long hồn mở ra cũng khó nói!

"Không sai?"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Trạch trong mắt, có chút quái dị.

Tần Vân ánh mắt, thật sự là quá làm càn!

"Tu La đế, về sau chúng ta liền là người một nhà, ngươi yên tâm, ngươi Tần Thiên quốc sự tình, đó chính là ta Thiên Khung thành sự tình, nếu là Ma thành dám động các ngươi!"

"Bổn thành chủ cái thứ nhất sẽ không đồng ý!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Trạch mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Ma thành đụng đến ta?"

Tần Vân nở nụ cười, cũng là Tần Vân sau lưng Mạc Trung đám người, trên mặt càng ngày càng mộng bức.

Cái này thiên khung thành thành chủ, cũng quá nhiệt tình đi!

"Tu La đế, có gì điều kiện, ngươi có khả năng lấy ra!"

Lưu Trạch tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy hào sảng nói.

"Không sai, chúng ta Thiên Khung thành chính là thần dưới điện chín đại nhất đẳng thành trì một trong, Tu La đế nếu là muốn cái gì, không ngại lấy ra!"

"Đúng đúng. . ."

. . .

Lưu Trạch sau lưng, một đám Thiên Khung thành đệ tử, cũng vẻ mặt tươi cười nhìn xem Tần Vân.

"Điều kiện?"

"Lấy ra!"

Tần Vân nụ cười trên mặt, càng ngày càng nồng đậm.

"Bản đế, xác thực có một cái điều kiện!"

Nhìn xem Lưu Trạch, Tần Vân đột nhiên trầm giọng nói.

"Có điều kiện?"

Lưu Trạch đám người, trong mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Tần Vân mang theo thất thành tới thần phục, Lưu Trạch trong lòng, tự nhiên muốn thật tốt đại khí một thoáng, thể hiện ra hắn Thiên Khung thành mạnh mẽ tới.

Tần Vân có điều kiện, này không phải liền là một cơ hội!

"Tần Vân đế chủ có điều kiện gì, cứ việc nói!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Trạch vẻ mặt tươi cười nói.

"Đây chính là ngươi nói, cái kia bản đế liền nói rồi?"

Tần Vân trên mặt, mang theo vài phần cười tà, cái này hiểu lầm, xem như lớn, Thiên Khung thành một đám người ra nghênh tiếp hắn, mà lại liền tấu nhạc đều mời tới.

Nếu là biết kết quả, Tần Vân rất muốn nhìn đến, người trước mắt, lại là bực nào tình cảnh.

"Tu La đế, nói là được!"

Lưu Trạch, mặt mũi tràn đầy đại khí.

"Kỳ thật bản đế điều kiện cũng rất đơn giản, ta Tần Thiên quốc mặc dù chiếm cứ thất thành, nhưng tín ngưỡng lực lại không nhiều, bản đế mong muốn. . ."

"Tín ngưỡng lực!"

Lưu Trạch mấy người, vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi.

"Tu La đế, này tín ngưỡng lực, ngươi Tần Thiên quốc thất thành, chúng ta có khả năng lưu cho ngươi một tòa!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Trạch cười ha hả nói.

"Khụ khụ. . . Ngươi hiểu lầm!"

Nhìn xem Lưu Trạch, Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức cười khẽ nói.

"Bản đế nói, không phải ta Tần Thiên quốc thất thành!"

"Không phải Tần Thiên quốc?"

Lưu Trạch lông mày, nhíu lại.

"Bản đế kỳ thật mong muốn, ngươi toàn bộ Thiên Khung thành 30 tòa thành trì tín ngưỡng lực, Lưu Trạch thành chủ, không biết điều kiện này, ngươi có thể đáp ứng không?"

Nhìn xem Lưu Trạch, Tần Vân cười híp mắt nói.

"30 tòa thành trì tín ngưỡng?"

Lưu Trạch, sững sờ ngay tại chỗ, Lưu Trạch sau lưng một đám Thiên Khung thành đệ tử, cũng đầy mặt ngây người nhìn xem Tần Vân, 30 tòa thành trì tín ngưỡng đều cho Tần Vân.

Vậy bọn hắn làm sao bây giờ?

"Tu La đế, ngươi nói đùa a!"

Lưu Trạch, trên mặt gạt ra một vệt nụ cười đến, chẳng biết tại sao, nhìn trước mắt Tần Vân.

Trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm không tốt tới.

"Đế chủ, cái này thiên khung thành không lại. . ."

Mạc Trung đám người, cũng rốt cuộc minh bạch tới, sau một khắc, Mạc Trung đám người, khóe miệng hung hăng giật một cái, nhìn xem Lưu Trạch, mấy người nụ cười trên mặt, kìm nén đến khó chịu.

"Ha ha ha. . ."

Sau một khắc, một đám người cũng nhịn không được nữa, phá lên cười.

"Lưu Trạch thành chủ, bản đế cũng không phải lừa các ngươi, 30 tòa thành trì, một tòa không thể thiếu, nếu là ít, bản đế lửa giận, ngươi không chịu nổi!"

Nhìn xem Lưu Trạch, Tần Vân trong mắt tràn đầy xem thường.

Thần phục Thiên Khung thành?

Đây con mẹ nó nghĩ thật đúng là nhiều!

"Lửa giận, không chịu nổi!"

Lưu Trạch hít sâu một hơi, trên mặt của hắn, khó coi vô cùng, trong mắt của hắn, càng là phẫn nộ khôn cùng, tại thời khắc này, hắn sao lại không rõ, Tần Vân căn bản cũng không phải là tới thần phục!

"Lớn mật Tu La đế, ngươi thì tính là cái gì, cũng muốn ta Thiên Khung thành 30 tòa thành trì, ngươi nếu là ngoan ngoãn thần phục ta Thiên Khung thành, ta đây Thiên Khung thành liền tha thứ ngươi vô tội!"

"Bằng không các ngươi tất cả mọi người, đều phải chết!"

Lưu Trạch sau lưng, Phương lão đứng ra, lạnh giọng quát.

Một đám Thiên Khung thành đệ tử, trên mặt đỏ bừng lên!

Tần Vân chẳng những không phải tới thần phục Thiên Khung thành, hơn nữa còn là tới chiếm lấy Thiên Khung thành, mà bọn hắn, vẫn còn ra cửa nghênh đón Tần Vân.

Đây quả thực là chuyện cười lớn.

"Đều phải chết?"

Tần Vân trong mắt, đạm mạc khôn cùng.

"Lưu Trạch thành chủ, bản đế cho ngươi thêm một cơ hội!"

Nhìn xem Lưu Trạch, Tần Vân băng lãnh thanh âm.

Vang lên lần nữa.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Tần Vân sau lưng, Cửu U đám người, tiến lên một bước.

Từng đạo đáng sợ khí tức, hướng Thiên Khung thành trấn áp tới.

"Hai vị bát trọng Thần cảnh. . ."

Lưu Trạch trong mắt, điên cuồng lấp lánh.

Trong lòng của hắn, càng là đè nén vô cùng đáng sợ lửa giận.

Thật mất thể diện!

Thiên Khung thành hôm nay mất mặt lớn, nếu là không đem Tần Vân đám người trấn áp ở chỗ này, cái kia từ hôm nay trở đi, Thiên Khung thành chỉ sợ muốn trở thành một chuyện cười.

"Tu La đế, ngươi này là muốn chết!"

Lưu Trạch thanh âm, mang theo vài phần sát ý, trước mắt Tần Vân, quá cuồng vọng, nho nhỏ Tần Thiên quốc, cũng mưu toan cùng Huyền Thiên thần điện chống lại?

"Lưu Trạch thành chủ, xem ra lựa chọn của ngươi!"

"Là tử vong!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, sau một khắc, Tần Vân vung tay lên.

Chiến

Chiến

. . .

Hơn vạn Thiên Đế môn đệ tử, lên một lượt trước một bước.

Cuồn cuộn chiến ý, hướng Thiên Khung thành trấn áp tới.

"Thật mạnh uy thế, chuyện gì xảy ra?"

"Tần Thiên quốc không phải tới thần phục à, thấy thế nào Tần Thiên quốc đệ tử tư thế, đều tựa hồ là muốn cùng ta Thiên Khung thành khai chiến!"

"Xảy ra chuyện gì!"

. . .

Thiên Khung thành, cũng chấn động lên.

Vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nhìn lấy thiên khung ngoài thành..