Chương 551: Tần Vân ra tay

Chương 551: Tần Vân ra tay

? "Bốn vị trưởng lão, chết!"

Lưu Trạch cuối cùng lấy lại tinh thần, trong mắt của hắn, một đạo đáng sợ sát ý, phóng lên tận trời.

"Bốn vị trưởng lão chết rồi, còn bị người đóng ở trên tường thành!"

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Tần Thiên quốc, thật chính là tới chiếm lấy ta Thiên Khung thành!"

"Này Tần Thiên quốc, cũng thật là đáng sợ!"

. . .

Ngoài thành, lần lượt từng bóng người nhanh chóng hướng nội thành chạy trốn.

Nội thành, vô số võ giả nhìn xem hư không Tần Vân đám người, từng cái trong mắt, kinh hách vô cùng.

"Các ngươi, giết bốn vị trưởng lão?"

Lưu Trạch, trên mặt hàn khí vô cùng băng lãnh, nhưng cái này người nhìn xem Cửu U lúc, trong mắt lại dâng lên một vệt kiêng kị, bát trọng Thần cảnh Cửu U, chiến lực vậy mà có thể so với cửu trọng Thần cảnh?

Đây là bực nào yêu nghiệt!

"Tịch Diệt thương, trở về!"

"Ong ong. . ."

Trên tường thành, Tịch Diệt thương khẽ run lên, lập tức Tịch Diệt chi lực tăng vọt, bốn vị trưởng lão thân thể, trực tiếp nổ tung, hóa thành huyết vũ, theo hư không rơi xuống.

Thiên Khung thành trước.

Một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, lan tràn ra.

"Đế chủ!"

"Nhiệm vụ hoàn thành!"

Cửu U nắm Tịch Diệt thương, rơi vào Tần Vân trước mặt.

"Rất không tệ!"

Tần Vân tán thưởng nhìn Cửu U liếc mắt.

Cửu U thiên phú, quả thật không tệ, nếu là thật tốt bồi dưỡng, cái kia chắc chắn có khả năng trở thành một phương cường giả tuyệt thế.

"Đa tạ đế chủ!"

Cửu U khom người lui ra.

"Thiên Khung thành chủ, bản đế cho ngươi thêm một cơ hội!"

"Thần phục, hoặc là chết!"

Thiên Khung thành trước, Tần Vân vừa sải bước ra, đứng ngạo nghễ hư không bên trên, cặp kia mắt nhìn xem Lưu Trạch, trong mắt lạnh ngạo khôn cùng.

"Thần phục?"

Lưu Trạch thân thể, khẽ run lên.

Tại Tần Vân trong mắt, hắn thấy được một vệt coi thường, Tần Vân là thật, nghĩ muốn giết hắn!

"Tu La đế, ta Thiên Khung thành chính là Cửu trưởng lão người, ngươi dám đụng đến ta Thiên Khung thành người, chẳng lẽ liền không sợ Cửu trưởng lão buông xuống, đưa ngươi diệt sát!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Trạch hít sâu một hơi, nghiêm nghị quát.

"Cửu trưởng lão?"

Tần Vân nở nụ cười.

Tần Vân hai con ngươi, như có như không nhìn về phía xa xôi hư không.

"Bọn hắn tới, lại như thế nào?"

Tần Vân thanh âm, lạnh ngạo vô cùng, cửu trọng Thần cảnh? Cũng hoặc là là vượt qua cửu trọng Thần cảnh tồn tại?

Tần Thiên quốc, không sợ!

"Tần Vân, ngươi này là muốn chết!"

Lưu Trạch trên mặt phẫn nộ khôn cùng, trước mắt Tần Vân, quá cuồng vọng.

Thậm chí ngay cả Cửu trưởng lão, đều không để ở trong mắt.

"Lưu Trạch, bản đế cho ngươi một cơ hội cuối cùng, thần phục bản đế, bản đế nhường ngươi tiếp tục chưởng quản Thiên Khung thành, ta chỉ cần này 30 thành tín ngưỡng là được!"

"Nếu là phản kháng, vậy liền chết!"

Một cái 'Chết' chữ hạ xuống, hư không bên trong, một cỗ lạnh lẽo vô biên hàn khí.

Theo trong mắt, nổ bắn ra mà ra.

"Đây là Tu La đế, thật là cuồng vọng, vậy mà mong muốn thành chủ đại nhân thần phục!"

"Tần Thiên quốc, cũng quá phách lối, ta Thiên Khung thành đây chính là Cửu trưởng lão thế lực, cái này người trêu chọc ta Thiên Khung thành, chẳng lẽ liền không sợ thần điện cường giả buông xuống?"

"Bốn vị trưởng lão đã chết, thành chủ có khả năng ngăn trở bọn hắn sao?"

. . .

Thiên Khung thành bên trong, nghị luận ầm ĩ.

Vô số võ giả, hai con ngươi đều rơi vào Tần Vân trên thân.

"Tần Vân, ta sẽ giết ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Trạch trong mắt, từng tia từng tia sát ý bay lên, hắn nhưng là Thiên Khung thành thành chủ, cửu trọng Thần cảnh cường giả tuyệt thế.

Nếu là thần phục Tần Vân, vậy hắn mặt mũi ở đâu!

"Giết ta?"

Tần Vân trong mắt, lạnh xuống.

"Đế chủ, để cho ta giết hắn!"

Lục Tùng trong mắt, từng tia từng tia sát ý bay lên, Lục Tùng tu vi hiện tại, đã là bát trọng Thần cảnh đỉnh phong, đến mức chiến lực của hắn, càng là vô cùng đáng sợ.

"Đừng nóng vội, có người chờ ngươi!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân cười nhạt một tiếng, Thiên Khung thành trước.

Lưu Trạch trong tay, một viên màu xanh phù văn, lập loè hào quang nhàn nhạt.

Cái này người, tại truyền âm!

"Truyền âm phù, thật là muốn chết!"

Lục Tùng trong mắt, sát ý tăng vọt.

Ngay trước Tần Vân trước mặt, cái này Lưu Trạch, còn dám truyền âm?

"Tần Vân, ngươi giết ta Thiên Khung thành bốn vị trưởng lão, nếu là ngươi hiện tại quỳ trên mặt đất thần phục ta Thiên Khung thành, bổn thành chủ có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không mà nói!"

"Các ngươi Tần Thiên quốc đệ tử, đều phải chết ở chỗ này!"

Lưu Trạch trong tay màu xanh phù văn, hào quang mờ đi.

Lần nữa nhìn về phía Tần Vân lúc, Lưu Trạch trong lòng, phảng phất trong nháy mắt đã có lực lượng, trong mắt sát ý tăng vọt.

"Lưu Trạch thành chủ, không biết ngươi cái này thiên khung thành!"

"Có thể tìm ra vài vị cửu trọng Thần cảnh cường giả? Hai cái, vẫn là ba cái?"

Tần Vân, có chút hí ngược nhìn xem Lưu Trạch, Tần Vân trong mắt, càng là không có chút nào lo lắng, Lưu Trạch gọi người, vậy hắn Tần Vân thì chờ một chút, vừa vặn có khả năng, một mẻ hốt gọn!

"Cuồng vọng!"

Lưu Trạch trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ.

Tần Vân, quá cuồng vọng.

"Người nào tự tiện xông vào ta Thiên Khung thành?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, chỉ thấy bầu trời thành phủ thành chủ chỗ sâu, hai đạo ánh sáng trụ, phóng lên tận trời.

Này hai đạo ánh sáng trụ, một lạnh một nóng, quỷ dị khôn cùng.

"Là Thủy trưởng lão cùng Hỏa trưởng lão!"

Theo hai đạo ánh sáng trụ bay lên, toàn bộ Thiên Khung thành, đều chấn phấn, sau một khắc, hai bóng người, từ thiên khung thành bên trong, đạp không mà lên.

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, hai cỗ lực lượng đáng sợ, cuồng bạo mà ra.

"Hai vị cửu trọng Thần cảnh võ giả!"

"Mà lại đều là trung kỳ!"

Mạc Trung đám người, vẻ mặt hơi đổi, cái này thiên khung thành bên trong, lại còn cất giấu hai vị cửu trọng Thần cảnh cường giả, mà lại đều là cửu trọng trung kỳ Thần cảnh cường giả.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, đứng tại Tần Vân sau lưng.

Cửu U trong mắt, chiến ý lần nữa bay lên tới.

"Bái kiến Thủy trưởng lão, bái kiến Hỏa trưởng lão!"

Ngoài thành, Lưu Trạch thấy hai người, mắt trong mừng rỡ, lập tức vội vàng hướng hai người hành lễ.

"Lưu Trạch, chuyện gì xảy ra?"

"Vậy mà đem lão phu triệu hoán đi ra?"

Thiên Khung thành bên trên, một bóng người vừa sải bước ra, trực tiếp xuất hiện ở ngoài thành.

Cái này người mọc ra mái tóc màu đỏ rực, trên người hắn khí tức, càng là vô cùng cuồng bạo, mà một vị khác lão giả, trên thân lại là hàn khí vạn trượng.

"Lưu Trạch không có năng lực, quấy rầy hai vị trưởng lão sạch tu!"

Lưu Trạch nhìn xem hai người, vội vàng thi lễ một cái, lập tức vội vàng nói.

"Tần Thiên quốc hướng ta Thiên Khung thành ra tay, còn mời hai vị trưởng lão ra tay!"

"Tần Thiên quốc?"

Hai vị lão giả, hướng hư không Tần Vân nhìn lại.

"Ầm ầm!"

Theo hai vị lão giả xem ra, Tần Vân phảng phất thấy một cái biển lửa, một tòa băng sơn, đồng thời hướng chính mình va chạm tới.

Cái kia đáng sợ uy thế, phảng phất muốn đem chính mình, đụng thành phấn vụn!

"Cửu trọng Thần cảnh trung kỳ, cũng muốn dùng thần hồn trấn áp bản tọa?"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt mang theo một vệt xem thường.

Sau một khắc, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia thần hồn kim thân hào quang tăng vọt, một cỗ mênh mông khí tức, cuồng bạo mà ra.

"Đụng đụng. . ."

Hư không bên trong, tựa hồ xuất hiện từng đạo tiếng va chạm.

Chỉ thấy hai vị lão giả, thân thể chấn động, sau một khắc, hai người đồng thời lui lại một bước.

Mà hư không Tần Vân.

Thì mặt mũi tràn đầy hí ngược nhìn xem hai vị lão giả..