Chương 522: Một kiếm trảm ngươi

Chương 522: Một kiếm trảm ngươi

? "Thật mạnh thần hồn!"

Hai vị lão giả liếc nhau, trong mắt hào quang tăng vọt, hai người vốn là muốn dùng thần hồn trấn áp Tần Vân, ai biết Tần Vân thần hồn đáng sợ như vậy.

Kém chút đem thần hồn của bọn hắn chấn thương!

"Hai đầu lão cẩu, lui thật mau!"

Tần Vân thức hải bên trong, thần hồn kim thân lần nữa bình tĩnh lại.

Tần Vân cái kia ba ngàn trượng thần hồn, bực nào đáng sợ, nếu không phải hai người lập tức rút đi.

Tần Vân thần hồn ra tay, đủ để đem hai người đánh chết!

"Ngươi chính là Tu La đế?"

Hỏa trưởng lão đứng ra nhìn xem Tần Vân, lạnh giọng hỏi.

"Đúng là bản đế!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Tam trọng Thần cảnh. . ."

Hai người nhìn xem Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

Tần Vân trên người khí tức, chỉ có tam trọng Thần cảnh trình độ, này tu vi trong mắt bọn họ, cái kia chính là cặn bã!

"Lưu Trạch, liền là tiểu tử này, giết ta Thiên Khung thành người?"

Nhìn xem Lưu Trạch, Hỏa lão đầu nhíu mày hỏi.

"Hỏa trưởng lão, liền là hắn, cái này người là Tần Thiên quốc đế chủ, là người của hắn, giết ta Thiên Khung thành bốn vị bát trọng Thần cảnh trưởng lão, mà lại cái này người còn muốn chiếm lấy ta Thiên Khung thành!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Trạch mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

Hắn

Hai vị trưởng lão, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

"Lão phu không quản các ngươi Tần Thiên quốc là địa phương nào, dám giết ta Thiên Khung thành người, cái kia chính là muốn chết, ngươi này một vạn đệ tử, đều lưu lại đi!"

Hỏa trưởng lão, trong mắt hàn khí tăng vọt.

Chỉ thấy người này vừa sải bước ra, sau một khắc, vô số hỏa diễm chi lực, phóng lên tận trời, hỏa diễm tại hư không hình thành một đầu Hỏa Long, bay thẳng đến Tần Vân đập xuống.

"Là Hỏa trưởng lão ra tay rồi, Hỏa trưởng lão thế nhưng là thần điện trưởng lão, tu vi của hắn đã đạt đến cửu trọng Thần cảnh trình độ!"

"Thủy trưởng lão cũng tại!"

"Tiểu tử này, chết chắc. . ."

. . .

Thiên Khung thành, trong nháy mắt chấn phấn.

Hư không bên trong, cái kia đáng sợ Hỏa Long, điên cuồng gào thét, phảng phất muốn đem Tần Vân trực tiếp nuốt vào!

"Muốn giết bản đế, ngươi còn chưa xứng!"

"Huyền Vũ thuẫn!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy Tần Vân vung tay lên, Huyền Vũ thuẫn, rơi vào Tần Vân trước mặt, cái kia đáng sợ Hỏa Long, trực tiếp đâm vào Huyền Vũ thuẫn bên trên.

Oanh

Hư không, xé mở một đạo đáng sợ lỗ hổng.

Hỏa Long, vỡ nát tại Huyền Vũ thuẫn bên trên.

Huyền Vũ thuẫn vùng trời, Tần Vân trong mắt lạnh ngạo khôn cùng.

"Hỏa trưởng lão bị chặn!"

Thiên Khung thành bên trong, truyền đến từng đạo tiếng kinh hô, Hỏa trưởng lão ra tay  đồng dạng bị chặn.

"Khối này lá chắn, ít nhất là Vương cấp thần khí!"

Hỏa trưởng lão, trong mắt hào quang tăng vọt, người này hai con ngươi chỗ sâu, dâng lên một vệt thiêu đốt.

Vương cấp thần khí, đây chính là so Quân cấp thần khí còn muốn đáng sợ hơn tồn tại.

"Đế chủ, để cho ta ra tay!"

"Để cho ta ra tay!"

Cửu U cùng Lục Tùng, đồng thời đứng ra.

"Cửu U, ngươi lui ra!"

"Lục Tùng, ngươi cũng lui ra!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, ba vị cửu trọng Thần cảnh võ giả, đây chính là cơ hội tốt.

Nếu là có thể đem ba người này thôn phệ, có lẽ Tần Vân thứ bốn mươi tám đầu long mạch  có thể nhờ vào đó mở ra!

"Tiểu tử, ngươi khối này lá chắn không sai!"

"Nhưng sau ngày hôm nay, nó về lão phu!"

Hỏa trưởng lão nhìn xem Tần Vân, trong mắt bay lên một vệt khinh thường, Tần Vân tu vi mới tam trọng Thần cảnh, nhưng lại chặn hắn một kích này, tại lão giả xem ra, này toàn bộ đều là khối này lá chắn công lao!

"Mong muốn Huyền Vũ thuẫn, vậy liền xem bản lãnh của ngươi!"

Tần Vân cười lạnh một tiếng, sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra, Long Huyết biến thi triển đi ra.

Tần Vân trên người khí tức, nhanh chóng tăng trưởng, trực tiếp bạo đã tăng tới lục trọng Thần cảnh trình độ.

"Lục trọng Thần cảnh?"

"Nguyên lai là che giấu tu vi!"

"Bất quá coi như ngươi che giấu tu vi, hôm nay cũng phải chết!"

Hỏa lão đầu, trong mắt sát ý tăng vọt, vừa sải bước ra, trong tay người nọ, xuất hiện một cái chùy, cái kia chùy đỏ tươi vô cùng, phảng phất dùng tươi máu nhiễm vào.

Một cỗ vô cùng cuồng bạo khí tức, theo chùy bên trên truyền đến.

"Hỏa diễm chùy!"

Giết

Oanh

Một búa ra tay, hư không trực tiếp bị oanh vỡ, hư không loạn lưu, điên cuồng mãnh liệt mà.

Một cỗ đáng sợ vô biên uy thế, hướng Tần Vân trấn áp tới.

"Mạc Trung, Vạn Nguyên đại trận!"

Hư không bên trong, Tần Vân đột nhiên quát lạnh một tiếng.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Bày trận!"

"Bày trận!"

. . .

Từng đạo quát lạnh âm thanh, tại hư bầu trời vang lên.

Sau một khắc, Thiên Đế môn hơn vạn đệ tử, nhanh chóng dời động.

"Tốt huyền diệu đại trận, chẳng lẽ cái này Tu La đế nghĩ muốn nhờ đám này tam trọng Thần cảnh võ giả, cùng Hỏa trưởng lão chống lại?"

"Đây quả thực là chê cười, Hỏa trưởng lão đây chính là cửu trọng Thần cảnh cường giả, đám này tam trọng Thần cảnh võ giả trong mắt hắn, cái kia chính là sâu kiến!"

"Tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

. . .

Thiên Khung thành bên trong, một đám Thiên Khung thành đệ tử, cười lạnh liên tục.

Hư không bên trong, Lưu Trạch cũng đầy mặt lạnh cười nhìn xem Tần Vân.

Bắt đầu Cửu U giết Phương lão tứ người, theo Lưu Trạch, Cửu U hẳn là Tần Thiên quốc mạnh nhất, nếu là Cửu U ra tay, có lẽ còn có thể ngăn cản Hỏa trưởng hàng chiêu.

Đến mức Tần Vân, mới tam trọng Thần cảnh, cùng Hỏa lão giao chiến, đây không phải muốn chết sao?

"Hỏa Thần vực!"

Quát chói tai một tiếng, Hỏa lão trong mắt, sát ý muôn vàn.

Trên người của người này, từng tầng một hỏa diễm, điên cuồng lan tràn đi ra, ngọn lửa kia phảng phất muốn đốt cháy hết thảy.

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên.

Hỏa trưởng lần trước chùy, hướng Tần Vân hạ xuống.

"Đến được tốt!"

"Diệt Đạo chi kiếm, chém!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân đột nhiên đánh ra một cái kiếm quyết, Huyền Vũ thuẫn, biến mất tại Tần Vân trước mặt, đón cái kia đáng sợ một búa, Tần Vân một kiếm giết đi lên.

"Muốn chết!"

Thấy Tần Vân tới nghênh đón, Hỏa trưởng lão trong mắt cười lạnh liên tục!

Tam trọng Thần cảnh, cũng muốn cùng hắn giao chiến?

"Vạn Nguyên đại trận!"

"Tụ tập!"

Nhưng ngay tại Hỏa trưởng lão, coi là Tần Vân hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, Tần Vân trong mắt, đột nhiên bay lên một vệt hào quang sáng chói, chỉ thấy Tần Vân, đánh ra một cái huyền diệu ấn quyết.

Sau một khắc, Tần Vân sau lưng, cuồn cuộn lực lượng tụ tập tới.

"Chiến chiến chiến!"

Từng đạo chiến âm, vang dội keng keng.

Vạn tên Thiên Đế môn đệ tử, phảng phất biến thành một cái chỉnh thể, một cỗ cuồng bạo vô biên lực lượng, hướng Tần Vân mãnh liệt tới.

"Phá phá phá. . ."

Tần Vân gầm thét liên tục, Tần Vân trên người khí tức, tại thời khắc này càng là điên cuồng tăng vọt, nguyên bản bất quá lục trọng Thần cảnh tu vi, trong nháy mắt bạo đã tăng tới cửu trọng Thần cảnh.

"Cái này sao có thể?"

Hỏa trưởng lão vẻ mặt, trong nháy mắt biến đổi.

Lưu Trạch cùng Thủy trưởng lão, hai con ngươi cũng kịch liệt co rút lại.

"Giả thần giả quỷ!"

Chết

Hỏa trưởng lão trong mắt sát ý tăng vọt, hư không hỏa diễm thần chùy, trực tiếp hạ xuống.

Oanh

Hư không, trực tiếp bị oanh vỡ.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Cửu U đám người, hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia đáng sợ thần chùy, chỉ sợ liền cửu trọng Thần cảnh cường giả tuyệt thế, cũng tuyệt đối ngăn không được.

Tần Vân  có thể ngăn trở sao?

"Diệt Đạo chi kiếm!"

"Trảm ngươi vạn năm tuổi thọ!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên lạnh lẽo, chỉ thấy Tần Vân một kiếm, hướng hỏa diễm thần chùy nghênh đón đi lên..