Chương 523: Giết Hỏa trưởng lão

Chương 523: Giết Hỏa trưởng lão

Giết

Hỏa trưởng lão trong mắt, sát ý vô cùng đáng sợ.

Chết

Tần Vân hai con ngươi, cũng vô cùng băng lãnh.

Bang

Sau một khắc, một đạo kim loại tiếng va chạm truyền đến.

Tại vô số võ giả kinh hách trong thần sắc, Tần Vân thần kiếm, cùng hỏa diễm thần chùy đụng vào nhau.

"Răng rắc. . ."

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

Tần Vân thần kiếm, trực tiếp vỡ nát!

Phốc

Ngọn lửa cuồng bạo lực lượng, đụng vào Tần Vân trong cơ thể, Tần Vân phun ra một ngụm máu tươi, cả người té bay ra ngoài, Tần Vân sắc mặt, càng là tái nhợt vô cùng.

Nhưng Tần Vân trong mắt, lại dâng lên hào quang sáng chói.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Lục Tùng đám người, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Ta không sao!"

Lau đi khóe miệng máu tươi, Tần Vân cầm ra một thanh thần đan, ném vào trong miệng.

Dù cho có vạn tên đệ tử tương trợ, Hỏa trưởng lão một chùy này, cũng không phải Tần Vân có khả năng ngăn trở.

Nếu không phải Tần Vân thể phách cường hãn, một chùy này đủ để đem Tần Vân, đánh thành phấn vụn.

Bất quá. . .

"Hỏa trưởng lão thắng, tiểu tử này coi là hơn vạn tam trọng Thần cảnh võ giả, liền có thể ngăn trở Hỏa trưởng lão?"

"Thật sự là hài hước!"

Lưu Trạch trên mặt, dâng lên một vệt nụ cười tới.

Thủy trưởng lão, cũng cười nhạt một tiếng.

Vạn tên Thần cảnh võ giả lại như thế nào, tại cửu trọng Thần cảnh cường giả tuyệt thế trước mặt, tam trọng Thần cảnh, cái kia chính là sâu kiến!

"Tu La đế, hôm nay các ngươi tất cả mọi người, đều phải chết!"

Vừa sải bước ra, Lưu Trạch nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Lưu Trạch thành chủ!"

"Hà tất gấp gáp như vậy!"

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy sát khí Lưu Trạch, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Này thắng bại, còn chưa phân đâu?

"Tu La đế, ta Thiên Khung thành có ba vị Thần cảnh cường giả!"

"Ngươi liền Hỏa trưởng lần trước người cũng đỡ không nổi, ngươi lấy cái gì ngăn trở chúng ta!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Trạch mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

Chẳng biết tại sao, thấy trước mắt Tần Vân cái kia lạnh nhạt vẻ mặt, Lưu Trạch trong lòng, rất khó chịu.

Hắn thấy, trước mắt Tần Vân, nên quỳ xuống đất cầu xin tha thứ mới đúng.

"Ba vị Thần cảnh võ giả?"

"Lưu Trạch thành chủ, chỉ sợ chỉ còn lại có hai cái!"

Nhìn xem Lưu Trạch, Tần Vân quỷ dị cười một tiếng, lập tức hai con ngươi, hướng hư không nhìn lại.

Hư không bên trong, Hỏa trưởng lão toàn thân hỏa diễm, bắt đầu từ từ tán đi.

"Chỉ còn lại có hai cái?"

Lưu Trạch hơi sững sờ, lập tức vội vàng hướng hư không nhìn lại.

"Điều đó không có khả năng!"

Nhìn xem hư không tình cảnh, Lưu Trạch thân thể run lên, trong mắt đều là bất ngờ.

Tại thời khắc này, hắn phảng phất thấy được, cái gì vô cùng đáng sợ tình cảnh.

Chỉ thấy hư không bên trong, Hỏa trưởng lão, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Hắn ngọn lửa trên người lực lượng tán đi, trong tay của hắn, còn nắm lên hỏa diễm thần chùy, nhưng hắn lại. . .

"Tóc trắng phơ, Hỏa lão đầu không phải còn có ba ngàn năm tuổi thọ!"

"Làm sao lại bước vào tuổi già!"

Thủy trưởng lão, cũng kinh hô một tiếng, hư không bên trong Hỏa trưởng lão, tóc tuyết trắng.

Trên mặt của hắn, chung quanh giăng đầy, cả người đứng ở trong hư không, nơm nớp lo sợ.

Phảng phất sau một khắc, trên người hắn cái kia cuối cùng một đoàn sinh cơ, đều muốn dập tắt.

"Vạn năm tuổi thọ!"

"Thần cảnh bên trong, ai có thể cản?"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường, Thần cảnh cường giả, tổng cộng cũng liền vạn năm tuổi thọ, Tần Vân một kiếm kia, trảm diệt tuổi thọ vạn năm, người nào có thể ngăn cản?

"Tu. . . Tu La đế!"

Phanh

Hỏa trưởng lão thân thể, trực tiếp theo hư không hạ xuống.

"Long hồn, thôn phệ!"

"Rống rống. . ."

Nhìn xem Hỏa trưởng lão Lạc dưới, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, sau một khắc, một đầu long hồn gào thét mà ra, trực tiếp quấn lấy Hỏa trưởng lão, đem Hỏa trưởng lão nuốt vào.

"Hỏa trưởng lão. . ."

"Hỏa trưởng lão!"

. . .

Thiên Khung thành bên ngoài, Lưu Trạch cùng Thủy trưởng lão, cuối cùng lấy lại tinh thần.

Hai người nhìn xem Tần Vân, vẻ mặt đại biến.

Hỏa trưởng lão, bị Tần Vân giết?

"Hỏa trưởng lão bị Tu La đế long hồn thôn phệ, cái này Tu La đế, thật đáng sợ!"

"Thật mạnh chiến lực!"

"Hắn giống như mới tam trọng Thần cảnh!"

. . .

Thiên Khung thành bên trong, từng đạo kinh hách ánh mắt, nhìn xem Tần Vân hai người.

Tam trọng Thần cảnh, giết cửu trọng Thần cảnh Hỏa trưởng lão.

"Tu La Thiên Đế quyết!"

"Thôn phệ!"

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn lực lượng điên cuồng va chạm thứ bốn mươi tám đầu long mạch, cái kia đầu long mạch, bắt đầu run rẩy lên.

"Còn kém một chút xíu!"

Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

Tần Vân sau lưng, vô số linh khí hướng Tần Vân tụ tập, tại thời khắc này, Tần Vân trên thân phảng phất cất giấu một con thượng cổ Hung thú, vô cùng đáng sợ!

"Thật mạnh khí tức!"

"Tiểu tử này làm sao như thế mạnh?"

Còn lại Thủy trưởng lão cùng Lưu Trạch, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh không thôi.

Nhìn xem hư không Tần Vân, hai tâm thần của người ta, run nhè nhẹ.

Trực giác nói cho bọn hắn, Tần Vân hết sức đáng sợ!

"Đế chủ yếu đột phá!"

Hư không bên trong, Lục Tùng trong mắt hào quang tăng vọt, Cửu U đám người, cũng đầy mặt khiếp sợ nhìn xem Tần Vân.

Tần Vân trong cơ thể cỗ khí tức kia, đang tăng trưởng một cách điên cuồng!

"Phá phá phá!"

Gầm thét ba tiếng, Tần Vân trong mắt, hào quang vạn trượng.

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân trong cơ thể, phảng phất thiên địa hủy diệt, cuồn cuộn lực lượng, hướng thứ bốn mươi tám đầu long mạch mãnh liệt mà đi.

Long mạch run rẩy, phảng phất tùy thời, đều muốn hóa thành rồng hồn.

Nhưng đáng tiếc là. . .

"Ong ong. . ."

Linh khí chung quanh, bắt đầu tán đi.

Tần Vân trên người khí tức gợn sóng, cũng bắt đầu ổn định lại.

"Thất bại!"

"Đáng giận!"

Tần Vân trong lòng, tràn đầy không cam lòng, chỉ thiếu một chút xíu, chỉ thiếu một chút xíu a!

Nhưng một bước này, lại phảng phất thiên địa hào rộng, vô luận Tần Vân như thế nào nỗ lực, liền là không bước qua được!

"Không phải còn có hai người sao?"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, một vệt nóng bỏng ánh sáng, theo Tần Vân trong mắt nổ bắn ra mà ra.

Lập tức, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Thủy trưởng lão cùng Lưu Trạch trên thân.

Hai người  đồng dạng cũng là cửu trọng Thần cảnh cường giả.

Nếu là thôn phệ hai người, cái kia Tần Vân chắc chắn có khả năng, ngưng tụ thứ bốn mươi tám đầu long hồn.

"Tần Vân, ngươi muốn làm gì?"

Bị Tần Vân nhìn chằm chằm, Lưu Trạch chỉ cảm thấy thân thể khẽ run lên.

Phảng phất nhìn mình chằm chằm, không phải Tần Vân, mà là một con hung thú, vô cùng đáng sợ!

"Tiểu tử, ngươi giết Hỏa trưởng lão, ta Huyền Thiên thần điện!"

"Chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Thủy trưởng lão cũng đầy mặt ngoan lệ nói.

Chẳng biết tại sao, hai trái tim con người bên trong, dâng lên một cỗ dự cảm không tốt, phảng phất có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh!

"Huyền Thiên thần điện?"

Tần Vân khóe miệng giương lên, một vệt cười tà bay lên.

"Bản đế hôm nay ngược lại muốn xem xem, Huyền Thiên thần điện có thể làm khó dễ được ta?"

"Thiên Đế môn đệ tử nghe lệnh!"

"Bày trận!"

Tần Vân lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Một đem thần kiếm, xuất hiện lần nữa tại Tần Vân trong tay.

Vừa sải bước ra, Tần Vân xuất hiện lần nữa ở trong hư không, Tần Vân trong mắt, một vệt đáng sợ sát ý, phóng lên tận trời.

Thiên Khung thành bên trong, vô số võ giả, càng là mặt mũi tràn đầy bất ngờ.

Tần Vân giết Hỏa trưởng lão, vậy mà còn không dừng lại tới.

Còn muốn giết Thủy trưởng lão cùng Thiên Khung thành thành chủ?.