Chương 524: Bá đạo thôn phệ

Chương 524: Bá đạo thôn phệ

? "Bày trận!"

"Bày trận!"

. . .

Mạc Trung trong mắt hào quang tăng vọt, từng đạo quát lạnh âm thanh, tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, vô số Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng dời động.

Vạn Nguyên đại trận, nhanh chóng bố trí xuống.

"Ầm ầm. . ."

Hư không run rẩy, mọi người phảng phất thấy, Thiên Đế môn vạn tên đệ tử lực lượng, tại hướng Tần Vân điên cuồng tụ tập mà đi.

Hư không bên trong Tần Vân, phảng phất là tới từ thượng cổ Thần Chủ, trên người khí tức, càng ngày càng đáng sợ!

"Thật là bá đạo Tu La đế, lại còn dám ra tay!"

"Thật mạnh!"

"Cái này cũng quá cuồng vọng!"

. . .

Thiên Khung thành, lần lượt từng bóng người, trong mắt kinh hách vô cùng.

Hư không bên trong, Tần Vân trên người khí tức, lần nữa đạt đến cửu trọng Thần cảnh.

"Đáng giận!"

Lưu Trạch cùng Thủy trưởng lão, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Nhưng hai người, nhưng không có hướng Tần Vân ra tay.

Hai người trong lòng, thậm chí có chút run rẩy, vừa rồi Tần Vân liền Hỏa trưởng lão đều giết.

Huống chi là bọn hắn?

"Các ngươi hai cái, cùng lên đi!"

Đứng ngạo nghễ hư không, Tần Vân trong mắt xem thường khôn cùng.

Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn lực lượng chấn động, tại thời khắc này, Tần Vân trên người khí tức, vô cùng đáng sợ.

"Cùng tiến lên?"

Lưu Trạch cùng Thủy trưởng lão, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Tần Vân, quá phách lối.

"Tu La đế, ngươi đừng khinh người quá đáng, ta Thiên Khung thành lệ thuộc Cửu trưởng lão, ngươi nếu là giết chúng ta, cái kia Cửu trưởng lão chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Trạch nghiêm nghị quát.

"Cửu trưởng lão?"

"Bản đế chờ lấy hắn!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng, Huyền Thiên thần điện Cửu trưởng lão?

Đừng nói là Cửu trưởng lão, liền xem như Huyền Thiên thần điện Thần Chủ, cũng đừng hòng ngăn trở.

Hắn Tần Vân ngưng tụ thứ bốn mươi tám đầu long hồn, trước mắt Lưu Trạch cùng Thủy trưởng lão, phải chết.

"Cuồng vọng!"

Hai người, trong mắt nộ khí trùng thiên.

Chết

Nhưng vào lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Chỉ thấy Tần Vân vừa sải bước ra, trực tiếp vượt qua lên ngàn trượng, Tần Vân trong tay, thần kiếm quét ngang mà ra.

"Thủy Thần vực!"

"Thổ Thần vực!"

Thấy Tần Vân ra tay, Lưu Trạch cùng Thủy trưởng lão, vẻ mặt đại biến.

Hai người vội vàng bày ra Thần Vực.

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trong, một vùng biển rộng, một tòa Thần sơn, đồng thời hướng Tần Vân va chạm tới.

Cái kia biển cả kinh sóng cuồn cuộn, khí thế bàng bạc, mà Thần sơn càng là dày nặng khôn cùng.

Phảng phất muốn đem Tần Vân, đụng thành phấn vụn!

"Đến được tốt!"

Tần Vân trong mắt, một vệt lãnh ý bay lên.

Sau một khắc, Tần Vân một kiếm ra tay.

"Diệt Đạo chi kiếm!"

"Trảm ngươi ngàn năm tuổi thọ!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân một kiếm ra tay, sau một khắc, trên mặt đất Thiên Đế môn đệ tử, từng cái sắc mặt trắng nhợt.

Một đạo huyền diệu kiếm khí, hướng hai người trực tiếp đánh tới.

"Không tốt!"

Thủy trưởng lão cùng Lưu Trạch, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Nhị nhân chuyển thân, liền muốn chạy trốn!

Nhưng đáng tiếc là, đã chậm.

"Ong ong. . ."

Kiếm khí lướt qua, hai người sắc mặt trắng nhợt, hư không bên trong, phảng phất một tầng sinh cơ, theo hai người trong cơ thể tiêu tán.

Hai đầu người phát, trong nháy mắt trắng hơn phân nửa.

"Ngàn năm tuổi thọ!"

"Ta thọ nguyên thiếu đi ngàn năm!"

Lưu Trạch thân thể, không ngừng run rẩy, tu luyện tới cửu trọng Thần cảnh, hắn đã hao tốn hơn tám nghìn năm, hắn hiện tại, chỉ còn lại có hơn hai nghìn năm.

Tần Vân một kiếm này, khiến cho hắn còn lại tuổi thọ, thiếu một nửa.

"Ta cũng thiếu ngàn năm!"

Thủy trưởng lão, cũng đầy mặt bất ngờ, hắn so với Lưu Trạch thọ nguyên nhiều hơn một chút, nhưng cũng liền hơn ba nghìn năm.

Tần Vân một kiếm này, tương đương với hắn trong nháy mắt, liền sống một ngàn năm.

"Tiểu tử này, đến cùng có còn hay không là người!"

Hai người liếc nhau, đồng thời thấy được trong mắt đối phương hoảng hốt, thật là đáng sợ!

Một ngàn năm tuổi thọ, cái nào Thần cảnh võ giả  có thể coi nhẹ?

"Cái này người không thể địch lại!"

Trốn

Hai người, đồng thời hạ quyết tâm, tại thời khắc này, hai trái tim con người bên trong, không còn có chút nào chiến ý, Tần Vân thật sự là quá kinh khủng, nếu là lại đến mấy kiếm.

Hai người kia, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Chạy trốn bằng đường thuỷ!"

"Độn thổ!"

Hai người đồng thời đánh ra một cái ấn quyết, sau một khắc, một ngụm tinh huyết đồng thời phun ra ngoài, lập tức hào quang lóe lên, hai người thân ảnh, biến mất ở trong hư không.

"Thành chủ trốn?"

"Đây là chạy trốn bằng đường thuỷ cùng độn thổ, Thủy trưởng lão cũng chạy trốn!"

"Tu La đế, thật là đáng sợ!"

. . .

Thiên Khung thành, vô số võ giả, trợn mắt hốc mồm nhìn xem hư không.

Hai vị cửu trọng Thần cảnh võ giả.

Chạy trốn?

"Muốn đi?"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ, hai người này, thế nhưng là Tần Vân ngưng tụ thứ bốn mươi tám đầu long hồn then chốt, Tần Vân làm sao có thể, nhường hai người này chạy trốn?

"Thiên Đế môn đệ tử, Thôn Phệ thần thạch!"

Hư không bên trong, Tần Vân băng lãnh thanh âm vang lên.

"Thôn Phệ thần thạch!"

Nhanh

Mạc Trung quát lạnh âm thanh, tại hư bầu trời vang lên.

"Nhanh Thôn Phệ thần thạch!"

Nhanh

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái vội vàng xuất ra Thần thạch, cũng không biết bọn hắn vận chuyển cái gì công quyết, cái kia Thần thạch bên trong linh khí, nhanh chóng bị bọn hắn thôn phệ.

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái trên người khí tức, trong nháy mắt khôi phục.

"Chiến chiến chiến!"

Đại trận, lần nữa vận chuyển, cuồn cuộn lực lượng, nhanh chóng hướng Tần Vân tụ tập.

"Thiên nhãn!"

Mở

Oanh

Thiên địa, đều run rẩy lên, tại vô số võ giả kinh hách trong thần sắc, Tần Vân mi tâm, đột nhiên xé mở.

Sau một khắc, một cỗ đáng sợ vô biên khí tức, cuồn cuộn mà ra.

"Đây là thiên nhãn, là trong truyền thuyết thiên nhãn!"

"Trời ạ, ta vậy mà thấy được thiên nhãn, Tu La đế, thật đáng sợ!"

"Thật mạnh khí tức!"

. . .

Thiên Khung thành, một mảnh kinh ngạc tán thán.

Hư không bên trong, Tần Vân thiên nhãn, tinh quang sáng chói vô cùng.

Theo Tần Vân mở ra thiên nhãn, hư không tình cảnh, bắt đầu biến hóa, vô số đại sơn, vô số cung điện, nhanh chóng biến mất.

Hai đạo nhân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân trong mắt.

Hai đạo thân ảnh kia, đúng là Lưu Trạch cùng Thủy trưởng lão.

Hai người một người trên vòm trời ngoài thành sông hộ thành bên trong, nhanh chóng hướng ra phía ngoài bỏ chạy.

Mà một người khác, đã rời đi ngoài vạn dặm, xuất hiện tại trong núi lớn.

"Bản đế không để cho các ngươi đi!"

"Các ngươi ai cũng đi không được!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, hai người điên cuồng chạy trốn, tựa hồ cũng cảm nhận được, sau lưng truyền đến đáng sợ cảm giác nguy hiểm.

Chết

"Đụng đụng!"

Hai đạo tiếng xé gió truyền đến, hư không bên trong, chỉ thấy Tần Vân thiên nhãn bên trong, hai đạo sáng chói ánh vàng nổ bắn ra mà ra.

Sau một khắc, hai đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Không

A

Tiếng kêu thảm thiết biến mất.

Nhưng Thiên Khung thành bên trong, vô số võ giả, thân thể lại run rẩy lên.

Tiếng kêu thảm kia, đúng là Thủy trưởng lão cùng Lưu Trạch, chạy trốn hai người, rất có thể đã vẫn lạc!

"Long hồn, ra!"

"Rống rống. . ."

Hai đầu long hồn, gào thét mà ra, một đầu tiến nhập sông hộ thành, một đầu bay thẳng đến ngoài vạn dặm bay đi.

"Thiên Đế môn đệ tử!"

"Làm bản đế hộ pháp!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân trực tiếp, khoanh chân ngồi xuống tới.

"Rống rống. . ."

Bất quá mấy hơi thở, long hồn trở về.

Long hồn xông vào Tần Vân trong cơ thể, Tần Vân trên người khí tức, trong nháy mắt tăng vọt..