Chương 525: Tu vi đột phá

Chương 525: Tu vi đột phá

? "Vì đế chủ hộ pháp!"

"Vì đế chủ hộ pháp!"

. . .

Từng đạo quát lạnh tiếng nhớ tới, hư không bên trong, Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng đem Tần Vân bao vây lại.

Cái kia lần lượt từng bóng người, hai con ngươi vô cùng lạnh lẽo nhìn xem chung quanh.

"Trưởng lão cùng thành chủ đều đã chết!"

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Chẳng lẽ Tu La đế, thật muốn đoạt đi chúng ta Thiên Khung thành?"

. . .

Vô số võ giả, trong mắt điên cuồng lấp lánh lên, lớn như vậy một cái Thiên Khung thành bên trong, tất cả võ giả, đều nhìn hư không, nhưng không có một người, dám ra khỏi thành một bước.

Hư không, yên tĩnh lại.

Tần Vân toàn thân, khí tức điên cuồng tăng vọt, từng đạo long ngâm, theo Tần Vân trong cơ thể vang lên.

Từ xa nhìn lại, phảng phất Tần Vân trong cơ thể, cất giấu vô số thần long.

Tần Vân trong cơ thể.

"Ầm ầm. . ."

47 đầu long hồn, điên cuồng gào thét.

Cái kia cuồn cuộn Long lực, điên cuồng va chạm thứ bốn mươi tám đầu long mạch, thứ bốn mươi tám đầu long mạch, bắt đầu điên cuồng run rẩy lên.

Cái kia đầu long hồn, phảng phất sau một khắc, liền muốn phóng lên tận trời.

"Rống rống. . ."

Theo Long lực va chạm, cái kia long mạch cuồn cuộn một thoáng, một đạo long ngâm, theo bên trong truyền đến.

"Thứ bốn mươi tám đầu long mạch!"

"Cuối cùng muốn hoá hình!"

Nghe được này đạo long ngâm, Tần Vân trên mặt mừng như điên, lập tức vội vàng khống chế Long lực, hướng thứ bốn mươi tám đầu long hồn, điên cuồng va chạm mà đi.

Oanh

Oanh

. . .

Cái kia Long lực đâm vào long mạch bên trên, Tần Vân phảng phất cảm giác được, một tòa tòa Thần sơn, hướng chính mình va chạm tới.

Trong cơ thể truyền đến, một cỗ vỡ vụn đau đớn.

"Thứ bốn mươi tám đầu long hồn!"

"Lên cho ta!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân hai con ngươi đột nhiên mở ra, chỉ thấy Tần Vân hai con ngươi bên trong, một đầu hoang cổ sơn mạch, xoay quanh trăm triệu dặm, dãy núi kia cuồn cuộn, phóng lên tận trời!

"Rống rống. . ."

Cổ lão long ngâm vang lên, hư không bên trong, vạn trượng thần long ảo ảnh, trống rỗng xuất hiện.

Một chút tu vi thấp một chút võ giả, chỉ cảm thấy thần tâm run rẩy, hai lỗ tai mất thông, cả người, hướng trên mặt đất quỳ xuống.

Dùng Thiên Khung thành làm trung tâm, phương viên mười vạn dặm, vô số trong dãy núi yêu thú, đều nằm sấp trên mặt đất.

Bọn hắn, đối Tần Vân vị trí triều bái.

Phá

"Phanh phanh phanh. . ."

Tần Vân trên thân, truyền đến từng đạo tiếng phá hủy, Tần Vân trên người khí tức, trực tiếp theo tam trọng Thần cảnh, tiến nhập tứ trọng Thần cảnh, lập tức là ngũ trọng Thần cảnh. . .

Cuối cùng đạt đến lục trọng Thần cảnh đỉnh phong!

"Đế chủ tốc độ tăng lên, cũng quá ngưu bức. . ."

Cửu U ngây người nhìn xem Tần Vân, tam trọng Thần cảnh, trực tiếp đi đến lục trọng Thần cảnh, đây là cái gì tốc độ tu luyện, lần sau Tần Vân có phải hay không, trực tiếp phá vỡ Thần cảnh rồi?

"Thứ bốn mươi tám đầu long hồn!"

"Cuối cùng tạo thành!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, tại Tần Vân trên người tu vi đi đến lục trọng Thần cảnh đỉnh phong lúc, Tần Vân trên người khí tức, ổn định lại.

Tần Vân trong mắt cảnh tượng đáng sợ, cũng chầm chậm tiêu tán.

Hư không bên trong, cái kia vạn trượng thần long nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp tán loạn.

"Chúc mừng đế chủ!"

"Chúc mừng đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng Tần Vân hành lễ.

"Tiếp tục hộ pháp!"

"Bản đế củng cố một thoáng tu vi!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân lần nữa nhắm lại hai con ngươi, Tần Vân trong cơ thể, nguyên bản 47 đầu long hồn, đã biến thành 48 đầu.

Hiện tại, Tần Vân trong cơ thể, chỉ còn lại có hai đầu long mạch, còn không có hóa thành rồng hồn.

Một đầu tại vùng đan điền.

Một đầu tại thức hải bên trong.

"Còn kém hai cái!"

Tần Vân trong miệng chậm chập tự nói, lập tức bắt đầu thôn phệ linh khí chung quanh.

Linh khí cuồn cuộn tụ tập tới, Tần Vân trên người khí tức, vô cùng mênh mông.

Ba ngày sau.

Tần Vân cuối cùng mở ra hai con ngươi.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Theo Tần Vân mở ra hai con ngươi, lần lượt từng bóng người, vội vàng xuất hiện.

"Cửu U, tiếp ta một quyền!"

Oanh

Nhìn xem gần trong gang tấc Cửu U, Tần Vân hai con ngươi hào quang tăng vọt, sau một khắc, một quyền trực tiếp ra tay, theo Tần Vân một quyền này ra tay, Tần Vân trước mặt hư không, trực tiếp nát bấy!

"Đế chủ. . ."

Cửu U kinh hô một tiếng, nhưng sau một khắc, thần sắc của hắn, lại bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Đánh nát hư không, điều này nói rõ Tần Vân một quyền này, đạt đến cửu trọng Thần cảnh.

"Tịch Diệt thương!"

Bang

Một đạo kim loại va chạm truyền đến, Cửu U thân thể, lui lại trên trăm trượng, mà Tần Vân, lẳng lặng ngồi tại tại chỗ, liền động cũng không có động một thoáng.

"Đế chủ, thật mạnh!"

Cửu U, trong mắt cực kỳ chấn động.

Hắn nhưng là bát trọng Thần cảnh võ giả, tăng thêm Tịch Diệt thương, chiến lực của hắn có thể so với cửu trọng Thần cảnh, nhưng ở Tần Vân trước mặt, một quyền, hắn liền bại!

"Lực lượng nên đi đến cửu trọng sơ kỳ!"

"Nếu là Long Huyết biến đột phá tầng thứ năm, lực lượng tuyệt đối có khả năng vượt qua cửu trọng Thần cảnh!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, trên người khí tức tiêu tán, thứ bốn mươi tám đầu long hồn ngưng tụ mà thành, Tần Vân tu vi, theo tam trọng Thần cảnh tăng lên tới lục trọng Thần cảnh.

Tần Vân chiến lực, càng là đã có thể so với cửu trọng Thần cảnh.

Này vẫn là không có vận dụng thiên nhãn cùng Chí Tôn long mạch dưới tình huống, nếu là vận dụng hai thứ đồ này.

Cái kia Tần Vân chiến lực, tuyệt đối càng thêm đáng sợ!

"Chúc mừng đế chủ thực lực đại trướng!"

Lục Tùng, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Có chút tiến bộ mà thôi!"

Tần Vân trên mặt đạm mạc vô cùng, thứ bốn mươi tám đầu long hồn, đây bất quá là mới bắt đầu, tiếp đó, còn có thứ bốn mươi chín điều hòa Chí Tôn long mạch, trực giác nói cho Tần Vân.

Thứ bốn mươi chín đầu long hồn mở ra lúc, chiến lực của mình, hội càng thêm hách người!

"Đúng rồi, Thiên Khung thành như thế nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng Thiên Khung thành nhìn lại, Thiên Khung thành bên trong, vô số võ giả, đứng lẳng lặng.

Ba ngày qua này, toàn bộ Thiên Khung thành, không có bất kỳ người nào, dám ra khỏi thành một bước.

"Bẩm báo đế chủ, cần phải đồ thành?"

Lục Tùng tiến lên một bước, mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Đồ thành?"

Tần Vân nhướng mày, lập tức thản nhiên nói.

"Mục đích của chúng ta là tín ngưỡng lực, phân phó, Thiên Khung thành bên trong nguyện ý thần phục người, hết thảy không giết!"

"Nếu là không thần phục người!"

"Giết không tha!"

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng đám người, vội vàng lui ra.

"Thiên Khung thành, bất quá là mới bắt đầu!"

Đứng ở trong hư không, Tần Vân trong miệng chậm chập tự nói, thứ bốn mươi tám đầu long hồn mở ra, đã như thế khó khăn, cái kia thứ bốn mươi chín đầu, chắc chắn càng thêm gian nan.

Hiện tại Tần Vân, cần càng nhiều tín ngưỡng lực.

"100 tòa, chỉ sợ còn chưa đủ!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt hào quang sáng chói tới.

100 tòa không đủ, vậy liền 300 tòa, 300 tòa không đủ, vậy hắn liền cầm xuống toàn bộ Thiên Lan giới!

Nếu là còn chưa đủ, vậy hắn Tần Vân liền nô dịch vạn thiên thế giới, hắn cũng không tin, cuối cùng hai đầu long hồn sẽ mở khải không được!

"Đế chủ có lệnh, thần phục người, cũng không giết!"

"Không thần phục người, giết không tha!"

Một lát, từng đạo băng lãnh thanh âm, trên vòm trời thành bên trong vang lên.

Thiên Khung thành, lần nữa chấn động lên, vô số võ giả, khắp khuôn mặt là ngạc nhiên nghi ngờ.

Tần Thiên quốc, thật dám chiếm lấy Thiên Khung thành?.