Chương 526: Thu phục 30 thành, cường giả buông xuống

Chương 526: Thu phục 30 thành, cường giả buông xuống

? "Ta nguyện ý thần phục!"

"Ta cũng thần phục!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng hư không quỳ xuống lạy.

Trong đó không thiếu một chút, thất trọng Thần cảnh cường giả!

Một ngày sau.

"Đế chủ, Thiên Khung thành đã chỉnh đốn hoàn tất, còn mời đế chủ nhập thành!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Mạc Trung trên mặt, mang theo một vệt xúc động, Thiên Khung thành bên trong, phần lớn võ giả, đều lựa chọn thần phục, chỉ có một số nhỏ, còn trung tâm Huyền Thiên thần điện.

Này một bộ phận người, bị Mạc Trung đám người, trước mặt mọi người trực tiếp giết.

"Vào thành!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên, 100 chiếc thiên thuyền, hướng Thiên Khung thành hạ xuống.

Thiên Khung thành tại thời khắc này, thành công đổi chủ!

Thiên Khung thành võ giả, càng là cảm giác được một cỗ vô cùng đáng sợ mạch nước ngầm, hướng Thiên Khung thành mãnh liệt tới.

Tần Thiên quốc chiếm cứ Thiên Khung thành, Huyền Thiên thần điện, không có khả năng nhìn xem.

Sau đó, đó chính là Huyền Thiên thần điện cùng Tần Thiên quốc chiến đấu.

Tần Thiên quốc  có thể ngăn trở sao?

Thiên Khung thành trung ương.

Trong phủ thành chủ.

"Đế chủ, thành chủ này phủ so với Cửu Trọng thành phủ thành chủ, có thể mạnh hơn nhiều!"

Cửu U khắp khuôn mặt là nụ cười, Thiên Đế môn đệ tử, cũng từng cái hưng phấn không thôi.

"Tốt hơn nhiều?"

Tần Vân nhìn xem Cửu U, cười nhạt một tiếng.

"Phân phó, vơ vét Thiên Khung thành tài nguyên tu luyện, tất cả tài nguyên, đều phân cho môn hạ đệ tử tu luyện, ba ngày sau đó, chinh chiến bầu trời chung quanh thành trì!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Thiên Khung thành, nhanh chóng biến hóa!

Thiên Khung thành nguyên bản tích lũy không biết bao nhiêu năm tài nguyên tu luyện, toàn bộ bị lật ra đi ra.

Tần Vân căn bản cũng không lưu những vật này, toàn bộ phân cho Thiên Đế môn đệ tử.

Trừ cái đó ra, đó chính là Thiên Khung thành thần miếu.

"Tín ngưỡng lực, mới gia tăng gấp ba!"

Thiên Khung thành phủ thành chủ bên trên, Tần Vân ngồi xếp bằng, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia tín ngưỡng lực, tăng vọt gấp ba.

Tần Vân thần hồn kim thân, cũng đạt tới hơn bốn nghìn trượng.

Thân thể to lớn, thoạt nhìn hết sức cuồn cuộn.

"Đế chủ, Thiên Khung thành bên trong thần miếu, tế bái cũng không có nhiều người!"

"Cái này thiên khung thành rất nhiều võ giả, chỉ sợ còn không có khẳng định đế chủ, cho rằng Huyền Thiên thần điện, sẽ còn tiếp tục hướng ta Tần Thiên quốc ra tay!"

Mạc Trung nhìn xem Tần Vân, trầm giọng nói.

"Huyền Thiên thần điện!"

Hừ

Tần Vân hừ lạnh một tiếng, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, hướng vô tận hư không nhìn lại.

Nơi đó, hai cỗ vô cùng mênh mông khí tức chạy đến.

"Các ngươi chờ lấy Huyền Thiên thần điện diệt ta Tần Thiên quốc!"

"Cái kia bản đế liền để cho các ngươi!"

"Triệt để tuyệt vọng!"

Tần Vân trong mắt, một vệt lãnh ý bay lên, lập tức nhìn xem Mạc Trung âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiếp tục tu kiến thần miếu, trừ cái đó ra, ngươi điều động đệ tử thông tri chung quanh 30 tòa thành trì!"

"Để bọn hắn thành chủ đến đây thấy bản đế!"

"Chung quanh 30 tòa thành trì?"

Mạc Trung vẻ mặt có chút dừng lại, lập tức ngưng trọng mấy phần, cái này thiên khung thành, cũng không phải một tòa thành, mà là ba là tòa thành, hiện trên vòm trời thành bị chiếm cứ.

Những người này, sợ sợ đã sớm biết!

Này chút thành trì, hội thần phục Tần Vân sao?

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung hít sâu một hơi, quay người lui ra.

"Không thức thời!"

"Vậy cũng đừng trách bản đế!"

Phủ thành chủ bên trên, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng, Thiên Khung thành hiện tại là hắn Tần Vân.

Cái kia tất cả mọi người, đều muốn triều bái hắn Tu La đế!

Thiên Khung thành, bình tĩnh lại!

Nhưng vô số võ giả, lại đều trốn ở chính mình môn bên trong, bọn hắn tựa hồ, đang đợi cái gì.

Thiên Đế môn đệ tử, cũng không có quản những người này, từng cái, nỗ lực tu luyện.

"Huyền Thiên thần điện đại nhân, khẳng định trở về Thiên Khung thành, đến lúc đó cái này Tu La đế vừa chết, Thiên Khung thành vẫn là ban đầu Thiên Khung thành!"

"Không sai, chúng ta đợi đại nhân buông xuống!"

"Chờ đại nhân buông xuống. . ."

. . .

Vô số võ giả, đều trốn tránh, những người này, đại bộ phận đều là Huyền Thiên thần điện đệ tử, nhưng thực lực của những người này, lại không mạnh, không dám hướng Tần Vân phản kháng, chỉ có thể tránh trong nhà.

Thiên Khung thành.

Thời gian một tháng, chầm chậm đi qua.

"Thứ bốn mươi tám đầu long hồn, triệt để ổn định lại!"

Trong phủ thành chủ, Tần Vân chậm rãi mở ra hai con ngươi, tại thời khắc này, Tần Vân trên người khí tức, vô cùng bình tĩnh, phảng phất đứng ở nơi đó, liền là một vị người bình thường.

"Bẩm báo đế chủ, ta đã điều động đệ tử thông tri 30 tòa thành trì thành chủ, bọn hắn tất cả mọi người đáp ứng đến đây Thiên Khung thành, nhưng tựa hồ. . ."

"Tựa hồ cái gì?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, những người này tựa hồ cũng không tán đồng đế chủ, nhận vì đế chủ làm cái này thiên khung thành thành chủ sẽ không xa xưa, cho nên bọn hắn cũng đang chờ Huyền Thiên thần điện cường giả buông xuống!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

Hừ

"Những người này, chỉ sợ là đợi uổng công!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, Huyền Thiên thần điện cường giả buông xuống?

Buông xuống lại như thế nào?

Đến lúc đó đến, đó cũng là đi tìm cái chết.

"Một tháng này, tín ngưỡng lực chỉ tăng lên gấp đôi, cái này thiên khung thành xem ra không phục bản đế người, xác thực rất nhiều, đã như vậy, Mạc Trung ngươi liền phân phó!"

"Bảy ngày sau, bản đế mời xin tất cả thành chủ, xem tràng trò hay!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Xem kịch vui?"

Mạc Trung, hơi sững sờ.

"Còn không đi xuống!"

"Đúng đúng!"

Mạc Trung vội vàng lui ra.

"Chờ Huyền Thiên thần điện đại nhân? Một đám người ngu xuẩn, bản đế sẽ nói cho các ngươi biết!"

"Các ngươi chờ đợi đại nhân!"

"Bực nào nhỏ yếu!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt xem thường khôn cùng, thứ bốn mươi tám đầu long hồn mở ra.

Hiện tại Tần Vân, trừ phi là cửu trọng Thần cảnh phía trên cường giả buông xuống, bằng không Tần Vân, đều không sợ.

Ba ngày sau.

"Này Tu La đế, thật đúng là cuồng vọng, mời chúng ta tất cả thành chủ xem kịch vui, bổn thành chủ ngược lại muốn xem xem, hắn này diễn chính là cái gì trò vui?"

"Nho nhỏ Tần Thiên quốc, làm sao có thể đủ cùng thần điện có thể so với  chờ thần điện cường giả buông xuống, này Tu La đế hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Không sai. . ."

. . .

Thiên Khung thành bên trong, lần lượt từng bóng người chạy đến.

Những người này tu vi, ít nhất đều đạt đến thất trọng Thần cảnh trình độ, hơn nữa còn có mấy người, đạt đến bát trọng Thần cảnh.

Những người này, đều là tới từ Thiên Khung thành quản hạt 30 tòa thành trì.

Hiện tại Tần Vân mặc dù đoạt lấy Thiên Khung thành, nhưng này 30 tòa thành trì, lại không có bất kỳ cái gì một tòa, thần phục Tần Vân, này 30 tòa thành trì, tín ngưỡng lực so Thiên Khung thành nhiều không biết bao nhiêu.

Tần Vân há sẽ bỏ qua?

Bốn ngày thời gian, lần nữa đi qua.

"Thời gian không sai biệt lắm!"

Tần Vân, mở ra hai con ngươi.

"Đế chủ, ta cảm giác được, có cường giả buông xuống!"

Lục Tùng thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh, nhìn xem xa xôi hư không, Lục Tùng trên mặt, mang theo vài phần ngưng trọng.

"Cường giả buông xuống?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, cỗ khí tức kia, hắn một tháng trước liền cảm ứng được.

"Phân phó!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

"Huyền Thiên thần điện muốn chơi, cái kia bản đế liền cùng bọn họ, thật tốt chơi đùa!"

"Những người này muốn nhìn, cái kia bản đế liền để bọn hắn thật tốt nhìn một chút!"

Đứng lên, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng..