Chương 527: Nhất chỉ giết cửu trọng Thần cảnh

Chương 527: Nhất chỉ giết cửu trọng Thần cảnh

? Thiên Khung thành, phủ thành chủ.

"Tu La đế để cho chúng ta xem kịch vui, không biết là cái gì tốt trò vui, hiện tại cũng đã là buổi trưa, nếu là không có việc gì, không nếu như để cho chúng ta trở về đi!"

"Không sai, giả thần giả quỷ, nho nhỏ Tần Thiên quốc, làm sao có thể đủ cùng thần điện có thể so với!"

"Nhường Tu La đế đi ra!"

. . .

Trên đại điện, hết sức náo động.

Mạc Trung đám người, mặt mũi tràn đầy nộ khí nhìn trước mắt đám người này.

Này hơn mười người, chính là đến từ Thiên Khung thành quản hạt 30 tòa thành trì.

Thất ngày trôi qua, Mạc Trung tụ tập những người này đến đây, mắt chính là, Tần Vân chỗ nói rất hay trò vui!

Nhưng đáng tiếc là, đã buổi trưa, Tần Vân căn bản là không có hiện thân!

"Đều an tĩnh!"

Cửu U đứng ra, lạnh giọng quát.

Cửu U trên thân, một cỗ mênh mông khí tức lan tràn ra.

"Đế chủ nói, hôm nay nhường các vị xem kịch vui, vậy khẳng định sẽ nhường các vị xem, các vị kiên nhẫn chờ đợi chính là, đến lúc đó, nhất định khiến các ngươi mở mang tầm mắt!"

Nhìn xem đám người này, Cửu U trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Khai nhãn giới?"

"Chờ thần điện cường giả buông xuống, này Tu La đế chỉ sợ trốn cũng không kịp!"

"Ha ha ha. . ."

. . .

Một trận cười đến phóng đãng tiếng vang lên, chỉ thấy một vị nam tử trung niên đứng ra, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem Cửu U.

Trên người người này khí tức, vậy mà cũng đạt tới, cửu trọng Thần cảnh sơ kỳ!

"Các hạ là Thiên Lăng thành?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Mạc Trung nhìn xem cái này người, trầm giọng hỏi.

"Không sai, bản tọa đúng là Thiên Lăng thành thành chủ!"

Nam tử nghe đến lời này, trực tiếp đứng dậy, nam tử trên mặt, mang theo vài phần lạnh ngạo.

Thiên Lăng thành, đó là gần với Thiên Khung thành thành trì, thành bên trong thực lực, so với Thiên Khung thành, cũng không kém bao xa.

Hắn thành chủ  đồng dạng là cửu trọng Thần cảnh cường giả.

"Thiên Lăng thành gần với Thiên Khung thành, hiện trên vòm trời thành bị chúng ta đế chủ chiếm cứ, nếu là thần điện cường giả buông xuống, đem ta Tần Thiên quốc đuổi đi!"

"Cái kia muốn nói ai có thể quản hạt này 30 tòa thành trì, không phải ngươi Thiên Lăng thành thành chủ không còn ai!"

Nhìn xem nam tử, Cửu U đột nhiên cười ha hả nói.

"Quản hạt 30 tòa thành?"

Trên đại điện, trong nháy mắt an tĩnh mấy phần.

Quản hạt 30 tòa thành trì, đây chính là công việc béo bở, đừng nói tín ngưỡng lực, liền là cái kia vô số tài nguyên tu luyện, cũng đủ làm cho vô số võ giả đỏ mắt!

Lưu Trạch chết rồi, tiếp đó, thế nhưng là bọn hắn cơ hội tốt.

Đây cũng là này chút thành chủ, huyên náo như thế chi hung nguyên nhân.

"Tiểu tử, ngươi thì tính là cái gì, bát trọng Thần cảnh cũng dám cùng bổn thành chủ nói như thế, để cho các ngươi Tu La đế đi ra!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Đồ vật gì?"

Cửu U cười lạnh một tiếng, lập tức mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Thiên Khung thành Tứ lão, chính là bản tọa giết, cửu trọng Thần cảnh rất ngưu bức? Tiếp ta một thương!"

"Hư vô!"

"Tịch diệt!"

Băng lãnh thanh âm, tại trên đại điện vang lên.

Cửu U vậy mà bay thẳng đến nam tử ra tay!

"Càn rỡ!"

Thấy Cửu U ra tay, nam tử mặt trong nháy mắt nộ đi tăng vọt, Cửu U mới bát trọng Thần cảnh, vậy mà hướng hắn cái này cửu trọng Thần cảnh ra tay, đây không phải muốn chết là cái gì?

Chết

Cửu U trong mắt, băng lãnh khôn cùng.

"Hỏa Vân chưởng!"

Nam tử quát chói tai một tiếng, một chưởng hướng Cửu U nghênh đón tới, hư không trực tiếp xé mở, một cỗ hỏa diễm chi lực, tạo thành tầng mây, hướng Cửu U đập xuống.

Giết

Phốc

Cửu U một ngụm tinh huyết, phun tại Tịch Diệt thương bên trên.

Sau một khắc, cái kia nắm Tịch Diệt thương, hào quang tăng vọt.

"Phốc phốc!"

Tịch Diệt thương chung quanh, hư không trực tiếp nát bấy, cái kia Tịch Diệt chi lực, trong nháy mắt tăng vọt mấy chục lần.

"Xé nát không gian, đây là cửu trọng Thần cảnh lực lượng!"

"Cái này người tại bát trọng Thần cảnh, làm sao có thể đánh ra cửu trọng Thần cảnh lực lượng?"

"Thật mạnh!"

. . .

Trong đại điện, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui lại.

"Không tốt!"

Nam tử vẻ mặt, cũng trong nháy mắt biến đổi.

Tại thời khắc này, hắn theo Tịch Diệt thương bên trên, cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Giết

"Phốc phốc. . ."

Tịch Diệt thương, chớp mắt đã tới, lực lượng đáng sợ, làm vỡ nát Hỏa Vân chưởng, bay thẳng đến nam tử đánh tới.

"Lăn đi!"

"Đụng đụng!"

Nam tử quát chói tai một tiếng, thân ảnh nhanh chóng lui lại.

Vô số hỏa diễm chi lực, cuồng bạo mà ra!

Cái kia từng đạo lực lượng, đụng vào Tịch Diệt thương bên trên.

Đáng sợ Tịch Diệt thương, cuối cùng bị cản lại!

"Ong ong. . ."

Tịch Diệt thương, một lần nữa về tới Cửu U trên thân, Cửu U sắc mặt, hơi hơi trắng lên, nhưng Cửu U trong mắt, sát ý lại vô cùng lạnh lẽo.

Ánh mắt kia, nhường đáy lòng của mọi người phát lạnh.

Nguyên bản ồn ào đại điện, trong nháy mắt vô cùng an tĩnh.

Liền liền vừa mới ra tay nam tử, cũng đầy mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Cửu U.

"Cửu U, dừng tay!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, theo lời này, Cửu U đối xử lạnh nhạt nhìn nam tử liếc mắt, lập tức nhanh chóng lui ra.

"Là đế chủ!"

Trên đại điện, Mạc Trung đám người, trên mặt mừng như điên.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Là Tu La đế, Tu La đế đến rồi!"

30 vị thành chủ, cũng liền bề bộn hướng chủ tọa lên nhìn lại.

Chỉ thấy một vị thiếu niên, chẳng biết lúc nào đã ngồi ở chủ tọa bên trên.

Trên mặt thiếu niên mang theo cười khẽ, từ xa nhìn lại, để cho người ta nhịn không được đáy lòng bay lên một cỗ hảo cảm đến, trên người thiếu niên khí tức, càng là mới lục trọng Thần cảnh đỉnh phong.

"Bản đế tới chậm chút!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại trên đại điện vang lên.

"Cái này là Tu La đế?"

Phía dưới, một đám người ngây người nhìn xem Tần Vân.

Trong lòng của bọn hắn, huyễn tưởng vô số lần Tần Vân bộ dáng, nhưng tuyệt đối không có một lần huyễn tưởng qua, Tần Vân tu vi mới lục trọng Thần cảnh!

"Mới lục trọng Thần cảnh, ha ha ha. . ."

Bắt đầu cùng Cửu U đối chiến nam tử, phá lên cười, bắt đầu trong lòng của hắn còn có chút kiêng kị, thấy Tần Vân xuất hiện, trong lòng của hắn cũng nhịn không được nữa.

Lục trọng Thần cảnh, cũng muốn cùng Huyền Thiên thần điện chống lại?

Trong đại điện, không chỉ Thiên Lăng thành thành chủ, mặt khác thành chủ, trong mắt cũng bắt đầu điên cuồng lấp lánh.

"Đế chủ buông xuống, cũng dám càn rỡ!"

"Im miệng!"

Cửu U nhìn xem cái này người, trong mắt sát ý trùng thiên.

"Cửu U, lui ra!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, lần nữa truyền đến.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U hít sâu một hơi, vội vàng lui ra.

"Ngươi cảm thấy rất buồn cười?"

Theo đại điện đứng lên, Tần Vân chậm rãi hướng nam tử đi đến, nhìn xem nam tử, Tần Vân nụ cười trên mặt, không giảm chút nào, thoạt nhìn người vật vô hại!

"Cái này người, xong đời!"

Trên đại điện, Mạc Trung khẽ thở dài một tiếng, mặt khác Thiên Đế môn đệ tử, cũng đều nhắm mắt lại.

Bọn hắn giống như đã thấy đến, nam tử này xuống tràng!

"Tu La đế, ngươi cho rằng ngươi lục trọng Thần cảnh tu vi  có thể ngăn trở thần điện?"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử trong mắt khinh thường, không có chút nào che giấu.

"Ta cản không ngăn lại được thần điện ta không biết, nhưng ta biết!"

"Ngươi là không thấy được!"

Nhìn xem nam tử, Tần Vân cười nhạt một tiếng, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh lóe lên, quỷ dị biến mất tại tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân đã xuất hiện ở nam tử trước mặt..