Chương 528: Các ngươi muốn tìm người, đều đã chết

Chương 528: Các ngươi muốn tìm người, đều đã chết

? "Ngươi dám hướng ta ra tay?"

Thấy Tần Vân xuất hiện, nam tử trong mắt sát ý tăng vọt, Tần Vân tới gần, đây chính là cái cơ hội tốt.

Nếu là giết Tần Vân, thần điện kia cường giả buông xuống, tất nhiên là đại công lao.

Đến lúc đó thần điện khiến cho hắn Thiên Lăng thành chưởng quản 30 tòa thành trì thời cơ, chẳng phải là lớn hơn một chút.

"Hỏa Vân chưởng!"

Chết

Nam tử toàn thân, sát ý chấn động.

Một chưởng, bay thẳng đến Tần Vân hạ xuống.

"Ầm ầm. . ."

Hư không trực tiếp bị bị nát bấy, nam tử cái kia đáng sợ một chưởng, so vừa mới đối chiến Cửu U một chưởng, còn mạnh hơn mấy phần.

Cái này người tựa hồ là mong muốn, một chưởng đem Tần Vân đánh giết tại tại chỗ.

"Hướng đế chủ ra tay!"

"Muốn chết!"

Trên đại điện, thấy cảnh này Cửu U đám người, trong mắt tràn đầy cười lạnh.

Hướng Tần Vân ra tay?

Hiện tại Tần Vân, so với Cửu U còn kinh khủng hơn vô số lần.

Này Thiên Lăng thành thành chủ, không là muốn chết là cái gì?

Phanh

Đáng sợ một chưởng, rơi vào Tần Vân ngực.

"Ha ha ha. . ."

"Ngươi nhất định phải chết!"

"Ngươi nhất định phải chết!"

Thấy Tần Vân đứng tại chỗ, liền mảy may sức chống cự đều không có, nam tử phá lên cười.

Đối với mình một chưởng, hắn hết sức tự tin, đừng nói là lục trọng Thần cảnh, liền xem như bát trọng Thần cảnh, sợ rằng cũng phải chết.

"Ngươi một chưởng này, có chút yếu a!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, đột nhiên truyền đến.

Một chưởng kia, xác thực rơi vào Tần Vân ngực, hỏa diễm chi lực, thiêu hủy Tần Vân ngực quần áo.

Nhưng phía dưới. . .

"Cái này sao có thể?"

Thiên Lăng thành thành chủ, cuối cùng lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt Tần Vân, cái này người trong mắt tràn đầy khó có thể tin, cái kia Hỏa Vân chưởng hạ xuống địa phương.

Tần Vân làn da, một chút cũng không có thương tổn đến.

Từng tầng một kim quang, bao phủ lại Tần Vân thân thể!

"Cửu trọng Thần cảnh, liền thương đều không đả thương được hắn?"

"Cái này sao có thể?"

"Cái này cũng quá kinh khủng!"

. . .

Một đám thành chủ, từng cái hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tiếp đó, đến phiên bản đế!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân hí ngược thanh âm, đột nhiên vang lên.

Nghe được Tần Vân lời này, nam tử chỉ cảm thấy thần tâm run lên, một cỗ dự cảm không tốt, theo đáy lòng bay lên.

"Tu La đế, ngươi. . ."

"Phốc phốc!"

Nam tử thoại còn chưa mở lời, chỉ thấy một đạo tử sắc quang mang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tần Vân nhất chỉ, điểm tại nam tử chỗ mi tâm, nam tử đầu, trực tiếp bị Tần Vân nhất chỉ xỏ xuyên qua.

Ta

Trong mắt của nam tử, mang theo kinh hoảng.

Sau một khắc, trên người hắn khí tức nhanh chóng tán đi.

"Long hồn. . ."

"Rống rống. . ."

Long hồn mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem nam tử nuốt vào.

Cuồn cuộn lực lượng, xông vào Tần Vân trong cơ thể!

"Quá yếu!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt vang lên, nhìn xem còn lại một đám người, Tần Vân trong mắt mang theo một vệt xem thường, tu vi tại tam trọng Thần cảnh lúc, Tần Vân chiến lực đã tiếp cận cửu trọng Thần cảnh.

Hiện tại Tần Vân tu vi tăng lên dữ dội tam trọng, đạt đến lục trọng Thần cảnh.

Tần Vân chiến lực mạnh bao nhiêu, liền Tần Vân chính mình, cũng không biết.

"Thiên Lăng thành thành chủ chết rồi, này Tu La đế, cũng quá mạnh!"

"Chẳng lẽ hắn đã phá vỡ cửu trọng Thần cảnh?"

"Điều đó không có khả năng!"

. . .

Trong đại điện, mọi người cuối cùng lấy lại tinh thần, từng cái nhìn xem Tần Vân, trong mắt kinh hách vô cùng.

Mạc Trung đám người, cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đế chủ thượng lần hướng ta ra tay một quyền, chỉ sợ liền ba thành lực lượng cũng chưa tới!"

Cửu U, nuốt một ngụm nước bọt.

Quá kinh khủng!

Cửu trọng Thần cảnh, nhất chỉ diệt sát?

Đây là bực nào đáng sợ!

"Bản đế nói, hôm nay để cho các ngươi xem tràng trò hay, muốn nhìn trò vui, vậy liền thành thành thật thật xem, bằng không, liền giống như người nọ, liền xem trò vui tư cách đều không có!"

Tần Vân, thanh âm nhàn nhạt tại trên đại điện vang lên.

"Xem kịch. . ."

Một đám võ giả, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Tần Vân.

Trước mắt Tần Vân, mặc dù tu vi mới lục trọng Thần cảnh, nhưng tại thời khắc này, lại không có bất kỳ cái gì một người, dám ở xem thường Tần Vân chút nào.

Cái kia đáng sợ nhất chỉ, vĩnh viễn khắc ở trong đầu của bọn hắn.

"Tu La đế nói đùa, có thể bị Tu La đế mời xem kịch, đó là vinh hạnh của chúng ta!"

"Không sai, chúng ta khẳng định thành thành thật thật chờ!"

"Tu La đế hiểu lầm. . ."

. . .

Một đám võ giả, từng cái gạt ra nụ cười tới.

Bọn hắn điểm tiểu tâm tư kia, tại thời khắc này, cũng không dám lại lộ ra chút nào tới.

"Cái này là thực lực!"

Trong đại điện, Mạc Trung đám người nhìn xem Tần Vân, trong mắt mang theo vài phần kính ngưỡng, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy âm mưu, đều là hư ảo.

"Rầm rầm rầm. . ."

Nhưng ngay lúc này, Thiên Khung thành bên ngoài, bắt đầu chấn động lên.

Sau một khắc, mười mấy cỗ mênh mông khí tức, theo hư không hàng lâm xuống.

Khí tức kia, so với thủy hỏa hai vị trưởng lão, còn mạnh hơn vô số lần.

"Trò hay, bắt đầu!"

Trong phủ thành chủ, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Thiên Khung thành bên ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Hư không nát bấy, vô tận hư không loạn lưu bên trong, mười mấy bóng người, đi ra.

Mười mấy người này, vậy mà toàn bộ đều là cửu trọng Thần cảnh cường giả, phía trước nhất thiếu niên, trên người khí tức càng là vô cùng cuồn cuộn.

"Thiên Khung thành thành chủ Lưu Trạch, còn không mau mau đến đây bái kiến bản thiếu gia!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, toàn bộ Thiên Khung thành, tại thời khắc này, đều chấn động lên.

Huyền Thiên thần điện đệ tử, từng cái trong mắt càng là mừng như điên.

Bọn hắn đại nhân, cuối cùng buông xuống!

"Trời ạ, chẳng lẽ là thần điện chân truyền đệ tử Kinh Vũ công tử?"

"Thật chính là hắn, là Kinh Vũ công tử, không nghĩ tới hắn vậy mà tới, lần này, Tần Thiên quốc chỉ sợ muốn bị dọa đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

"Kinh Vũ công tử ba tuổi trở thành võ giả, năm tuổi vượt qua tam tai, bảy tuổi trở thành Thần cảnh cường giả, hiện tại mười tám tuổi, đã là cửu trọng Thần cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể lần nữa đột phá!"

. . .

Toàn bộ Thiên Khung thành, đều sôi trào lên.

Vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng nhìn xem hư không thiếu niên, mà hư không thiếu niên, lại là mặt mũi tràn đầy lạnh ngạo.

Huyền Thiên thần điện, chân truyền đệ tử!

Đây là vinh dự!

Hắn đi tới chỗ nào, đều sẽ dẫn tới vô số kính ngưỡng!

"Người đâu?"

Nhưng một lát, thiếu niên lông mày lại nhíu lại.

Thiên Khung thành bên trong, mặc dù vô số võ giả tôn kính nhìn xem hắn, nhưng không có bất kỳ người nào dám ra khỏi thành, bọn hắn phảng phất, đang sợ cái gì!

"Thiên Khung thành thành chủ Lưu Trạch ở đâu?"

"Tứ lão ở đâu?"

"Thủy Hỏa trưởng lão ở đâu?"

. . .

Hư không bên trong, cửu thập thất trưởng lão tiến lên một bước, cao giọng quát.

Cửu thập thất trưởng lão trên người uy áp, càng là vô cùng đáng sợ.

Nhưng Thiên Khung thành bên trong, nhưng vẫn là vô cùng an tĩnh, không có bất kỳ người nào, ra nghênh tiếp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cửu thập thất trưởng lão vẻ mặt, hơi có chút khó coi.

Thiếu niên trong mắt, cũng dâng lên một vệt nộ khí.

"Các ngươi muốn tìm người, đều đã chết!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Sau một khắc, một bóng người, từ thiên khung thành bên trong đạp không tới.

Đó là một vị thiếu niên, trên mặt thiếu niên, nụ cười như gió xuân phất qua.

Nhưng thiếu niên thanh âm, lại là băng lãnh khôn cùng.

Này canh hai là bổ canh..