Chương 530: Một trận chiến mười hai

Chương 530: Một trận chiến mười hai

? "Chúng ta rất yếu?"

Hư không bên trong, mười hai người thân thể khẽ run lên, nhìn xem Tần Vân, mười hai người chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh, theo dưới lòng bàn chân bay lên tới.

Quá quỷ dị!

Lục trọng Thần cảnh Tần Vân, vậy mà đáng sợ như vậy?

"Long hồn!"

"Nuốt hắn!"

"Rống rống. . ."

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, 48 đầu long hồn, theo Tần Vân trong cơ thể mãnh liệt mà ra.

Sau một khắc, 48 đầu long hồn bay thẳng đến nam tử đập xuống.

"Đây là vật gì, thật mạnh long uy!"

"Mau lui lại!"

Không

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, vị này cửu trọng Thần cảnh trung kỳ Huyền Thiên thần điện đệ tử, trực tiếp bị long hồn nuốt vào.

"Ầm ầm. . ."

Cuồn cuộn lực lượng, xông vào Tần Vân trong cơ thể.

Tần Vân trong mắt, nổ bắn ra một đạo vô cùng hào quang sáng chói tới.

"Quá yếu!"

Một lát, Tần Vân trên người khí tức, lần nữa lắng xuống.

Nhìn xem mười hai người, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt khinh thường.

Cửu trọng Thần cảnh sơ kỳ võ giả, lực lượng quá ít, thôn phệ nam tử, tràn vào Tần Vân lực lượng trong cơ thể, liền thứ bốn mươi chín đầu long hồn đều không có rung chuyển.

Muốn mở ra 49 đầu long hồn, cần lực lượng, đem càng thêm đáng sợ!

"Ngươi vậy mà giết lạnh sáng!"

Mười hai người, mặt mũi tràn đầy bất ngờ nhìn xem Tần Vân, mười hai vị cửu trọng Thần cảnh vây giết Tần Vân, hiện tại Tần Vân không có việc gì, ngược lại là bọn hắn trong mười hai người, chết một người.

"Tiểu tử này, thật mạnh!"

Cửu thập thất trưởng lão, trong mắt cũng dâng lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Tần Vân không phải mới lục trọng Thần cảnh à, làm sao có thể như thế mạnh?

"Tu La đế lại ra tay rồi, lần trước hắn giết ba vị cửu trọng Thần cảnh, chẳng lẽ lần này còn phải lại giết mười hai vị Thần cảnh cường giả hay sao?"

"Thiên phú của người nọ, chỉ sợ so với Kinh Vũ công tử còn muốn đáng sợ hơn!"

"Quá yêu nghiệt!"

. . .

Thiên Khung thành bên trong, từng đạo kinh hách ánh mắt nhìn xem Tần Vân.

29 vị thành chủ, thân thể càng là run lên.

Bọn hắn nhớ tới, vừa rồi tại phủ thành chủ lên khiêu khích, nếu là Tần Vân ra tay, vậy bọn hắn hai mươi chín người xuống tràng, chỉ sợ cùng Thiên Lăng thành thành chủ xuống tràng, kém không được bao xa.

"Tiểu tử này, vậy mà như thế yêu nghiệt?"

Hư không Kinh Vũ công tử, trong mắt cũng dâng lên một vệt sát ý.

Trong lòng của hắn, càng là có chút đố kỵ, hắn là Huyền Thiên thần điện thiên kiêu, nhưng ở lục trọng Thần cảnh lúc, cũng bất quá là vượt cấp chiến mà thôi.

Đến mức giống Tần Vân dạng này lục trọng chiến cửu trọng, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Tiểu tử này, phải chết!"

Kinh Vũ công tử, thanh âm vô cùng băng lãnh, Tần Vân đáng sợ, nhường hắn trong lòng có chút run rẩy.

Trực giác nói cho hắn biết, nếu để cho Tần Vân trưởng thành, cái kia Huyền Thiên thần điện, chỉ sợ đều muốn hủy diệt.

"Tiếp đó, là các ngươi!"

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, thanh âm nhàn nhạt vang lên lần nữa, chỉ thấy Tần Vân cười nhạt một tiếng, hai con ngươi rơi vào còn lại mười trên người một người.

Này mười một người, mặc dù yếu một chút.

Nhưng con muỗi lại nhỏ, đó cũng là thịt!

Tần Vân không ngại, toàn bộ thôn phệ!

"Tu La đế, ngươi còn muốn hướng chúng ta ra tay hay sao?"

Một vị nam tử, trên mặt có chút kinh hoảng, tu vi của hắn cũng tại cửu trọng Thần cảnh trung kỳ, Tần Vân nếu là hướng bọn họ ra tay, cái kia kết quả của bọn hắn, có thể nghĩ.

"Bản đế nói, các ngươi đều phải chết!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

Huyền Thiên thần điện rất mạnh?

Tới nhiều ít, hắn Tần Vân giết bao nhiêu!

"Cuồng vọng!"

Nhưng ngay lúc này, cửu thập thất trưởng lão, quát lạnh một tiếng.

Sau một khắc, cái này người đứng dậy.

"Cửu thập thất trưởng lão!"

"Cửu thập thất trưởng lão!"

. . .

Thấy cửu thập thất trưởng lão đứng ra, mười một người trên mặt, hơi hơi thở dài một hơi.

Cửu thập thất trưởng lão, đây chính là cửu trọng Thần cảnh đỉnh phong cường giả.

Tần Vân khẳng định, ngăn không được!

"Tu La đế, cùng ta Huyền Thiên thần điện đối nghịch, chỉ có một con đường chết!"

"Hôm nay lão phu, tự mình giết ngươi!"

Cửu thập thất trưởng lão, trong mắt sát ý đáng sợ khôn cùng, Tần Vân vừa rồi chiến lực mặc dù đáng sợ, nhưng hắn không tin, Tần Vân có khả năng ngăn trở hắn.

Tần Vân khiến cho hắn chỉ còn lại có hơn một trăm năm tuổi thọ.

Thù này, hắn chắc chắn báo!

Ngươi

Tần Vân nhìn xem cửu thập thất trưởng lão, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Ngươi đều phải chết, tùy tiện tìm một chỗ nát sống mấy năm không tốt sao?"

Nhìn xem cửu thập thất trưởng lão, Tần Vân vẻ mặt xem thường nói.

"Muốn chết!"

Nghe được Tần Vân lời này, cửu thập thất trưởng lão trong mắt, sát ý tăng vọt.

Tần Vân cái kia xem thường ánh mắt, nhường cửu thập thất trưởng lão trong lòng hận ý điên cuồng dẫn đến, nếu không phải Tần Vân, hắn còn có cơ hội tiếp tục đột phá.

Chỉ muốn lần nữa làm ra đột phá, vậy hắn chắc chắn có khả năng thu hoạch được càng nhiều tuổi thọ.

Nhưng bây giờ. . .

Chết

Băng lãnh thanh âm hạ xuống, lão giả vừa sải bước ra, sau một khắc, trong tay của hắn, một cây ma đao, mang theo cuồn cuộn ma diễm, hướng Tần Vân giữa trời hạ xuống.

"Đến được tốt!"

Thấy cửu thập thất trưởng lão ra tay, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Long

Máu

Biến

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên.

Theo Tần Vân lời này, Tần Vân trong cơ thể 48 đầu long hồn, điên cuồng gầm hét lên.

Sau một khắc, 48 đầu long hồn mãnh liệt mà ra, Tần Vân trên người uy thế, trong nháy mắt tăng vọt.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Tần Vân quanh thân, hư không trực tiếp nát bấy.

Từng đạo hư không loạn lưu, hướng Tần Vân va chạm tới.

Nhưng Tần Vân đứng tại hư không, lại mặt mũi tràn đầy xem thường khôn cùng.

"Thực lực của hắn tại tăng trưởng, đã thất trọng Thần cảnh!"

"Đây là cái gì công pháp?"

"Thật mạnh khí tức!"

. . .

Hư không bên trong, Thiên Khung thành bên trong, vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tần Vân.

Chỉ thấy Tần Vân trên thân, một đạo đạo kim sắc long lân, nhanh chóng mọc ra tới.

Này chút long lân lớn chừng bàn tay, trên vảy rồng mặt, thần văn giăng đầy, tản mát ra mênh mông long uy tới.

Tần Vân trên người khí tức, tại thời khắc này, càng là điên cuồng tăng vọt.

Thất trọng Thần cảnh, bát trọng Thần cảnh. . .

Mãi đến đi đến cửu trọng Thần cảnh, mới dừng lại!

"Cửu trọng Thần cảnh, ngươi che giấu thực lực?"

Cửu thập thất trưởng lão, trong mắt bay lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, Tần Vân trên người khí tức, tại thời khắc này đạt đến cửu trọng Thần cảnh, cái kia cuồn cuộn lực lượng, vô cùng đáng sợ.

"Ba cái cảnh giới, quả là thế!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt hào quang rực rỡ vô cùng, tại tam trọng Thần cảnh thời điểm, Tần Vân thi triển Long Huyết biến, Tần Vân đi đến lục trọng Thần cảnh.

Hiện tại Tần Vân đã là lục trọng Thần cảnh, lần nữa thi triển Long Huyết biến, tu vi lại phá cấp ba, đạt đến cửu trọng Thần cảnh!

"Các ngươi đều cùng tiến lên, giết hắn!"

Nhưng ngay lúc này, hư không Kinh Vũ, đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Trong mắt của hắn, hàn khí đáng sợ vô cùng.

"Cùng tiến lên?"

Mười một người tăng thêm cửu thập thất trưởng lão, trong mắt đồng thời hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, mười một người đồng thời ra tay.

"Giết giết giết. . ."

Lạnh lẽo sát ý, điên cuồng chấn động, toàn bộ Thiên Khung thành bên ngoài, hư không hỗn loạn khôn cùng.

Thành bên trong, mọi người cũng xem trợn mắt hốc mồm.

"Huyền Thiên thần điện, thật không biết xấu hổ!"

Mạc Trung nhịn không được gầm thét một tiếng, Thiên Đế môn đệ tử, cũng đầy mặt nộ khí.

Tần Vân tu vi mới lục trọng Thần cảnh, mà Huyền Thiên thần điện đệ tử, đều là cửu trọng Thần cảnh cường giả tuyệt thế.

Đối chiến Tần Vân, còn cùng tiến lên?.