Chương 531: Chiến Kinh Vũ

Chương 531: Chiến Kinh Vũ

? Đây con mẹ nó, còn muốn mặt sao?

Cửu trọng Thần cảnh chiến lục trọng Thần cảnh, còn mười hai người cùng tiến lên, đây quả thực là thần điện sỉ nhục.

"Thần điện đại nhân. . ."

Một đám Thiên Khung thành đệ tử, đều trầm mặc lại.

Thiên Khung thành bên ngoài, hư không bị xé nát.

Mười trên thân hai người khí tức, vô cùng đáng sợ!

Nhưng đứng ở trung ương Tần Vân, trên mặt lại không có chút nào khiếp ý, toàn thân chiến ý, điên cuồng khuấy động.

"Tu La đế, chính là người bên trong hào kiệt, này một trận chiến coi như hắn bại, cũng có thể ghi vào sử sách!"

"Thật đáng sợ, nếu để cho hắn trưởng thành, chắc chắn trở thành Thiên Lan giới đỉnh cao cường giả!"

"Không sai!"

. . .

Lần lượt từng bóng người nhìn xem Tần Vân, trong mắt nhịn không được bay lên một vệt kính sợ.

Đạo thân ảnh kia, vĩnh viễn ghi vào tất cả mọi người trong đầu.

"Tín ngưỡng lực, tăng lên. . ."

Thiên Khung thành bên ngoài, Tần Vân hai con ngươi hào quang tăng vọt.

Trong nháy mắt này, Tần Vân cảm giác được của chính mình tín ngưỡng chi lực, ít nhất tăng lên hai ba lần.

Này một trận chiến, cuối cùng là có thu hoạch!

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Tiếng hét phẫn nộ truyền đến, chỉ thấy cửu thập thất trưởng lão, ma đao chớp mắt hạ xuống.

"Long quyền: Hám Thiên thức!"

"Rống rống. . ."

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, chỉ thấy Tần Vân hai tay, hướng hư không nâng lên, sau một khắc, Tần Vân đỉnh đầu, tạo thành một cái trên trăm trượng cổ đỉnh.

48 đầu long hồn, tại trên chiếc đỉnh cổ run rẩy, trên chiếc đỉnh cổ uy thế, vô cùng đáng sợ!

Bang

Một đạo kim loại va chạm truyền đến, ma đao rơi vào trên chiếc đỉnh cổ, trên chiếc đỉnh cổ tia lửa bắn ra bốn phía.

Tần Vân thân thể, lui lại trăm trượng, mà hư không cửu thập thất trưởng lão, cũng chấn bay ra ngoài.

"Thương thương thương. . ."

Sau đó, là mười một đạo tiếng va chạm.

Cổ đỉnh dưới, Tần Vân trong mắt lạnh ngạo vô song.

Trên chiếc đỉnh cổ, thần văn lấp lánh, mười hai người công kích, toàn bộ bị Tần Vân đón lấy.

"Cái này sao có thể?"

Kinh Vũ trong mắt, cũng dâng lên một vệt khó có thể tin.

Này mười hai người ra tay, liền xem như hắn, cũng phải kiêng kị mấy phần, Tần Vân vậy mà toàn bộ tiếp nhận.

Chặn

Chặn

. . .

Thiên Khung thành bên trong, từng đạo tiếng kinh hô vang lên, này chút tiếng kinh hô, có Thiên Đế môn đệ tử, cũng có Thiên Khung thành người.

Vô số người nhìn xem hư không đại chiến, con mắt nháy đều không nháy mắt một thoáng, phảng phất sợ bỏ qua, một cái nào đó đặc sắc tình cảnh.

"Mười hai đầu lão cẩu!"

"Tiếp tục tới a!"

Hư không bên trong, Tần Vân toàn thân chiến ý thao thiên, Long Huyết biến thi triển, Tần Vân Hám Thiên thức, thậm chí ngay cả cửu trọng Thần cảnh đỉnh phong, đều rung chuyển không được.

"Tiểu tử cuồng vọng!"

"Bản trưởng lão nhất định phải giết ngươi!"

Cửu thập thất trưởng lão, trong mắt điên cuồng vô cùng, Tần Vân quá phách lối, cái kia xem thường ánh mắt nhường hắn lửa giận trong lòng điên cuồng bùng cháy, cửu thập thất trưởng lão, càng là hận không thể lập tức xé xác Tần Vân!

"Các ngươi không ra tay, bản đế có thể muốn xuất thủ!"

Cổ đỉnh dưới, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

A

Chỉ thấy Tần Vân hét to một tiếng, trên hai tay, 48 đầu long hồn, đột nhiên gào thét mà ra.

Long hồn gầm thét, Tần Vân cánh tay nổi gân xanh, cái kia trăm trượng cổ đỉnh, lại bị Tần Vân giơ lên.

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa đều đang run rẩy, quá rung động!

Tất cả võ giả, đều mặt mũi tràn đầy bất ngờ nhìn xem Tần Vân.

"Cho bản đế đụng!"

Oanh

Hư không trực tiếp nát bấy, hư không bên trong, chỉ thấy Tần Vân giơ lên trăm trượng cổ đỉnh, bay thẳng đến mười hai người đánh tới.

Chiếc đỉnh cổ kia phảng phất một tòa Thần sơn, uy thế vô song.

"Không tốt!"

"Mau lui lại!"

. . .

Mười hai người, bao quát cửu thập thất trưởng lão ở bên trong, vẻ mặt đồng thời biến.

Chiếc đỉnh cổ kia bên trên truyền đến khí tức, vô cùng cuồn cuộn.

Chết

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, chỉ thấy cổ đỉnh đâm vào một vị nam tử trên thân, cái này người liền kêu thảm đều không có phát ra tới, thân thể trực tiếp nát bấy.

"Nhục thể của ta, không. . ."

Người này thần hồn kim thân, vọt ra.

"Bảo Bảo. . ."

Hư không bên trong, Tần Vân quát lạnh một tiếng, nghe được Tần Vân lời này, Tần Vân trong ngực Long Bảo Bảo, móng vuốt nhỏ một trảo, hư không thần hồn kim thân, trực tiếp bị Bảo Bảo nuốt vào.

"Chết chết chết. . ."

"Bính bính bính!"

Bốn vị tới không kịp né tránh thần điện đệ tử, lần nữa bị đụng nát.

Huyết vũ, theo hư không rơi xuống.

"Cờ rốp. . ."

"Cờ rốp. . ."

. . .

Tần Vân trong ngực, Long Bảo Bảo bắt lấy thần hồn kim thân, ăn trong mắt hưng phấn không thôi.

"Long ba ba, lại đến!"

"Lại đến!"

Long Bảo Bảo, hưng phấn kêu gào.

"Ha ha ha. . ."

"Thoải mái!"

Tần Vân trên thân, khí thế vô cùng đáng sợ.

Mười hai người, lần nữa chết năm người, bao quát cửu thập thất trưởng lão.

Hiện tại cũng chỉ còn lại có bảy người!

"Ong ong. . ."

Nhưng chờ Tần Vân chuẩn bị lần nữa va chạm lúc, lại phát hiện hư không bên trong, bảy người đã toàn bộ thối lui, cửu thập thất trưởng lão, đều đã lùi đến ngàn trượng bên ngoài.

"Đây cũng quá mạnh!"

"Này mẹ hắn còn là người sao?"

"Cửu trọng Thần cảnh trực tiếp đụng nát, Tu La đế rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

. . .

Vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên.

Nhìn xem hư không đại chiến, bọn hắn chỉ cảm thấy một trận máu nóng sôi trào.

Hận không thể chính mình cũng đứng ra đi, chém giết một trận.

"Cửu thập thất trưởng lão, có dám đánh một trận?"

Hư không bên trong, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nhìn xem cửu thập thất trưởng lão, Tần Vân trong mắt, mang theo sát ý.

Cái này người mặc dù chỉ còn lại có hơn một trăm năm tuổi thọ, nhưng cửu trọng Thần cảnh đỉnh phong tu vi, tuyệt đối không thể buông tha.

"Có dám đánh một trận?"

Cửu thập thất trưởng lão, trên mặt bay lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, sợ, không sai, trong lòng của hắn sợ.

Dù cho chỉ còn lại có hơn một trăm năm tuổi thọ, cửu thập thất trưởng lão, cũng sợ hãi tử vong!

Trực giác nói cho hắn biết, cùng Tần Vân giao thủ, rất có thể, bị Tần Vân chém giết ở chỗ này.

"Các ngươi sáu người!"

"Có dám đánh một trận?"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào còn lại sáu người trên thân, sáu người thấy Tần Vân ánh mắt hạ xuống, từng cái vẻ mặt hơi hơi trắng lên, theo bản năng, lui lại hai, ba bước.

Hiện tại sáu người này, trong lòng đang vui mừng chính mình lui xuống, sao lại lần nữa tiến lên!

"Huyền Thiên thần điện, một đám rác rưởi mà thôi!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng, 14 vị cửu trọng Thần cảnh võ giả, nhưng bây giờ, lại ngay cả một cái đứng ra người đều không có, đây là bực nào châm chọc!

"Tu La đế, bản công tử cùng ngươi chiến!"

Nhưng vào lúc này, Kinh Vũ một bước đứng dậy, Kinh Vũ công tử trên mặt, mang theo một vệt lạnh lẽo sát ý.

Cái này thiên khung thành chung quanh 30 tòa thành trì, tín ngưỡng lực nên thuộc về hắn mới đúng.

Nhưng bây giờ, lại bị Tần Vân chiếm cứ.

Hắn có chịu cam tâm!

Ngươi

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Kinh Vũ công tử trên thân.

"Cửu trọng Thần cảnh viên mãn, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào thập trọng Thần cảnh, thu hoạch được Thần Quân xưng hào, nhưng đáng tiếc là, ngươi gặp bản đế, ngươi đời này!"

"Đem dừng bước tại cửu trọng Thần cảnh!"

Nhìn xem thiếu niên, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt lạnh ngạo, cửu trọng Thần cảnh viên mãn lại như thế nào? Huyền Thiên thần điện chân truyền đệ tử lại như thế nào, hôm nay, đều phải chết!

"Cuồng vọng!"

Kinh Vũ công tử, trong mắt nộ khí tăng vọt.

Canh thứ ba, kém bốn canh, hôm nay càng đến nơi đây, kém bốn canh.

Ngày mai nhất định bổ sung!

Không thể thiếu, bằng không càng thiếu càng nhiều!.