Chương 536: Năm ngàn trượng kim thân

Chương 536: Năm ngàn trượng kim thân

? Cửu Trọng thành bên ngoài.

"Nho nhỏ Tần Thiên quốc, dám trêu chọc ta Ma thành, thật sự là hài hước?"

Ngoài thành, một vị thiếu niên, mặt mũi tràn đầy xem thường nhìn trước mắt bốn người, bốn người này, đúng là Thiên Đế môn lưu lại bốn vị đệ tử, người này tu vi, một người thất trọng, ba người đạt đến lục trọng Thần cảnh!

"Ma thành Thiếu thành chủ, nhanh chóng thối lui, bằng không đợi chúng ta đế chủ trở về, chắc chắn diệt ngươi Ma thành, để cho các ngươi biết vậy chẳng làm!"

Nhìn xem hư không thiếu niên, một vị nam tử đứng ra, lạnh giọng quát.

"Nhanh chóng rời đi. . ."

Cút

. . .

Cửu Trọng thành bên trong, truyền đến từng đạo quát lạnh tiếng.

Hiện tại Cửu Trọng thành, đã đem Tần Vân trở thành thần, vô số thần miếu tu kiến, nhường này Cửu Trọng thành linh khí tăng lên gấp bội, mà lại Cửu Trọng thành bên trong, vô số võ giả, thu được võ kỹ cùng công pháp truyền thừa!

Hiện tại coi như để bọn hắn thuộc về Ma thành, này Cửu Trọng thành người, chỉ sợ còn sẽ không nguyện ý.

"Nho nhỏ Tần Thiên quốc, thật sự là càn rỡ!"

Thiếu niên trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

Sau một khắc, cái này người vung tay lên, phía sau hắn mấy chục đạo thân ảnh, hướng bốn vị Thiên Đế môn đệ tử bao vây tới.

"Cửu Trọng thành có địch xâm lấn!"

"Nhanh chóng thông tri đế chủ!"

"Thông tri đế chủ!"

. . .

Cửu Trọng thành bên trong, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui lại.

Cửu Trọng thành trung ương, cái kia trong phủ thành chủ, một tòa vô cùng cao lớn thần miếu, tu kiến ở chỗ này.

Trong thần miếu, thờ phụng ba người!

Ở giữa nhất, đúng là Tần Vân, chỉ thấy Tần Vân trong tay ôm một con lông xù đồ vật, đây chính là Long Bảo Bảo, mà Tần Vân bên tay trái, một con khô lâu nhếch miệng cười ngây ngô.

Đây chính là Tiện Khô Lâu.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng trong thành quỳ xuống lạy.

"Cái gì cẩu thí Tu La đế, đem bốn người này bắt lấy, bản thiếu gia hôm nay để bọn hắn nhìn một chút, cái này Tu La đế tại bản thiếu gia trước mặt, liền chả là cái cóc khô gì!"

Thiếu niên quát lạnh một tiếng, lập tức vừa sải bước ra, bay thẳng đến phủ thành chủ hạ xuống.

Oanh

Một cước ra tay, thiếu niên này mong muốn một cước, đem Tần Vân tượng thần đá nát.

Phanh

Nhưng sau một khắc, thân thể thiếu niên, trực tiếp té bay ra ngoài.

Chỉ thấy tượng thần bên trên, một tầng kim quang lan tràn ra.

Cái kia kim quang bên trên, tản mát ra một cỗ vô cùng mênh mông khí tức tới.

"Đáng giận!"

Ma thành Thiếu thành chủ, vẻ mặt hơi có chút khó coi.

Vừa rồi hắn vốn là muốn một cước đem này tượng thần giẫm nát, nhưng ai biết này tượng thần, còn có cấm chế bảo hộ.

"Giả thần giả quỷ!"

"Đem tòa thần miếu này đập cho ta!"

"Này tượng thần cũng đập!"

Thiếu niên ngạo thị hư không, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Vâng, Thiếu thành chủ!"

Vâng

Mấy chục đạo thân ảnh, vội vàng hướng phủ thành chủ thần miếu bao vây mà đi.

"Dừng tay!"

"Tất cả dừng tay!"

. . .

Cửu Trọng thành bên trong, lần lượt từng bóng người, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

"Ha ha ha. . . Đều đập!"

Thiếu niên thấy cảnh này, trên mặt thoải mái vô cùng.

"Vỡ đi!"

Đụng

Một vị lục trọng Thần cảnh võ giả, một cước rơi vào trên tòa thần miếu, thần miếu nát bấy, tượng thần bại lộ ở bên ngoài, cái kia tượng thần hai con ngươi ngưỡng vọng hư không, uy nghiêm khôn cùng.

"Đạp nát hắn. . ."

"Cái gì cẩu thí Tu La đế!"

Từng đạo tùy ý tiếng cười vang lên, mấy chục đạo thân ảnh, hướng này tượng thần ném tới.

"Phanh phanh phanh!"

Tượng thần lên kim quang, bắt đầu ảm đạm.

Cùng lúc đó, xa xôi Thiên Khung thành.

"Có người xâm lấn Cửu Trọng thành?"

Tần Vân hai con ngươi đột nhiên mở ra, sau một khắc, một đạo lạnh lẽo hàn mang, theo Tần Vân trong mắt nổ bắn ra mà ra.

Tần Vân bên cạnh, Mạc Trung đám người, cũng nhanh chóng xuất hiện.

"Đế chủ, có người xâm lấn Cửu Trọng thành!"

"Đế chủ. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, trong mắt vô cùng băng lãnh.

"Bản đế biết!"

Nhìn xem Mạc Trung đám người, Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Cửu Trọng thành tại Ma thành phạm vi bên trong, bản đế nguyên bản còn muốn nhường ngươi sống lâu mấy ngày, đã các ngươi không muốn sống, cái kia bản đế liền để cho các ngươi, sớm một chút đi gặp Diêm Vương!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Mạc Trung đám người, chỉ cảm thấy thần tâm run lên.

Sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân bên người, một đạo mấy ngàn trượng thân ảnh xuất hiện, thân ảnh kia, kim quang Lưu Ly, từ xa nhìn lại, phảng phất dùng hoàng kim rèn đúc.

"Đây là vật gì?"

Mạc Trung đám người, theo bản năng hướng trên mặt đất quỳ xuống.

Cái kia kim sắc thân ảnh bên trên, tựa hồ truyền đến một cỗ, vô cùng đáng sợ uy áp.

"Đây là thần hồn kim thân, cái này sao có thể?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cửu U trong mắt kinh hách vô cùng.

"Kim thân buông xuống!"

Oanh

Thiên Khung thành bên trong, một đạo vô cùng đáng sợ uy áp, dùng Tần Vân làm trung tâm, cuồn cuộn mà ra.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

. . .

Theo này kim thân xuất hiện, Thiên Khung thành bên trong vô số võ giả, từng cái trực tiếp nằm trên đất.

Liền ngũ lục trọng Thần cảnh, cũng không ngoại lệ!

"Phân phó, không nên nhìn bản đế con mắt!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân thanh âm trầm thấp, tại Mạc Trung chờ bộ não người bên trong vang lên.

"Thiên Khung thành bên trong, hết thảy võ giả, hai mắt nhắm lại!"

"Hai mắt nhắm lại!"

. . .

Từng đạo thanh âm, trên vòm trời nội thành vang lên.

Toàn bộ Thiên Khung thành bên trong, vô số võ giả, từng cái trong mắt kinh hách khôn cùng.

"Thiên nhãn, mở!"

Nhưng ngay lúc này, cái kia mấy ngàn trượng kim thân, đột nhiên kim quang sáng chói vô cùng, cùng lúc đó, Tần Vân kim thân chỗ mi tâm, một vết nứt xé mở.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không truyền đến sấm nổ âm thanh, liền thiên địa, đều đã bị kinh động.

Phảng phất cái kia trong cái khe, cất giấu vô cùng đáng sợ đồ vật.

Không

Phanh

Nhưng vào lúc này, một vị không nghe lời võ giả, hai con ngươi nhìn xem hư không Tần Vân, cái này người phảng phất thấy được vật gì đáng sợ, hai con ngươi máu tươi chảy ròng.

Cả người, trực tiếp nổ tung!

"Đừng nhìn đế chủ con mắt!"

"Đều nhắm mắt lại kính!"

Từng đạo kinh hách thanh âm vang lên, toàn bộ Thiên Khung thành, tất cả võ giả, đều nhắm mắt lại.

"Thiên nhãn, giết!"

Phanh

Hư không, trực tiếp nát bấy, chỉ thấy cái kia thiên nhãn bên trong, một đạo kiếm mang nổ bắn ra mà ra, cái kia ánh vàng, tốc độ cực nhanh, phảng phất xuyên qua vô tận hư không.

Chớp mắt, xuất hiện tại Cửu Trọng thành vùng trời.

"Bản đế tượng thần, các ngươi cũng dám động!"

Chết

"Phanh phanh phanh. . ."

Cửu Trọng thành vùng trời, mấy chục đạo thân ảnh, trực tiếp nổ tung.

Liền Ma thành Thiếu thành chủ, cũng không có ngoại lệ!

"Là đế chủ, bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng trong phủ thành chủ tượng thần quỳ xuống, cái kia tượng thần hấp thu tín ngưỡng lực, ánh vàng lần nữa sáng chói.

Thiên Khung thành bên trong.

"Ong ong. . ."

Kim thân tiêu tán, cái kia cỗ đáng sợ uy áp, chậm rãi tán đi.

"Đều đứng lên đi!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên, lần lượt từng bóng người, đứng lên.

Nhưng này mấy ngàn trượng kim thân, lại khắc ở, tất cả mọi người trong đầu.

"Đế chủ vậy mà tạo thành mấy ngàn trượng kim thân!"

"Thật là đáng sợ!"

Lục Tùng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tần Vân, hắn cũng là Thiên Quân cường giả, dĩ nhiên biết này vạn trượng kim thân bực nào đáng sợ.

Đó là chỉ có đại thế giới cường giả, mới có thể hình thành tuyệt thế kim thân..