Chương 544: Thần Quân, có thể phục?

Chương 544: Thần Quân, có thể phục?

? Nhưng sau một khắc, cái này người phảng phất phát hiện cái gì, hai con ngươi đột nhiên hào quang tăng vọt.

"Tần Vân, ngươi dám!"

Ly Đao Quân trên mặt, kinh sợ không thôi.

Hư không bên trong, Ly Đao Quân toàn thân ma khí chấn động, cái kia vô cùng đáng sợ tuyệt thế ma đao vực, nhanh chóng áp súc dâng lên, đem Ly Đao Quân thân thể, bao bọc tại cùng một chỗ.

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, Ly Đao Quân quanh thân, hư không trực tiếp nát bấy.

Vô tận hư không loạn lưu, mãnh liệt mà ra!

Chỉ thấy sáu đạo kim sắc mũi tên, xuất hiện tại hư không loạn lưu bên trong.

Cái kia sáu cái mũi tên, phía trên uy thế vô cùng đáng sợ!

"Là thần cung thần tiễn, này thần tiễn xuyên qua hư không loạn lưu, vậy mà bay thẳng đến Ly Đao Quân đánh tới!"

"Thật là đáng sợ thần cung!"

. . .

Từng đạo tiếng thán phục truyền đến.

"Lăn đi!"

"Lăn đi!"

. . .

Ly Đao Quân, gầm thét liên tục, trên người hắn ma khí, bốc cháy lên đáng sợ hỏa diễm.

Ngọn lửa kia hình thành từng tầng một ma quang, bao phủ lại Ly Đao Quân.

"Phốc phốc. . ."

Nhưng ngay lúc này, một cây mũi tên, nổ bắn ra mà ra.

Cái kia mũi tên phảng phất thượng cổ Thần Long, liên tục hướng Ly Đao Quân nhào tới!

Phốc

Ly Đao Quân trong miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

Ly Đao Quân trên mặt, càng là kinh hách vô cùng!

Sáu cái mũi tên, cái thứ nhất, liền làm hắn bị thương nặng.

"Cho ta ngăn trở!"

Rống

Ly Đao Quân, điên cuồng gào thét, còn lại sáu cái mũi tên, liên tục mà tới, lực lượng đáng sợ, trực tiếp đem Ly Đao Quân quanh thân Ma Vực đánh nát.

Hướng phía Ly Đao Quân ngực, bắn tới.

"Cho ta ngăn trở!"

"Bang bang. . ."

Từng đạo tia lửa bắn ra bốn phía, Ly Đao Quân ngực, thời khắc mấu chốt, một cây ma đao, ngăn tại lồng ngực của hắn.

Ma đao lên ma quang trực tiếp tán loạn, Ly Đao Quân thân thể, té bay ra ngoài.

Phanh

Ly Đao Quân thân thể, hung hăng đụng trên mặt đất.

Từ dưới đất đứng lên, Ly Đao Quân vẻ mặt, tái nhợt có chút đáng sợ.

Người này trong mắt, càng là mang theo một vệt bất ngờ.

"Phốc phốc. . ."

Ly Đao Quân trong miệng, máu tươi trực phún.

"Ly Đao Quân bại!"

Toàn bộ Thiên Khung thành, một mảnh xôn xao.

Thiên Khung thành bên ngoài, Cuồng Ma chờ tâm thần người cũng run rẩy lên, nhìn xem hư không Tần Vân, mấy người trên mặt, mang theo sợ hãi.

Tần Vân, cũng thật là đáng sợ!

"Ly Đao Quân, ngươi còn có thể ngăn cản bản đế một tiễn sao?"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân vừa sải bước ra, mặt mũi tràn đầy xem thường nhìn xem Ly Đao Quân, nhìn xem Tần Vân tới gần, Ly Đao Quân vẻ mặt, càng là đại biến.

"Tần Vân, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Ly Đao Quân nghiêm nghị quát.

Tinh thần của hắn, càng là run rẩy lên.

Tần Vân, thật sự là thật là đáng sợ.

"Ngươi nói ta muốn làm gì?"

Tần Vân trên mặt, mang theo một vệt hí ngược, thân ảnh lóe lên, Tần Vân thân ảnh, theo hư không hàng lâm xuống, rơi vào Ly Đao Quân cách đó không xa.

"Tần Vân, ta chính là Huyền Thiên thần điện ba mươi bảy trưởng lão, ngươi dám hướng ta ra tay?"

Nhìn xem Tần Vân, Ly Đao Quân vội vàng quát.

"Huyền Thiên thần điện?"

"Ba mươi bảy trưởng lão?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Ly Đao Quân trước mặt, nhìn xem Ly Đao Quân, Tần Vân một quyền ra tay.

"Tần Vân, ngươi dám?"

"Bản đế vì sao không dám!"

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, Thiên Khung thành bên ngoài, tại mọi người kinh hách trong thần sắc, chỉ thấy Tần Vân một quyền, đem Ly Đao Quân đánh bay ra ngoài.

Ly Đao Quân thân thể, lăn trên mặt đất xa vài chục trượng.

"Ba mươi bảy trưởng lão. . ."

"Tu La đế, dừng tay!"

"Đáng giận!"

. . .

Ma thành đệ tử, từng cái trong mắt vô cùng phẫn nộ, Tần Vân, dám nhục nhã Ly Đao Quân?

"Tần Vân, ta thế nhưng là. . ."

"Im miệng!"

Phanh

Tần Vân một cước, rơi vào Ly Đao Quân trên đầu.

Ly Đao Quân thân thể, bị Tần Vân một cước đạp vào dưới mặt đất, trong miệng máu tươi liên tục.

Ly Đao Quân trên mặt, dữ tợn có chút đáng sợ!

Hắn nhưng là thập trọng Thần Quân cường giả, lại bị lục trọng Thần Quân Tần Vân, đạp tại dưới chân?

"Có phục hay không?"

Nhìn xem Ly Đao Quân, Tần Vân trong mắt, lạnh ngạo vô song.

"Đáng giận!"

Ly Đao Quân, điên cuồng gầm thét.

Hắn tức giận trong lòng, điên cuồng bùng cháy, nhưng bị Tần Vân đạp tại dưới chân, hắn liền là động đậy không được chút nào.

"Có phục hay không?"

"Đụng đụng!"

Tần Vân lần nữa một cước, đạp tại Ly Đao Quân trên đầu.

Ly Đao Quân đầu, máu tươi tràn ra tới, cả khuôn mặt, máu thịt be bét.

"Có phục hay không?"

"Đụng đụng!"

"Có phục hay không. . ."

"Đụng đụng!"

. . .

Thiên Khung thành bên ngoài, Tần Vân một cước chân đạp xuống, lực lượng đáng sợ, đem Ly Đao Quân thân thể, sống sờ sờ đạp xuống mặt đất vài chục trượng, Thiên Khung thành đệ tử, xem chính là một trận trợn mắt hốc mồm.

Thật ngông cuồng!

Đây chính là thập trọng Thần Quân cường giả a, cứ như vậy bị Tần Vân, một cước chân đạp tại dưới chân!

"Đáng giận!"

Cuồng Ma đám người, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Nhưng không có một người, dám lên trước một bước!

"Cút ra đây!"

Phanh

Tần Vân một cước, đá vào trên người của người này, thân thể người này, trực tiếp té bay ra ngoài, hung hăng ngã ở mặt đất bên trên.

"Đáng giận!"

Phốc

Ly Đao Quân trong miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

Trên mặt của hắn, máu thịt be bét, cả người thoạt nhìn, chật vật không thôi.

"Ly Đao Quân, bản đế cho ngươi thêm một cơ hội, thần phục bản đế, bản đế có thể cho ngươi một lần sống sót cơ hội, bằng không. . ."

"Vậy liền chết!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Ta ta ta. . ."

Ly Đao Quân, thân thể không ngừng run rẩy.

Hắn muốn cự tuyệt, nhưng Tần Vân trong mắt cái kia bôi lãnh ý, lại làm cho thân thể của hắn, run rẩy lên.

"Ly Đao Quân, hội thần phục sao?"

Thiên Khung thành bên trong, yên tĩnh trở lại.

Vô số võ giả, đều nhìn chăm chú lấy Ly Đao Quân.

Đây chính là Huyền Thiên thần điện ba mươi bảy trưởng lão, nếu là liền Ly Đao Quân cũng thần phục tại Tần Vân trong tay, cái kia Tần Thiên quốc không khỏi cũng thật là đáng sợ một chút!

"Ba mươi bảy trưởng lão. . ."

Cuồng Ma, nuốt một ngụm nước bọt, tinh thần của hắn, cũng run rẩy lên.

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn dâng lên một vệt hối hận, sớm biết Tần Vân đáng sợ như vậy, vậy hắn chắc chắn sẽ không mang theo ba mươi bảy trưởng lão đến, mà là Thất trưởng lão.

"Tần Vân, ta. . ."

"Ta thần phục!"

Ly Đao Quân, thanh âm âm u vô cùng, nói xong lời này Ly Đao Quân, cả người phảng phất dùng hết khí lực toàn thân, trực tiếp co quắp trên mặt đất.

"Thật thần phục!"

Thiên Khung thành, yên tĩnh có chút đáng sợ!

"Ba mươi bảy trưởng lão. . ."

Ma thành đệ tử, thân thể không ngừng run rẩy, nghe đến lời này bọn hắn, từng cái phảng phất mất đi tín ngưỡng, chỉnh cá nhân trên người khí tức không còn sót lại chút gì!

"Ba mươi bảy trưởng lão, vậy mà thần phục!"

"Tu La đế, thật là đáng sợ!"

"Đế chủ vô địch!"

"Đế chủ vô địch!"

. . .

Từng đạo tiếng hoan hô vang lên, toàn bộ Thiên Khung thành, đều sôi trào lên.

Huyền Thiên thần điện ba mươi bảy trưởng lão.

Thần phục!

"Đế chủ, thật là đáng sợ!"

Cửu U đám người, hít vào một ngụm khí lạnh.

Thiên Khung thành bên ngoài đạo thân ảnh kia, tại thời khắc này, biến đến vô cùng cao lớn, để cho người ta nhịn không được, bay lên kính ngưỡng.

Canh thứ hai.