Chương 548: Thần Chủ con gái tư sinh?

Chương 548: Thần Chủ con gái tư sinh?

? "Lão đại, ngươi thế nào?"

Long Bảo Bảo đầu, theo Tần Vân trong ngực chui ra ngoài, nhìn xem mặt mũi tràn đầy kích động Tần Vân, Long Bảo Bảo nhịn không được hỏi.

"Không có việc gì!"

Tần Vân hít sâu một hơi, đè nén kích động trong lòng.

"Tiểu tử này hướng cái phương hướng này đi, nhanh chóng đuổi bắt cái này người, nhớ lấy không thể khiến cho hắn xông vào ta Cấm Thiên thần cung chỗ sâu, quấy rầy các vị sư thúc tu luyện!"

"Nhanh chóng bắt hắn lại!"

Nhanh

. . .

Nhưng vào lúc này, từng đạo băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân chỉ cảm thấy chung quanh vô số khí tức hàng lâm xuống.

Cái kia từng đạo khí tức, mỗi một đạo đều cuồn cuộn vô cùng.

"Đều là Thần Quân!"

Tần Vân trên mặt, hơi hơi lạnh lẽo.

Thần Quân cường giả, một cái Tần Vân còn có thể dùng chống lại, nhưng nếu là mười cái Thần Quân cường giả, liền xem như Tần Vân, cũng không thể không né tránh.

"Rời đi trước nơi này!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân trực tiếp đánh ra một cái ấn quyết đến, sau một khắc, Tần Vân trên người khí tức, nhanh chóng thu liễm.

Thân ảnh lóe lên, Tần Vân mang theo Long Bảo Bảo, biến mất không thấy gì nữa.

Một lúc lâu sau.

"Giang Vân sư huynh, cái này người không thấy!"

"Không thấy!"

. . .

Mấy bóng người, đứng tại một mảnh hẻm nhỏ trước, mấy người đuổi tới nơi này lúc, Tần Vân khí tức, triệt để biến mất.

Tần Vân thân ảnh, cũng không thấy.

"Đến cùng là người phương nào, xông vào Cấm Thiên thần cung?"

Một vị nam tử buông xuống, nam tử trên người khí tức, đạt đến thập trọng Thần Quân hậu kỳ.

Người này sau lưng, đứng đấy mười mấy người.

Mười mấy người này, đều là Thần Quân cường giả.

"Giang Vân sư huynh, cái này người mới lục trọng Thần cảnh, liền xem như xông vào ta Cấm Thiên thần cung, đó cũng là sâu kiến mà thôi, hắn nếu là dám ra đây, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một vị nam tử đứng ra, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Không sai!"

"Cái này người khẳng định không dám ra tới!"

. . .

Theo nam tử lời này, những người khác, cũng phụ họa.

"Không dám ra tới?"

Giang Vân lông mày, hơi nhíu dâng lên.

Tần Vân thật, mới lục trọng Thần cảnh?

Nếu là tu vi như thế, cái kia Tần Vân là như thế nào chạy ra bọn hắn truy sát?

"Các ngươi lưu ý một thoáng cái này người, nhưng nhớ lấy, không thể đem chuyện này nhường các vị sư thúc biết, các vị sư thúc đang chuẩn bị mở ra vật kia, nếu để cho sư thúc biết!"

"Chúng ta mỗi người, đều không thoát khỏi trách!"

Nhìn xem mấy người, Giang Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, Giang Vân sư huynh!"

Vâng

. . .

Sau lưng mười mấy người, vội vàng đáp ứng.

Cấm Thiên thần cung, một mảnh trong tiểu viện.

"Thoát khỏi?"

Tần Vân khóe miệng giương lên, thân ảnh xuất hiện tại trong một cái tiểu viện.

Khu nhà nhỏ này hết sức tinh xảo, bên trong linh khí cũng nồng đậm vô cùng, hơn nữa còn mang theo một cỗ mùi thơm.

"Thần Quân cũng muốn truy ta?"

Tần Vân trong mắt bay lên một vệt xem thường, hiện tại Tần Vân, mặc dù tu vi mới lục trọng Thần cảnh, nhưng Tần Vân thần hồn, cũng đã vô cùng đáng sợ.

Mấy ngàn trượng thần hồn, muốn thu liễm khí tức, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Đừng nói mấy người kia, chỉ cần Tần Vân ngụy trang, liền xem như Thần Vương muốn nhìn ra, đều khốn rất khó khăn!

"Nhìn nhìn lại Thiên Quỷ lệnh!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, Thiên Quỷ lệnh, xuất hiện lần nữa tại Tần Vân trong tay.

"Ong ong. . ."

Thiên Quỷ lệnh bên trên, cái kia quỷ đầu run nhè nhẹ, lộ ra đến vô cùng huyền diệu.

"Thiên Quỷ lệnh!"

"Quả nhiên biến hóa!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh, sau một khắc, Tần Vân trực tiếp khoanh chân ngồi xuống đến, thần hồn lực lượng, tràn vào Thiên Quỷ lệnh bên trong.

"Ong ong. . ."

Thiên Quỷ lệnh bên trên, hào quang tăng vọt.

Chỉ thấy một bộ địa đồ, xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

"Tại cái phương hướng này!"

Tần Vân mở ra hai con ngươi, trong mắt hào quang rực rỡ vô cùng.

Tần Vân hai con ngươi, nhìn về phía Cấm Thiên thần cung chỗ sâu.

Nơi đó, cũng chính là Lục Tùng lúc trước cung cấp thời gian pháp tắc khí tức nơi ở.

"Vừa vặn tiện đường!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu.

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài sân nhỏ, một thanh âm truyền đến.

"Lạc Vân tiểu thư, Giang Vân sư huynh truyền đến tin tức, nói trong thần cung có người xông vào, gọi tiểu thư lưu ý một thoáng cái này người, nếu là nhìn người nọ, trực tiếp chém giết là được!"

Trong tiểu viện, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

"Có người!"

Nghe đến lời này Tần Vân, một cái lắc mình, vội vàng giấu đi.

"Người nào?"

Thanh linh thanh âm vang lên, Tần Vân ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trong tiểu viện, một bóng người xinh đẹp đi tới, cái này người thân thể hết sức hoàn mỹ, trên thân càng là mang theo một cỗ lãnh ngạo khí.

"Thập trọng Thần Quân viên mãn!"

Nhìn người nọ, Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Người này tu vi, vậy mà đạt đến thập trọng Thần Quân viên mãn, mà lại nữ tử hai con ngươi lạnh ngạo vô song, toàn thân khí thế mang theo cao quý, thân phận của người này, cũng tuyệt đối không đơn giản!

"Tiểu thư, là cái này người!"

Trong tiểu viện, tôi tớ đem một bức tranh trục, trực tiếp vẫn lên hư không.

Trên họa trục, một vị thiếu niên, trong mắt xem thường khôn cùng.

"Là ta?"

Tần Vân, hơi sững sờ, Tần Vân cũng là không nghĩ tới, chính mình vừa mới xông vào Thần Cung.

Tin tức này, lại truyền nhanh như vậy.

"Lục trọng Thần cảnh?"

Biết

Nữ tử nhàn nhạt một câu, quay người chuẩn bị rời đi, nhưng ngay tại hắn tiến vào viện nhỏ chỗ sâu lúc, cái kia lạnh lẽo hai con ngươi, đột nhiên bắn thẳng đến Tần Vân nơi ở.

"Không có đồ vật?"

Lạc Vân, khẽ chau mày.

Trong góc, bất kỳ vật gì đều không có.

Nhưng chẳng biết tại sao, nàng vừa rồi phảng phất cảm giác được, một đôi hai tròng mắt lạnh như băng, đang nhìn mình chằm chằm.

"Chẳng lẽ là ảo giác?"

Lạc Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Lập tức khẽ lắc đầu, nàng thế nhưng là thập trọng Thần Quân cường giả, nếu là thật sự có người xông tới, trừ phi là vô thượng Thần Vương, bằng không nàng không có khả năng không phát hiện được.

Lại nói, tại đây Cấm Thiên thần cung, ai dám tiến vào nàng viện nhỏ?

"Phân phó, ba ngày này cấm chỉ bất luận cái gì người quấy rầy bổn quân!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nữ tử quay đầu, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Vâng, tiểu thư!"

Tôi tớ, nhanh chóng thối lui.

"Bảo Bảo, thập trọng Thần Quân viên mãn  có thể chế phục sao?"

Viện nhỏ trong góc, Tần Vân thân ảnh, phảng phất trong suốt.

Tại Tần Vân trước mặt, cản trở một tầng huyền diệu vòng bảo hộ, vòng bảo hộ kia, đem Tần Vân ẩn giấu ở.

"Thập trọng Thần Quân viên mãn?"

Long Bảo Bảo, trong mắt phát sáng lên.

Nhưng sau một khắc, trong mắt của hắn mờ đi.

"Bảo Bảo không được!"

Nhìn xem Tần Vân, Long Bảo Bảo lắc đầu nói.

"Không được?"

Tần Vân có chút dừng lại.

"Xem ra chỉ có thể đi trước!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, vừa mới nhìn đến nữ tử này, Tần Vân là xem thân phận của người này không sai, nếu là có thể chế phục, cái kia muốn đi vào Cấm Thiên thần cung chỗ sâu, đem vô cùng dễ dàng.

Bất quá đáng tiếc là. . .

Bảo Bảo cùng Tần Vân, hiện tại cũng vô phương chế phục cái này người!

"Khốn trận, mở!"

Nhưng ngay tại Tần Vân chuẩn bị lúc rời đi, một đạo quát tiếng truyền đến, chỉ thấy trong tiểu viện, vô số huyền diệu khí tức lan tràn ra.

Nữ tử trong tay, càng là đánh ra vô số ấn quyết.

"Không tốt, nàng tại mở ra trận pháp!"

Cảm giác được chung quanh truyền đến gợn sóng, Tần Vân vẻ mặt, đột nhiên nhất biến.

"Bảo Bảo, ra tay!"

Tần Vân quát lạnh âm thanh, tại Bảo Bảo trong đầu vang lên..