Chương 550: Thời gian pháp tắc

Chương 550: Thời gian pháp tắc

? "Phốc phốc. . ."

Lạc Vân trong miệng, máu tươi liên tục.

Nhưng Tần Vân trong mắt, lại không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

Trước mắt Lạc Vân, đây chính là thập trọng Thần Quân viên mãn cường giả, nếu để cho nàng tỉnh táo lại, cái kia chết chính là hắn Tần Vân!

"Lăn đi!"

"Lăn đi!"

. . .

Lạc Vân trong mắt, kinh hách vô cùng.

Nàng cảm thấy, toàn bộ thân thể đều tại sụp đổ.

Tần Vân cái kia ôm một cái, tựa hồ muốn nàng, ôm thành phấn vụn!

"Tiểu nha đầu, bản đế không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, phóng khai tâm thần, làm bản đế nô dịch, bằng không bản đế hiện tại liền đem ngươi chém giết, nhường ngươi vĩnh viễn biến mất!"

Tần Vân nhìn xuống Lạc Vân, trong mắt xem thường khôn cùng.

"Làm nô lệ?"

Lạc Vân, hơi hơi ngẩn ngơ, nhìn xem Tần Vân, nàng xinh đẹp mặt tràn đầy thất thần.

"Ngươi có biết ta là ai không?"

"Ngươi lại dám kêu ta làm nô lệ?"

Lấy lại tinh thần, Lạc Vân điên cuồng quát, thân thể mềm mại của nàng, càng là không ngừng run rẩy.

Tần Vân ôm nàng, phảng phất muốn đưa nàng cả người, dung nhập trong cơ thể.

Hai người tư thế, càng là hết sức mập mờ.

Nhưng Tần Vân hai con ngươi bên trong, lại băng lãnh không thấy tình cảm chút nào màu sắc.

Phảng phất hắn ôm, là con rối, mà không phải người!

"Không phục!"

"Vậy liền chết!"

Tần Vân trong mắt, sát ý càng ngày càng lạnh, hai tay dùng sức, Lạc Vân cái kia mềm mại cánh tay, trực tiếp hóa thành nát bấy, lập tức là Lạc Vân xương ngực.

"Phanh phanh phanh. . ."

Từng đạo tiếng phá hủy truyền đến, Lạc Vân thân thể, càng co càng nhỏ lại!

"Phốc phốc. . ."

Lạc Vân trong miệng, máu tươi liên tục.

Nhưng nàng quả thực là cắn răng, không nói câu nào!

"Long ba ba, hết sức hung!"

Long Bảo Bảo ghé vào Tần Vân trên bờ vai, có chút sợ sệt nhìn Tần Vân liếc mắt, trước mắt Tần Vân, liền xem như hắn, cũng không dám ngẩng đầu nhìn chăm chú.

"Thả ta ra. . ."

"Ngươi như giết ta, ta Cấm Thiên thần cung chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

"Chắc chắn sẽ không!"

Lạc Vân, trong miệng máu tươi điên cuồng mãnh liệt, khí tức trên người nàng, cũng càng ngày càng thấp.

"Xem ra ngươi là lựa chọn chết!"

Tần Vân hai con ngươi, lạnh lẽo có chút đáng sợ.

Sau một khắc, Lạc Vân toàn bộ thân thể nổ tung.

Phanh

Một mảnh huyết vũ, nổ bắn ra mà ra.

"Bảo Bảo, ra tay!"

Tốt

Tần Vân trên bờ vai Long Bảo Bảo, tại Lạc Vân toàn bộ thân thể nổ tung trong nháy mắt, trực tiếp đem Lạc Vân thần hồn kim thân bắt lấy, lập tức chuẩn bị ném vào trong miệng.

"Chớ ăn ta. . ."

Không

Lạc Vân, trong mắt hoảng hốt vô cùng.

Tần Vân thật, giết nàng!

"Đợi chút nữa ăn!"

Mắt thấy Long Bảo Bảo, liền muốn đem Lạc Vân thần hồn kim thân nuốt vào, Tần Vân vung tay lên, đem Lạc Vân thần hồn kim thân, đoạt lấy.

"Tiểu thư, đã xảy ra chuyện gì?"

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài sân nhỏ, truyền đến một đạo ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm.

Bên ngoài sân nhỏ, vừa rồi tôi tớ, còn không hề rời đi bao xa.

Trong tiểu viện mặc dù có trận pháp che giấu, nhưng hai người giao chiến, vẫn là truyền ra ngoài.

"Bổn quân tu luyện võ kỹ mà thôi!"

"Đừng quấy rầy ta!"

Tần Vân vung tay lên, một thanh âm truyền ra ngoài, thanh âm này cùng Lạc Vân thanh âm, giống như đúc.

Tần Vân trong tay, Lạc Vân thần hồn kim thân, càng là mặt mũi tràn đầy kinh hách nhìn xem Tần Vân.

"Vâng, tiểu thư!"

Bên ngoài sân nhỏ, tôi tớ nhanh chóng thối lui.

Không

Nhìn người nọ thối lui, Lạc Vân trong mắt, tràn đầy tuyệt vọng.

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi là ai?"

. . .

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Lạc Vân nhìn xem Tần Vân, điên cuồng quát.

"Bản đế Tu La đế Tần Vân!"

Nhìn xem Lạc Vân, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Tu La đế?"

Lạc Vân hơi sững sờ, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên mở miệng nói.

"Ngươi chính là cái kia chiếm lấy Huyền Thiên thần điện 30 tòa thành trì tiểu thế giới võ giả Tần Vân?"

"Ngươi biết ta?"

Tần Vân nhìn xem Lạc Vân, có chút dừng lại.

Tần Vân cũng là không nghĩ tới, chính mình sự tình, Cấm Thiên thần cung cũng biết.

"Lại là ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Lạc Vân trong mắt, lóe lên một vệt bất ngờ.

Cấm Thiên thần cung cùng Huyền Thiên thần điện, chính là liền nhau hai đại Thần Điện.

Hai đại Thần Điện ở giữa, ma sát nhỏ không ngừng, vì tranh đoạt tín ngưỡng lực, thậm chí liền Thần Vương cường giả đều sẽ ra tay.

Đối với Huyền Thiên thần điện môn hạ 300 tòa thành trì, Cấm Thiên thần cung, dĩ nhiên quan tâm vô cùng!

Tần Vân xuất hiện không có dẫn tới Huyền Thiên thần điện cao tầng chú ý, ngược lại là tử đối đầu Cấm Thiên thần cung, đối Tần Vân thân phận vô cùng rõ ràng.

"Ngươi tới ta Cấm Thiên thần cung, có chuyện gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Lạc Vân liền vội vàng hỏi.

"Bản đế đến đây, mượn ít đồ mà thôi!"

Nhìn xem Lạc Vân, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Mượn đồ vật?"

"Ngươi muốn cái gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Lạc Vân vội vàng nói.

"Bản đế muốn đồ vật, không cần ngươi cho!"

"Ngươi đem thần hồn cống hiến cho bản đế là được!"

Nhìn xem Lạc Vân, Tần Vân tàn khốc cười một tiếng, vừa rồi hắn nhường Lạc Vân phóng khai tâm thần, đã cho Lạc Vân cơ hội, cái này người không nắm lấy cơ hội, vậy liền, vĩnh viễn biến mất đi.

"Cống hiến thần hồn?"

Lạc Vân vẻ mặt, trong nháy mắt biến.

"Tần Vân, ngươi muốn làm gì. . ."

Ngươi

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy Tần Vân hai con ngươi, biến thành quỷ dị màu đen, Tần Vân bàn tay, từng tia vô cùng tà ác khí tức, bao phủ lại Lạc Vân.

"Sưu Hồn quyết!"

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Không không không. . ."

"Ngươi giết ta!"

A

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, may nhờ có trận pháp bao phủ, bằng không chỉ sợ toàn bộ Cấm Thiên thần cung, đều đã phát hiện Tần Vân.

"Không không không. . ."

Tiếng kêu thảm thiết, kéo dài một khắc đồng hồ.

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân rốt cục cũng ngừng lại.

"Giết ta. . ."

"Giết ta!"

. . .

Lạc Vân thần hồn kim thân, ảm đạm vô cùng, phảng phất sau một khắc, liền muốn biến mất.

Mà Long Bảo Bảo, cũng hai mắt vô thần nhìn xem Lạc Vân thần hồn kim thân.

Trước mắt kim thân, đã vô cùng suy yếu, liền xem như Long Bảo Bảo, cũng đã không có khẩu vị!

"Lạc Vân, bản đế hôm nay, tha cho ngươi một mạng!"

"Một tháng sau!"

"Ngươi hội theo trong phong ấn đi ra!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân vung tay lên, một cái bình ngọc xuất hiện, bắt lấy Lạc Vân thần hồn kim thân, Tần Vân trực tiếp nhét vào trong bình ngọc.

Tại trên bình ngọc khắc xuống mấy đạo phong ấn, tùy tiện nhét vào trong góc.

Đi

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân mang theo Long Bảo Bảo biến mất không thấy gì nữa.

Bình ngọc đi trong góc, hơi hơi động mấy lần, lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Long ba ba, ngươi vì sao không giết hắn!"

Long Bảo Bảo thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Cái này người lại là Thần Chủ cùng môn hạ đệ tử sinh hạ dòng dõi, thần hồn của nàng kim thân bên trong, có một đạo vô cùng đáng sợ phòng ngự, cái kia hẳn là là Thần Chủ lưu lại!"

"Giết nàng, chắc chắn kinh động cái này người!"

Nhìn xem Long Bảo Bảo, Tần Vân thanh âm âm u vô cùng.

"Cấm Thiên thần chủ?"

Long Bảo Bảo, trong mắt cũng ngưng trọng xuống tới.

Cấm Thiên thần chủ, đây chính là cùng Huyền Thiên Thần Chủ một cái cấp bậc tồn tại.

Người này thực lực so với Thần Vương còn muốn đáng sợ hơn vô số lần, nếu là phát hiện Tần Vân giết Lạc Vân.

Cái kia cần phải điên cuồng không thể..