Chương 552: Trong nháy mắt kém chút diệt Cấm Thiên thần chủ

Chương 552: Trong nháy mắt kém chút diệt Cấm Thiên thần chủ

? "Vĩnh hằng lực lượng!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Cái kia trên tế đài lực lượng, đúng là vĩnh hằng lực lượng.

"Chẳng lẽ là Vĩnh Hằng đại đế người!"

Tần Vân, trong mắt lạnh xuống, lập tức hai con ngươi, rơi vào trên tế đài.

Trên tế đài thần văn, vô cùng phức tạp, người bình thường nhìn một chút, đều cảm thấy tê cả da đầu, nhưng Tần Vân càng xem, trong mắt càng lạnh!

"Ong ong. . ."

Thiên Quỷ lệnh vây quanh tế đàn, điên cuồng xoay quanh.

"Chờ một chút!"

Nhìn lên trời quỷ lệnh, Tần Vân thanh âm âm u vô cùng.

"Ta thực lực bây giờ, muốn mở ra lấy phong ấn cũng không dễ dàng, nhất định phải tìm tới trận nhãn!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh, Cửu Thiên giới phong ấn, Tần Vân nếu là toàn thắng thời kì, phất tay liền có thể phá vỡ.

Nhưng bây giờ Tần Vân, tu vi mới lục trọng Thần cảnh.

Thực lực quá yếu.

Muốn phá vỡ này phong ấn, tuyệt đối không dễ dàng, trừ phi Tần Vân, tìm tới trận nhãn!

"Tiểu tử, dừng tay!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, sau một khắc, chỉ thấy một đạo hào quang sáng chói bay lên, một đạo mấy chục trượng thân ảnh, theo hư không hàng lâm xuống.

"47 trượng thần hồn kim thân?"

"Chẳng lẽ là. . ."

Nhìn xem này đạo kim thân, Tần Vân hơi sững sờ, nhưng sau một khắc, Tần Vân khóe miệng, lại hơi hơi hất lên!

Thiên Lan giới, bất quá bên trong thế giới mà thôi, bực này thế giới võ giả, thần hồn nhiều đến nhất đến ngàn trượng, có thể đi đến trăm trượng người, đã đứng tại đây Thiên Lan giới đỉnh phong.

Trước mắt này 47 trượng thần hồn kim thân, rất có thể chính là, Cấm Thiên thần cung Thần Chủ.

"Tiểu tử, ngươi là ai, dám xông vào Cấm Thiên thần cung thời gian trong phong ấn?"

Cấm Thiên thần chủ, rơi vào Tần Vân cách đó không xa, nhìn xem Tần Vân, cái này người nghiêm nghị quát.

Tựa hồ phát hiện cái gì, cái này người hai con ngươi khẽ híp một cái, nhìn xem trên tế đài Thiên Quỷ lệnh, trong mắt điên cuồng lập loè.

"Ngươi là Cấm Thiên thần cung Thần Chủ?"

Nhìn xem nam tử, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc mà hỏi.

"Đúng là bản tọa!"

Cấm Thiên thần chủ, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh, tế đàn trước Tần Vân, kim thân mới một trượng, hắn kim thân, đây chính là 47 trượng.

Trước mắt Tần Vân, hắn căn bản cũng không có để ở trong mắt.

"Ngươi tới thật đúng lúc, này thời gian phong ấn là chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem Huyền Thiên Thần Chủ, Tần Vân lạnh giọng quát.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là cuồng vọng!"

Nghe được Tần Vân lời này, Cấm Thiên thần chủ trong mắt nộ khí tăng vọt, hắn nhưng tại hỏi thăm Tần Vân, Tần Vân vậy mà không thèm liếc mắt nhìn hắn, ngược lại chất vấn hắn?

Đây là bực nào phách lối!

"Bản đế hỏi ngươi, đây là có chuyện gì?"

Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo hàn mang lướt qua, hai con ngươi trừng mắt trước Cấm Thiên thần chủ, Tần Vân trên thân bay lên một vệt sát ý.

Bị Tần Vân ánh mắt này nhìn xem, đối diện Cấm Thiên thần chủ, chỉ cảm thấy thân thể khẽ run lên.

Trong lòng của hắn, càng là bay lên một vệt mong muốn hướng Tần Vân triều bái xúc động.

"Tiểu tử, ngươi này là muốn chết!"

Lấy lại tinh thần, Cấm Thiên thần chủ trong mắt vô cùng băng lãnh.

Hắn có thể Cấm Thiên thần cung Thần Chủ, chính là Thiên Lan giới đỉnh cao cường giả, lại bị Tần Vân, dọa sợ?

"Tiểu tử, ngươi muốn biết, ta đây sẽ nói cho ngươi biết!"

"Này thời gian trường hà, chính là Cửu Thiên giới vô thượng cường giả lưu lại, cái này người đem này phong ấn rơi vào ta Cấm Thiên thần cung, để cho ta Cấm Thiên thần cung thủ hộ!"

"Hôm nay ngươi dám xông vào vào nơi này, vậy ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhìn xem Tần Vân, Cấm Thiên thần chủ đột nhiên mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Cửu Thiên giới vô thượng cường giả!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, quả là thế, này phong ấn, là chín người của thiên giới lưu lại, mà lại rất có thể này người vẫn là, Vĩnh Hằng đại đế người.

"Cái này người gọi là gì?"

Nhìn xem Cấm Thiên thần chủ, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Tần Vân hai con ngươi, tại thời khắc này càng là băng lãnh khôn cùng.

Vĩnh Hằng đại đế?

Chờ hắn Tần Vân lúc trở về, tất nhiên sẽ cái này người đạp tại dưới chân!

"Tiểu tử, Cửu Thiên giới đại nhân, há lại chúng ta có khả năng biết đến!"

"Bản thần chủ hòa ngươi nói nhiều như vậy, ngươi liền an tâm chết đi!"

Cấm Thiên thần chủ, âm lãnh cười một tiếng, sau một khắc, cái này người 47 trượng thần hồn kim thân, bay thẳng đến Tần Vân đánh tới.

"Chết an tâm?"

Tần Vân trên mặt, bình tĩnh lại.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân toàn thân kim quang tăng vọt.

"47 trượng kim thân, rất mạnh sao?"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường, nhìn xem đánh tới Cấm Thiên thần chủ, Tần Vân trong lòng càng là cười lạnh liên tục, tại bên ngoài, Tần Vân gặp được cái này người, chạy cũng không kịp.

Nhưng tại lúc này ở giữa trong phong ấn, cái này người nhào lên, cái kia chính là muốn chết!

Tần Vân thần hồn kim thân, cũng không phải một trượng, mà là đáng sợ sáu ngàn trượng.

"Thần hồn kim thân!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thân thể, nhanh chóng tăng vọt.

Mấy hơi thở, đạt đến mấy ngàn trượng, nhìn xem đánh tới Cấm Thiên thần chủ, Tần Vân ngón tay nhẹ nhàng bắn ra!

Phanh

Cấm Thiên thần chủ cái kia 47 trượng thần hồn kim thân, vọt thẳng bên trong dòng sông thời gian, té bay ra ngoài.

"Leng keng. . ."

Theo Cấm Thiên thần chủ bay rớt ra ngoài trong nháy mắt, Cấm Thiên thần chủ trong tay, một viên đen kịt lệnh bài, rơi tại thời gian trong phong ấn, rơi vào Tần Vân dưới chân.

"Đây là. . ."

"Thiên Quỷ lệnh!"

Tần Vân thân thể, khẽ run lên, sau một khắc, cái kia trên đài cao, bắt đầu run rẩy lên.

"Ầm ầm. . ."

Đài cao đổ sụp, từng tầng một thần quang, nhanh chóng tán đi, thời gian trong phong ấn tình cảnh, cũng nhanh chóng biến hóa, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, là một đống Bạch Cốt sơn!

"Phong ấn mở ra. . ."

"Phong ấn mở ra!"

Tần Vân trong mắt mừng như điên, này phong ấn trận nhãn, lại là Thiên Quỷ lệnh.

Điểm này, Tần Vân cũng là không nghĩ tới.

Phanh

Mở ra đại trận, Cấm Thiên thần chủ Thiên Quỷ lệnh, trực tiếp nát bấy.

"Ong ong. . ."

Chỉ còn lại có Tần Vân Thiên Quỷ lệnh, một lần nữa rơi vào Tần Vân trong tay.

Thiên Quỷ này lệnh, yên tĩnh trở lại.

"Răng rắc. . ."

Tần Vân kim thân, lần nữa khôi phục đến một trượng, một chân đạp trên đi, Tần Vân dưới chân, một mảnh bạch cốt vỡ vụn, vỡ vụn bạch cốt bên trong, lưu lại một miếng miếng đen kịt lệnh bài.

"Đều là Thiên Quỷ lệnh!"

"Đây là bản đế Thiên Quỷ quân!"

Tần Vân trong mắt, sát ý muôn vàn, này một đống xương núi, vậy mà đều là Thiên Quỷ quân, cái kia vô số bạch cốt dưới, để đó vô số Thiên Quỷ lệnh.

"Đế chủ khẳng định không chết. . ."

"Không sai, đế chủ không chết, chúng ta muốn chờ đế chủ trở về!"

"Cửu Thiên giới, ta Thiên Quỷ quân không người có thể địch!"

. . .

Nhưng vào lúc này, chung quanh vô số ảo ảnh xuất hiện, một đạo lãnh ngạo thân ảnh, lẫn nhau đứng chung một chỗ, mà chung quanh bọn hắn, đen kịt vô cùng.

"Là phong ấn!"

"Có người đem bọn hắn phong ấn!"

"Hơn nữa còn dùng Thiên Quỷ lệnh, làm thành trận nhãn!"

"Là ai, đến cùng là ai!"

"Rầm rầm rầm. . ."

Tần Vân trong mắt, lửa giận vạn trượng, thời gian này trong phong ấn, sóng biển cuồn cuộn, đáng sợ vô cùng.

Bên ngoài!

Phanh

47 trượng thần hồn kim thân Cấm Thiên thần chủ, vọt ra.

"Thần Chủ. . ."

"Thần Chủ!"

. . .

Thấy này lao ra kim thân, chín vị trưởng lão, liền vội vàng tiến lên.

Cấm Thiên thần chủ, kim thân ảm đạm vô cùng

"Mấy ngàn trượng thần hồn kim thân, cái này sao có thể?"

Đứng ở trong hư không, Cấm Thiên thần chủ, thần tâm đều đang run rẩy.

Mấy ngàn trượng thần hồn kim thân a, đó là bực nào đáng sợ, trong nháy mắt lực lượng, kém chút đem thần hồn của hắn kim thân trực tiếp đánh nát!

Canh [5] các huynh đệ, ngày mai tiếp tục!

Thiên Quỷ quân xuất hiện lần nữa, Tiện Khô Lâu, cũng muốn trở về..