Chương 555: Ba vị Thần Quân đánh tới

Chương 555: Ba vị Thần Quân đánh tới

? "Chờ đế chủ trở về!"

Một đám người, đều trầm mặc lại, Thần Quân cường giả, cái kia so với cửu trọng Thần cảnh cường giả, đều mạnh hơn vô số lần.

Hiện tại Tần Thiên quốc mặc dù đã rất không tệ, nhưng Thần Quân cường giả, lại ngay cả một cái đều không có.

Cho dù là Lục Tùng, cũng mới cửu trọng Thần cảnh hậu kỳ.

Đến mức Cửu U đám người, càng là vừa vặn bước vào cửu trọng Thần cảnh, hắn chiến lực cũng liền có thể so với thập trọng Thần Quân sơ kỳ mà thôi, đối đầu thập trọng trung hậu kỳ Thần Quân cường giả, chắc chắn nguy hiểm vô cùng.

"Tu La đế, cút ra đây!"

"Cút ra đây!"

. . .

Nhưng ngay lúc này, Thiên Khung thành bên ngoài, một đạo cuồng vọng thanh âm vang lên.

Hư không bên trong, ba đạo thân ảnh, ngạo nghễ mà đứng.

Ba người trên người khí tức, đều vô cùng cuồn cuộn.

Phía trước nhất thiếu niên, đã đạt đến thập trọng Thần Quân hậu kỳ, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi đến viên mãn chi cảnh.

Thiếu niên sau lưng hai người, tu vi cũng đạt tới Thần Quân chi cảnh.

"Người nào dám tại ta Thiên Khung thành trước càn rỡ?"

Mạc Vân Mạc Trùng hai người đứng ra, lạnh giọng quát.

"Thần cảnh võ giả?"

Cút

Hư không thiếu niên, trong mắt bay lên một vệt xem thường.

Ngón tay hơi hơi vung lên, một đạo đáng sợ kình khí, nổ bắn ra mà ra, Thiên Khung thành trước, Mạc Trùng cùng Mạc Vân hai người, trong mắt trong nháy mắt kinh hách vô cùng.

Mạc Vân cùng Mạc Trùng xem như sớm nhất đi theo Tần Vân, nhưng hai người thiên phú thật sự là quá kém!

Coi như Thiên Đế môn có vô số tài nguyên tu luyện, hai người tu vi, hiện tại cũng liền thất trọng Thần cảnh mà thôi, khoảng cách Thần Quân chi cảnh, càng là không biết kém bao xa.

Này đáng sợ hai đạo kình khí, mặc dù là thiếu niên tiện tay vung lên, nhưng cũng tuyệt đối không phải hai người có khả năng ngăn trở!

"Mau lui lại. . ."

"Cho ta ngăn trở!"

Hai người gầm thét một tiếng, toàn lực ra tay ngăn cản, nhưng đáng tiếc là, này đạo kình khí quá mạnh, cho dù là hai người toàn lực ra tay, lại thêm Tần Vân ban cho kiếm quyết cũng không thể ngăn trở!

"Đụng đụng!"

Hai đạo tiếng va chạm truyền đến, hai người thân thể, trực tiếp té bay ra ngoài.

"Phốc phốc. . ."

Trong miệng hai người, máu tươi liên tục.

"Mạc Vân sư huynh!"

"Mạc Trùng sư huynh!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái vội vàng đuổi đi lên.

Nhìn xem hư không ba người, Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

"Tu La đế có đó không?"

Nhìn xem Mạc Trùng đám người, thiếu niên mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo mà hỏi.

"Các hạ người nào?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, chỉ thấy Lục Tùng mang theo một đám đệ tử, từ thiên khung thành bên trong, đi ra.

"Cửu trọng Thần cảnh?"

Hư không thiếu niên, trong mắt bay lên một vệt khinh thường.

Thiếu niên không là người khác, đúng là chín trưởng lão đệ tử Kinh Trùng, người này tu vi, đạt đến thập trọng Thần Quân hậu kỳ, lần này tới Tần Thiên quốc, đúng là tới làm Kinh Vũ lấy lại danh dự.

Hắn vốn cho là, Tần Thiên quốc ít nhất cũng có mấy cái Thần Quân cường giả.

Nhưng ai biết, vậy mà đều là Thần cảnh võ giả, mà lại liền cửu trọng Thần cảnh võ giả đều hết sức ít!

"Bản thiếu gia chính là Huyền Thiên thần điện Cửu trưởng lão môn hạ Kinh Trùng, các ngươi Tu La đế ở đâu, gọi hắn đi ra, bản thiếu gia có việc hỏi hắn!"

Nhìn xem Lục Tùng đám người, thiếu niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Tìm đế chủ?"

Mạc Trung đám người, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Cái này người là thập trọng Thần Quân hậu kỳ, lục Tùng đại nhân hiện tại đã thụ thương!"

"Ta Thiên Đế môn!"

"Người nào có thể ra chiến?"

Mạc Trung trong miệng, chậm chập tự nói.

Toàn bộ Thiên Đế môn bên trong, Lục Tùng thực lực là mạnh nhất, cửu trọng Thần cảnh hậu kỳ, nhưng chiến lực, lại có thể so với thập trọng Thần Quân hậu kỳ.

Nhưng đáng tiếc là, Lục Tùng đã bị trọng thương!

Ba vị Thần Quân cường giả lần nữa buông xuống, này một trận chiến, người nào tới chặn?

"Ta tới chiến hắn!"

Cửu U vừa sải bước đi ra, âm thanh lạnh lùng nói.

"Chờ một lát một lát, nhìn một chút cái này người, tìm đế chủ có chuyện gì?"

Lục Tùng thanh âm, âm u vô cùng.

"Tu La đế ở đâu?"

"Gọi Tu La đế cút ra đây, giết ta Huyền Thiên thần điện đệ tử, hắn này là muốn chết, bản thiếu gia hôm nay liền giết hắn, khiến cho hắn cho ta kinh Vũ sư đệ chôn cùng!"

Hư không bên trong, thiếu niên trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Kinh Trùng sư huynh nói không sai, gọi Tu La đế cút ra đây!"

"Cái gì cẩu thí Tu La đế, không phải là trốn đi a?"

"Ha ha ha. . ."

. . .

Hư không bên trong, từng đạo tùy ý tiếng cười bay lên, ba người nhìn lấy thiên khung thành, trong mắt càng là xem thường khôn cùng.

"Kinh Vũ!"

"Là Cửu trưởng lão người!"

Mạc Trung, trong mắt sát ý tăng vọt.

Kinh Vũ? Lúc trước không phải là bị Tần Vân giết? Đám người này là tới làm Kinh Vũ báo thù, vậy cái này một trận chiến, không có khả năng tránh khỏi!

"Tu La đế, cút ra đây!"

"Cút ra đây!"

. . .

Hư không bên trong, trên người thiếu niên sát ý trùng thiên.

Cái kia mênh mông khí tức, càng là vô cùng đáng sợ!

"Bản tọa tới chiến ngươi!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, chỉ thấy Cửu U, vừa sải bước ra ngoài.

"Cửu U. . ."

"Cửu U. . ."

. . .

Mạc Trung đám người, vẻ mặt đại biến.

Đây chính là thập trọng Thần Quân cường giả a, Cửu U mới cửu trọng Thần cảnh sơ kỳ, làm sao có thể ngăn trở?

"Ba đầu lão cẩu, có dám đánh với ta một trận?"

Đứng ngạo nghễ hư không, Cửu U nhìn xem ba người mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

Cửu U trên thân, chiến ý càng là vô cùng đáng sợ.

"Cửu trọng Thần cảnh sơ kỳ?"

Nhìn xem Cửu U, thiếu niên trong mắt bay lên một vệt khinh thường.

Thiếu niên sau lưng hai người, cũng nở nụ cười lạnh.

Cửu trọng Thần cảnh sơ kỳ?

Này tại Thần Quân trong mắt, cái kia chính là cặn bã, tiện tay liền có thể chém giết!

"Kinh Trùng sư huynh, tiểu tử này, không bằng giao cho ta!"

Một vị nam tử, từ thiếu niên đứng phía sau đi ra, trên mặt của người nọ, mang theo vài phần âm lãnh, Huyền Thiên thần điện bên trong, Kinh Trùng thế nhưng là Cửu trưởng lão đệ tử.

Thân phận này, so với bọn hắn này chút phổ thông đệ tử cao không biết bao nhiêu.

Hôm nay bồi tiếp Kinh Trùng đến đây, hai người liền là muốn nịnh nọt Kinh Trùng.

Cửu U xuất chiến, mà lại mới cửu trọng Thần cảnh sơ kỳ, hai người đương nhiên sẽ không buông tha, cái này cơ hội biểu hiện!

"Nhanh chóng giải quyết hắn, Tần Thiên quốc dám đụng đến ta Huyền Thiên thần điện người, bản thiếu gia hôm nay liền giết này Tu La đế, diệt Tần Thiên quốc!"

Nhìn xem hai người, Kinh Trùng mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Kinh Trùng sư huynh yên tâm, tiểu tử này, sẽ chết rất thê thảm!"

"Không sai!"

Hai vị nam tử, đồng thời đứng dậy, thập trọng Thần Quân chiến cửu trọng Thần cảnh, tại thời khắc này, hai người lại muốn đồng loạt ra tay, đây là bực nào không biết xấu hổ.

"Cửu U, ta tới giúp ngươi!"

"Ta cũng tới giúp ngươi!"

Trì Mộ Tịch hòa thanh linh hai người, cũng đứng dậy, trên thân hai người, từng đạo huyền diệu khí tức lan tràn ra.

Hai người tu vi, so Cửu U cao hơn một cái tiểu cảnh giới, đạt đến cửu trọng Thần cảnh trung kỳ.

"Lại là hai cái chịu chết!"

"Bất quá hai cái này tiểu nương môn dung mạo cũng không tồi, vừa vặn hai cái, nếu là Kinh Trùng sư huynh không thích, vậy chúng ta liền lưu lại vui a vui a!"

"Khặc khặc. . ."

Hai vị nam tử, mặt mũi tràn đầy tùy ý nhìn xem Trì Mộ Tịch cùng Thanh Linh tiên tử.

Trước mắt Trì Mộ Tịch cùng Thanh Linh tiên tử, trên thân hai người khí tức, vô cùng xuất trần, phảng phất cửu thiên mà hàng thần nữ.

Lại thêm thướt tha dáng người, để cho người ta nhịn không được tâm động..