Chương 557: Tần Vân trở về

Chương 557: Tần Vân trở về

? "Kim Vu sư đệ!"

Hư không bên trong, Lữ Trung vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nhìn xem hư không sắc mặt tái nhợt Cửu U, người này trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo sát ý vô biên.

Phốc

Hư không bên trong, Cửu U trong miệng, một ngụm máu tươi thẳng bắn ra.

Cửu U sắc mặt, càng là tái nhợt có chút đáng sợ.

Thần hồn của hắn, nhưng không có Tần Vân khủng bố như vậy, thi triển thiên nhãn, tiêu hao hết sức nghiêm trọng.

"Lữ Trung, giết hắn!"

Nhưng ngay lúc này, Kinh Trùng băng lãnh thanh âm, đột nhiên vang lên.

Vâng

Lữ Trung trong mắt sát ý, điên cuồng tăng vọt.

"Dũng mãnh phi thường lực lượng!"

Chết

Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy Lữ Trung, trực tiếp bỏ Trì Mộ Tịch cùng Thanh Linh tiên tử, một quyền hướng Cửu U đánh tới, cái này người mong muốn, chém giết ở vào hư nhược Cửu U.

"Tịch nhi, ra sát quyết!"

Vâng

Nhưng ngay lúc này, một đạo quát tiếng truyền đến.

Chỉ thấy Trì Mộ Tịch cùng Thanh Linh tiên tử, trên thân hai người khí tức tăng vọt.

"Huyền Nữ kiếm quyết!"

Giết

"Ong ong. . ."

Hai người thân ảnh, uyển chuyển nhảy múa, từ xa nhìn lại, cảnh đẹp ý vui, nhưng hai tốc độ của con người lại cực nhanh, hư không bên trong, liền xem như cửu trọng Thần cảnh cường giả.

Đều chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

Giết

Băng lãnh thanh âm vang lên.

Vừa mới ra tay Lữ Trung, còn không có lấy lại tinh thần, chỉ thấy một vệt hàn mang lướt qua, mọi người chỉ thấy hai bóng người đẹp đẽ, theo hư không thổi qua.

Sau một khắc, Lữ Trung cả người, đứng ngay tại chỗ.

"Cái này sao có thể?"

Lữ Trung trong mắt, tràn đầy khó có thể tin.

Trên mũi của hắn, một đầu vết máu, nhanh chóng bắt đầu lan tràn, một lát, chỉnh cái đầu, rớt xuống.

Máu tươi, theo trên cổ cuồng bắn ra.

"Lữ Trung!"

Kinh Trùng tiếng kinh hô truyền đến.

Hư không bên trong, Lữ Trung thân thể, ngã trên mặt đất.

Trì Mộ Tịch liên thủ với Thanh Linh tiên tử, vậy mà đem Lữ Trung, chém giết!

"Huyền Nữ thiên công, đế chủ hắn. . ."

Lục Tùng há to miệng muốn nói điều gì, nhưng lại một câu, đều không có nói ra.

Huyền Nữ thiên công, đó là một môn vô cùng đáng sợ công pháp, nhưng môn công pháp này.

Toàn bộ thiên địa, chỉ có một người có thể tu luyện tới đỉnh phong.

Nhưng bây giờ, tu luyện công pháp này, lại không phải một người, mà là hai người!

Càng quỷ dị chính là, hai người hợp lại, càng là có thể vượt cấp mà chiến!

"Tịch nhi tỷ tỷ cũng thắng!"

"Thanh Linh tỷ tỷ thắng!"

. . .

Thiên Khung thành bên trong, Hề Hề mặt mũi tràn đầy hưng phấn, hư không bên trong, hai vị Thần Quân, đều bị chém giết, mà lại đều là bị Thiên Đế môn đệ tử vượt cấp mà giết.

"Tốt một cái Tần Thiên quốc!"

"Tốt, rất tốt!"

Hư không bên trong, Kinh Trùng lửa giận trên mặt. Điên cuồng bùng cháy.

Hai vị Thần Quân, đều bị giết, hơn nữa còn là vượt cấp bị giết, này với hắn mà nói, đơn giản liền là sỉ nhục!

"Hô hô hô. . ."

Hư không bên trong, Cửu U ngạo nghễ mà đứng, mặc dù sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, nhưng mọi người thấy Cửu U, trên mặt lại cung kính vô cùng.

Vượt cấp mà chiến, cửu trọng Thần cảnh chém giết thập trọng Thần Quân, mà lại Cửu U còn mở ra thiên nhãn.

Trước mắt Cửu U, một khi trưởng thành, vậy tuyệt đối vô cùng đáng sợ.

"Phốc phốc. . ."

Nhưng vào lúc này, Trì Mộ Tịch cùng Thanh Linh tiên tử, đồng thời xuất hiện ở trong hư không, hai người sắc mặt  đồng dạng tái nhợt vô cùng, hai bên cùng ủng hộ, hai người khóe miệng máu tươi liên tục.

Hết sức rõ ràng, vừa rồi thi triển một kiếm kia, hai người trả ra đại giới cũng không nhỏ!

"Tịch nhi, sẽ không để cho sư phó thất vọng!"

Nhìn xem ngã xuống Lữ Trung, Trì Mộ Tịch khuôn mặt, hơi hơi bay lên một vệt nụ cười đến, bên cạnh Thanh Linh tiên tử, khuôn mặt cũng bay lên một vệt kinh diễm nụ cười.

"Giết ta Huyền Thiên thần điện người!"

"Các ngươi đều phải chết!"

"Không chỉ có là Tu La đế, ngươi Tần Thiên quốc mỗi người, đều đáng chết, toàn bộ đáng chết!"

Oanh

Nhưng ngay lúc này, hư không bên trong Kinh Trùng, trong mắt đột nhiên sát ý tăng vọt, trên người người này khí tức, càng là cuồn cuộn mà ra.

Cái kia thập trọng Thần Quân hậu kỳ uy thế, phảng phất một tòa núi cao, hướng Thiên Khung thành trấn áp xuống.

"Phốc phốc. . ."

Một chút tu vi thấp một chút Thiên Đế môn đệ tử, trên mặt tái đi, trong miệng máu tươi thẳng bắn ra.

"Không tốt!"

"Nhanh chóng lui lại!"

Mạc Trung, liên tục lạnh giọng quát.

Lui

"Mau lui lại!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui lại, thập trọng Thần Quân, cái này cùng Thần cảnh so ra, cách biệt quá xa, mà lại này Kinh Trùng, đây chính là thập trọng hậu kỳ Thần Quân cường giả.

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái tu vi mới lục thất trọng Thần cảnh, làm sao có thể đủ ngăn trở người này uy áp.

"Gắt gao!"

Nhưng vào lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Chỉ thấy Kinh Trùng hai con ngươi, đột nhiên rơi vào Cửu U cùng Trì Mộ Tịch ba người trên thân, Kinh Trùng trong mắt sát ý, càng là không che giấu chút nào.

"Cửu U. . ."

"Thanh Linh tiên tử!"

. . .

Mạc Trung đám người, vẻ mặt hơi hơi giật mình.

"Lui, mau lui lại!"

Lục Tùng, cũng liền bề bộn hướng ba người quát.

"Tiến nhanh thành!"

Ba người, vẻ mặt hơi hơi trắng lên, này Kinh Trùng, vậy mà mong muốn giết ba người?

Không chút suy nghĩ, ba người bay thẳng đến Thiên Khung thành phóng đi.

"Muốn đi?"

"Chết đi!"

Kinh Trùng trong mắt, băng lãnh khôn cùng, cái này người vừa sải bước ra, trực tiếp vượt qua lên ngàn trượng, chuẩn bị tiến vào vào trong thành Cửu U, trực tiếp bị Kinh Trùng ngăn trở.

"Lăn đi!"

Cửu U trong mắt, hàn khí trùng thiên.

Chết

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, hư không bên trong, Cửu U thân thể trực tiếp nát bấy!

Huyết vũ, theo hư không hạ xuống.

"Cửu U. . ."

"Cửu U!"

. . .

Mọi người hơi hơi ngẩn ngơ, nhưng ngay lúc này, Thanh Linh tiên tử cùng Trì Mộ Tịch bên cạnh, Cửu U thân ảnh, lần nữa quỷ dị xuất hiện.

Phốc

Một ngụm máu tươi, theo Cửu U trong miệng thẳng bắn ra.

Cửu U thân thể, càng là lung lay sắp đổ.

"Nhanh lên!"

Khẽ quát một tiếng, Cửu U ba người, lách mình biến mất ở trong hư không.

"Cửu U đại nhân không chết!"

"Cửu U đại nhân hồi trở lại đến rồi!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, trong mắt kinh hỉ vô cùng.

Hư không bên trong, Cửu U lần nữa hiện ra mạo hiểm một màn, ảo ảnh kia, phảng phất là thật.

"Ba người các ngươi, nhanh chóng lui lại!"

Lục Tùng quát lạnh một tiếng, lập tức nhảy lên một cái, đứng ở hư không bên trong.

"Đi rồi?"

Kinh Trùng nhìn xem nát bấy Cửu U, từ từ tiêu tán.

Sắc mặt của hắn, vô cùng băng lãnh!

Hắn vậy mà, cũng bị Cửu U lừa gạt.

"Đi thì đã có sao?"

"Hôm nay ngươi Tần Thiên quốc người, đều phải chết!"

Kinh Trùng xoay đầu lại, trong mắt vô cùng băng lãnh, trên người hắn khí tức, tại thời khắc này càng là trực tiếp theo thập trọng Thần Quân hậu kỳ, đạt đến thập trọng Thần Quân đỉnh phong.

"Tu vi tấn cấp!"

Lục Tùng, trong mắt ngưng trọng vô cùng.

Thập trọng Thần Quân hậu kỳ Kinh Trùng, đã hết sức đáng sợ, hắn lần nữa tấn cấp, đây chẳng phải là. . .

"Ha ha ha. . ."

"Ta đi đến thập trọng Thần Quân đỉnh phong!"

Hư không bên trong, Kinh Trùng trong mắt cười lớn không thôi, trên người hắn khí tức, điên cuồng tùy ý, cỗ khí tức kia, phảng phất muốn đem trọn cái Thiên Khung thành, ép làm nát bấy.

Thiên Khung thành bên trong, Mạc Trung đám người, sắc mặt tái nhợt không thôi.

Thập trọng Thần Quân đỉnh phong, quá mạnh!

"Ngươi có dám đánh với ta một trận?"

Đứng tại hư không, Lục Tùng hít sâu một hơi, âm thanh lạnh lùng nói.

Ngươi

Kinh Trùng xem thường nhìn Lục Tùng liếc mắt, lập tức vừa sải bước ra.

Cút

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, Lục Tùng thân thể, bị đánh bay mấy ngàn trượng, hung hăng đụng trên mặt đất.

"Lục Tùng tiền bối!"

"Lục Tùng tiền bối. . ."

. . .

Thiên Khung thành, từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Lục Tùng vậy mà, ngăn không được một chiêu?

"Các ngươi, đều phải chết. . ."

"Đều phải chết!"

Kinh Trùng trong mắt, sát ý vô cùng đáng sợ, hắn mang tới hai người, vậy mà đều bị giết.

Cái này khiến hắn mặt mũi ở đâu!

Tần Thiên quốc bất diệt, hắn tức giận trong lòng sao lại tiêu?

"Làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?"

. . .

Thiên Khung thành bên trong, Thiên Đế môn đệ tử, không ngừng run rẩy.

"Muốn diệt ta Tần Thiên quốc!"

"Ngươi chỉ sợ, còn kém một chút xíu!"

Nhưng ngay lúc này, hư không bên trong, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, một vị thiếu niên, đạp không tới, thiếu niên trong mắt lãnh ngạo khôn cùng.

Trong tay của hắn, một cái nho nhỏ luân bàn chậm rãi lượn vòng lấy..