Chương 560: Gấp trăm lần gia tốc, thời không chuyển luân

Chương 560: Gấp trăm lần gia tốc, thời không chuyển luân

? "Ong ong. . ."

Thiên Khung thành trước, Tần Vân thân ảnh, theo hư không hạ xuống, luân bàn tại Tần Vân trong tay xoay quanh, nhìn trước mắt mấy người, Tần Vân sắc mặt, hơi có chút trắng bệch.

"Thời gian pháp tắc, còn không phải ta hiện tại có khả năng thi triển!"

Tần Vân trong lòng, khẽ thở dài một tiếng.

Pháp tắc, thật là đáng sợ, hiện tại Tần Vân, dù cho có thời gian chuyển luân tương trợ, muốn thi triển thời gian pháp tắc, cũng hết sức gian nan!

Mà lại thời gian chuyển luân, còn mất đi bản nguyên chi lực.

"Nếu là cái này người là Thập Nhị trọng Thần Quân!"

"Ta đây hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, lực lượng pháp tắc, cũng không phải vô địch, đừng nhìn vừa rồi Tần Vân đáng sợ vô cùng, nhưng Tần Vân trong cơ thể Long lực, lại tiêu hao tiếp cận tám phần mười.

Lúc này mới bao lâu, mà lại Kinh Trùng tu vi, mới thập trọng Thần Quân chi cảnh.

Nếu là tầng mười một Thần Quân đâu?

Thập Nhị trọng, thập tam trọng đâu?

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Theo Tần Vân xuất hiện, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Cửu U. . ."

"Lục Tùng!"

. . .

Nhìn xem mấy người, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Hồi phủ thành chủ lại nói!"

Nhìn xem nghĩ muốn tiếp tục nói cái gì mấy người, Tần Vân thản nhiên nói.

"Vâng, đế chủ!"

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người, theo Tần Vân, về tới trong phủ thành chủ.

Thiên Khung thành, phủ thành chủ bên trên.

"Đế chủ, đây đã là nhóm thứ tư, trước mặt ba nhóm, bắt đầu là hơn mười vị cửu trọng Thần cảnh, lại thêm một vị thập trọng Thần Quân sơ kỳ đệ tử, bị Cửu U toàn giết!"

"Nhóm thứ hai tới ba vị Thần Quân, đều là Thần Quân sơ kỳ, cũng bị giết!"

"Nhóm thứ ba tới một vị Thần Quân đỉnh phong, mà lại Thần Quân hậu kỳ, ta cùng ba người giao thủ, ba người trọng thương thối lui, nhưng ta, cũng bị thương nặng!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Lục Tùng cung kính nói.

"Ba nhóm?"

Tần Vân ngồi ở chủ vị bên trên, chân mày cau lại, rời đi Thiên Khung thành, mới không đến thời gian một tháng, Tần Vân không nghĩ tới cái này thiên khung thành bên trong, lại có nhiều như vậy cường giả tìm tới.

"Lai lịch của những người này, có thể dò xét tra rõ ràng?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng nói.

"Bẩm báo đế chủ, này chút người tới, ngoại trừ cái này Kinh Trùng, những người khác cũng không là Cửu trưởng lão, đệ tử suy đoán, chúng ta là không phải, đã kinh động đến Huyền Thiên thần điện cao tầng!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Không phải Cửu trưởng lão?"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh không thôi.

"Huyền Thiên thần điện dưới 300 tòa thành trì, hiện tại ta đã chiếm cứ tiếp cận 70 tòa, cũng chính là tiếp cận với hai thành thành trì, nếu là mấy tòa thành trì có lẽ còn không có gì!"

"Nhưng nhiều như vậy thành trì, Huyền Thiên Thần Chủ khẳng định có khả năng cảm nhận được, tín ngưỡng lực giảm xuống!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Đế chủ có ý tứ là. . ."

Nghe được Tần Vân lời này, Mạc Trung đám người, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Huyền Thiên Thần Chủ, nên có cảm giác!"

Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo hàn mang lướt qua.

"Huyền Thiên Thần Chủ?"

Nghe được Tần Vân lời này, mấy người vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Huyền Thiên Thần Chủ a, đây chính là Thiên Lan giới, đỉnh phong cường giả.

"Đế chủ, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Mạc Trung đứng ra, liền vội vàng hỏi.

"Còn có thể làm sao?"

"Huyền Thiên thần điện đã giết đến tận cửa, chẳng lẽ chúng ta còn trốn đi?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt lãnh ngạo, lập tức mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Một tháng sau, tiếp tục ra tay, một tháng này, các ngươi đều tiến vào thời gian chuyển luân tu luyện!"

"Một tháng sau. . ."

"Tiếp tục ra tay?"

Mạc Trung đám người, thân thể chấn động mãnh liệt.

"Đế chủ, ngươi muốn mở ra thời gian chuyển luân?"

Nhưng nghe đến lời này Lục Tùng, trong mắt lại hào quang tăng vọt, thời gian chuyển luân vừa mới bị Tần Vân thu phục, chẳng lẽ Tần Vân hiện tại liền muốn mở ra?

"Thời gian chuyển luân, nếu là có sung túc thượng phẩm Thần thạch  có thể mở ra đến gấp trăm lần gia tốc!"

"Ngoại giới một tháng, bên trong chính là 100 cái tháng, tương đương với mười năm!"

"Thời gian mười năm, ta muốn Thiên Đế môn đệ tử, đều biến thành cửu trọng Thần cảnh cường giả, đến cho các ngươi đám người này, không có đi đến thập trọng Thần Quân, liền đợi trên vòm trời thành thủ thành!"

Nhìn xem Lục Tùng đám người, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Gấp trăm lần gia tốc?"

"Thập trọng Thần Quân?"

Mạc Trung đám người, còn có chút ngây người, nhưng Lục Tùng, trên mặt lại hưng phấn không thôi.

"Đế chủ yên tâm, đệ tử khẳng định có khả năng đi đến!"

Lục Tùng mặt mũi tràn đầy kiên định nói.

"Mạc Trung, nhanh chóng thu thập thượng phẩm Thần thạch, ta Tần Thiên quốc dưới trướng 30 tòa thành trì, tất cả thượng phẩm Thần thạch, đều thu đi lên, mặc kệ là các ngươi, dùng thủ đoạn gì!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Mạc Trung, vội vàng đáp ứng xuống.

"Ba ngày sau, mở ra luân bàn!"

"Các ngươi tất cả lui ra!"

"Đúng đúng. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng thối lui.

Phủ thành chủ bên trên, chỉ còn lại có Tần Vân một người.

"Huyền Thiên thần điện!"

"Tiếp đó, liền là các ngươi hủy diệt thời điểm!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng, lập tức thân ảnh lóe lên, Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy.

Phủ thành chủ sân sau.

"Sư phó, đệ tử cầu kiến!"

Trong tiểu viện, Tần Vân đang tu luyện, Trì Mộ Tịch thanh âm đột nhiên truyền đến.

"Vào đi!"

Vâng

Bên ngoài sân nhỏ, một bóng người xinh đẹp, đi đến.

Trong tiểu viện, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống.

Luân bàn tại Tần Vân trước mặt, chậm rãi xoay tròn, cái kia từng đạo huyền diệu khí tức, vô cùng đáng sợ.

"Ngươi tìm ta chuyện gì?"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân thản nhiên nói.

"Sư phó, đệ tử mong muốn. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trì Mộ Tịch khuôn mặt hơi đỏ lên, lập tức thấp giọng nói.

"Đệ tử muốn biết một chút, liên quan tới pháp tắc sự tình!"

"Liên quan tới pháp tắc?"

Tần Vân nhìn xem Trì Mộ Tịch, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Ta người sư phụ này, cũng là có chút không xứng chức!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân cười khổ một tiếng, nhận lấy Trì Mộ Tịch làm đệ tử, lúc trước hắn liền ban thưởng một môn công pháp mà thôi, hiện tại Trì Mộ Tịch tu luyện công pháp, thậm chí còn là Thanh Linh cho.

"Sư phó, ngươi nếu là không nguyện ý, Tịch nhi hiện tại liền thối lui!"

Nhìn xem Tần Vân sững sờ tại tại chỗ, Trì Mộ Tịch vội vàng nói.

"Không ngại!"

Tần Vân hướng Trì Mộ Tịch hơi hơi phất tay, lập tức thản nhiên nói.

"Ngươi ngồi xuống đi!"

"Đa tạ sư phó!"

Nghe đến lời này Trì Mộ Tịch, trên mặt mừng rỡ.

"Lực lượng pháp tắc, bắt nguồn từ thiên địa, thiên địa chi đạo, vô cùng vô tận, mà lực lượng pháp tắc  đồng dạng vô cùng vô tận, nhưng ở hết thảy pháp tắc phía trên, lại giá lâm chín loại pháp tắc!"

"Này chín loại pháp tắc, xưng là chí cao pháp tắc!"

"Sư phó, như thế nào chí cao pháp tắc?"

"Chí cao pháp tắc, huyền diệu khó lường, tỉ như thời gian pháp tắc, tu luyện tới đỉnh phong, có thể ngược dòng tìm hiểu thời không vạn vạn năm, tỉ như không gian pháp tắc lực lượng, một ý niệm, có thể xuyên qua vạn giới. . ."

. . .

Trong tiểu viện, Tần Vân làm Trì Mộ Tịch giới thiệu lực lượng pháp tắc.

Trì Mộ Tịch nghe được như si như say, trên gương mặt xinh đẹp hướng tới không thôi..