Chương 561: Một tháng, mười năm gần đây!

Chương 561: Một tháng, mười năm gần đây!

? Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Phủ thành chủ sân sau.

"Đa tạ sư phó. . ."

"Ha ha ha. . ."

Trì Mộ Tịch, cười tươi như hoa, ba ngày thời gian, Tần Vân phảng phất vì nàng mở ra một mảnh thế giới mới.

Nơi đó, so đại thế giới, càng khiến người ta hướng tới!

"Sư phó, những vật này, ngươi là làm thế nào biết?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trì Mộ Tịch nhìn xem Tần Vân, nhịn không được hỏi.

"Làm thế nào biết?"

Tần Vân, trong mắt lạnh xuống, Tần Vân hai con ngươi bên trong, tại thời khắc này, tựa hồ có muôn vàn sát ý, đang ở tụ tập.

Cái kia sát ý Trì Mộ Tịch vẻn vẹn nhìn một chút, liền cảm giác tê cả da đầu.

"Sư phó. . ."

Trì Mộ Tịch khuôn mặt, tái nhợt xuống tới.

"Không có việc gì!"

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân tâm thần, mới ổn định lại.

Lần nữa nhìn về phía Trì Mộ Tịch lúc, Tần Vân trên mặt, bình tĩnh vô cùng.

"Sư phó. . ."

Trì Mộ Tịch, há to miệng muốn nói điều gì, nhưng lại cái gì, đều nói không nên lời.

Đạo thân ảnh kia, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Nhưng trên người hắn, phảng phất cất giấu vô số bí mật, để cho người ta nhịn không được, mong muốn trầm luân trong đó.

"Đã đến giờ, thời gian chuyển luân, cũng là thời điểm mở ra!"

"Ngươi lui ra đi!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Vâng, sư phó!"

Trì Mộ Tịch, khom người lui ra.

"Vĩnh Hằng đại đế, bản đế chẳng mấy chốc sẽ hồi trở lại đến rồi!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, nhìn về phía xa xôi hư không, Tần Vân phảng phất thấy được, một đạo đứng trên chín tầng trời thân ảnh, hắn đang ở nhìn xuống chính mình.

Phủ thành chủ bên trên.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Đều đứng lên đi!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức vung tay lên, Mạc Trung đám người, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng đáng sợ ngăn chặn chính mình, lần lượt từng bóng người, không tự chủ được đứng lên.

"Đa tạ đế chủ!"

Một đám người nhìn xem Tần Vân, trong mắt càng thêm cung kính mấy phần.

"Mạc Trung, thượng phẩm Thần thạch có thể mang đến rồi?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Mạc Trung, lạnh giọng hỏi.

"Đế chủ, đây là bầu trời 30 trên thành giao thượng phẩm Thần thạch, trong đó đại bộ phận, đều là các lớn phủ thành chủ, một số nhỏ đến từ quặng mỏ bên trong!"

Mạc Trung đem một mai không gian giới chỉ, đưa cho Tần Vân.

Tần Vân vung tay lên, không gian giới chỉ, rơi vào bàn tay tâm.

Thần hồn quét qua, trong không gian giới chỉ, một đống như ngọn núi nhỏ Thần thạch, xuất hiện tại Tần Vân thức hải bên trong.

"Ba mươi bảy vạn!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Mạc Trung, ngươi điều động đệ tử thông tri Ma thành 30 tòa thành trì, để bọn hắn cần phải tại trong nửa tháng thu thập năm mươi vạn thượng phẩm Thần thạch, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Còn thu thập năm mươi vạn?"

Mạc Trung vẻ mặt, hơi đổi, năm mươi vạn thượng phẩm Thần thạch, vậy liền coi là là đặt ở Huyền Thiên thần thành, đó cũng là một bút vô cùng đáng sợ của cải.

Ma thành 30 thành lấy ra, đáng sợ không dễ dàng.

"Còn không mau đi!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung liền vội cung kính lui ra.

"Lục Tùng, ngươi tới giúp ta!"

Vâng

Lục Tùng, đi theo tới.

Thiên Khung thành, trong hậu viện.

"Phân phó, khu nhà nhỏ này ba ngàn trượng bên trong, không cho phép bất luận cái gì người tới gần!"

"Tới gần người!"

"Giết không tha!"

Đứng tại trong tiểu viện, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người, liền vội cung kính đáp ứng.

Một lát, Tần Vân viện nhỏ chung quanh, Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng bị tẩy trừ.

Lần lượt từng bóng người, rời khỏi ba ngàn ngoài trượng.

Ba ngàn ngoài trượng, bao quanh vô số Thiên Đế môn đệ tử.

Chỉnh vị thành chủ phủ, sâm nghiêm vô cùng!

"Thời gian chuyển luân, chính là ta Tần Thiên quốc bí mật lớn nhất!"

"Các ngươi nhớ kỹ, này luân bàn tin tức, nhất định không thể truyền đi, ai dám truyền đi!"

"Giết không tha!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ.

"Vâng, đế chủ!"

"Vâng, sư phó!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, trên mặt ngưng trọng vô cùng.

"Thời gian chuyển luân!"

"Đi ra!"

Nhìn xem tất cả mọi người đáp ứng xuống, Tần Vân quát lạnh một tiếng.

Sau một khắc, Tần Vân trong tay, một cái nho nhỏ luân bàn xuất hiện, luân bàn hơi hơi xoay tròn, phiêu phù ở Tần Vân trước mặt.

"Thời gian gia tốc đại trận!"

Mở

Oanh

Theo Tần Vân lời này, trên bàn quay, hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, bánh xe phụ bàn bên trên truyền đến, đồng thời, Tần Vân trong cơ thể Long lực, bất quá một phần mười cái hô hấp, liền bị thôn phệ sạch sành sanh.

"Không tốt. . ."

"Tu La Thiên Đế quyết, thượng phẩm Thần thạch, luyện hóa!"

Tần Vân gầm thét một tiếng, chồng chất thành núi nhỏ thượng phẩm Thần thạch, xuất hiện tại trong tiểu viện.

Sau một khắc, cuồn cuộn linh khí, bị thời gian chuyển luân, điên cuồng thôn phệ.

"Ầm ầm!"

Chỉnh cái tiểu viện đều run rẩy lên.

Cái kia luân bàn lên uy thế, càng ngày càng đáng sợ!

Mở

Mở

Tần Vân liên tục gầm thét hai tiếng, tại mọi người kinh hách trong thần sắc, chỉ thấy hư không trực tiếp xé mở.

Sau một khắc, một cái nho nhỏ vòng xoáy, xuất hiện tại trong tiểu viện.

Phốc

Theo vòng xoáy này xuất hiện, Tần Vân trong miệng, một ngụm máu tươi thẳng bắn ra.

"Đế chủ. . ."

Lục Tùng vội vàng xuất hiện tại Tần Vân sau lưng, lập tức một đạo lực lượng đáng sợ, đánh vào Tần Vân trong cơ thể.

"Hô hô hô. . ."

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân vẻ mặt mới hòa hoãn mấy phần, mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt mang theo vài phần rã rời.

Nhưng trong tiểu viện, cái kia vòng xoáy, lại ổn định lại, cuồn cuộn linh khí, bị vòng xoáy thôn phệ.

Đống kia tích như núi Thần thạch, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

"Tiêu hao tốc độ!"

"Quá nhanh!"

Nhìn xem Thần thạch nhanh chóng tiêu hao, Tần Vân khẽ chau mày  dựa theo cái này tiêu hao tốc độ, nhiều nhất mười ngày, ba mươi bảy vạn Thần thạch, liền sẽ toàn bộ tiêu hao hoàn tất.

"Cửu U, an bài đệ tử!"

"Đi vào tu luyện, bên trong một trăm ngày, bên ngoài một ngày!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân thản nhiên nói.

"Bên trong trăm ngày?"

"Bên ngoài một ngày?"

Cửu U, sững sờ ngay tại chỗ, tại thời khắc này, hắn cuối cùng là hiểu rõ, Tần Vân câu kia gấp trăm lần gia tốc là cái gì, đó là thời gian gia tốc gấp trăm lần.

"Đế chủ, này thời gian chuyển luân!"

"Cũng quá kinh khủng. . ."

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U trên mặt có chút cười ngây ngô, bên trong trăm ngày, bên ngoài một ngày, một cái kia tháng, chẳng phải là tiếp cận với mười năm, bên ngoài một năm, bên trong chẳng phải là. . .

Một trăm năm!

"Ngốc cười cái gì?"

"Còn không mau mau an bài đệ tử đi vào!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân hừ lạnh một tiếng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U, nhanh chóng lui ra.

"Các ngươi cũng đi vào!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch đám người, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, sư phó!"

"Vâng, đế chủ!"

. . .

Một đám người, cuối cùng lấy lại tinh thần.

Một khắc đồng hồ về sau, vô số Thiên Đế môn đệ tử, liên tục không ngừng tiến vào thời gian chuyển luân bên trong.

Ba ngày sau, chuyển luân bên trong tổng cộng tiến vào đệ tử vạn người.

Tại thời khắc này, thượng phẩm Thần thạch tiêu hao, càng là nhanh đến cực điểm..