Chương 562: Chinh chiến 300 thành

Chương 562: Chinh chiến 300 thành

? "Đã đến cực hạn!"

Tần Vân gọi lại Cửu U, hơn vạn đệ tử tu luyện, đây đã là trước mắt thời gian chuyển luân cực hạn, không có bản nguyên chi lực, này thời gian chuyển luân muốn vận chuyển tiêu hao năng lượng, nhiều lắm!

"Cái này cũng quá thần kỳ!"

"Gấp trăm lần gia tốc, thật là đáng sợ. . ."

. . .

Chuyển luân bên trong, từng đạo tiếng thán phục vang lên, không chỉ là gấp trăm lần gia tốc, thời gian chuyển luân bên trong linh khí, so với bên ngoài, cũng nồng nặc vô số lần.

Ở bên trong tu luyện, so bên ngoài nhanh nhiều lắm.

"Một tháng. . ."

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại trong tiểu viện.

Gấp trăm lần gia tốc mặc dù rất mạnh, nhưng lại cũng không thích hợp Tần Vân.

Hiện tại Tần Vân, khoảng cách mở ra thứ bốn mươi chín đầu long mạch, chỉ thiếu chút nữa, mà một bước này, lại vô cùng gian nan.

Trừ phi Tần Vân lấy được đến vô cùng đáng sợ năng lượng, hoặc là vô cùng to lớn tín ngưỡng lực, bằng không, Tần Vân không có khả năng mở ra cái này long mạch.

Thời gian mười ngày, đảo mắt đã qua!

"Đế chủ, đây là Thần thạch!"

Phủ thành chủ bên trên, Mạc Trung đem một cái không gian chiếc nhẫn đưa cho Tần Vân, trong không gian giới chỉ, đúng là năm mươi vạn Thần thạch, một viên không nhiều, một viên không ít!

"Không sai!"

Tần Vân nhìn xem Mạc Trung, tán thưởng nhẹ gật đầu.

"Đế chủ. . ."

"Ngươi cũng đi tu luyện đi!"

Nhàn nhạt một câu, Mạc Trung thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Đã bị Tần Vân, đưa vào thời gian chuyển luân bên trong.

Thiên Khung thành, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Thiên Khung thành võ giả càng là phát hiện, toàn bộ Thiên Khung thành bên trong, mấy ngày nay Thiên Đế môn đệ tử, đột nhiên ít đi rất nhiều, chỉ có người thành chủ kia bên ngoài phủ, sâm nghiêm vô cùng.

Ngày thứ mười chín, Thiên Khung thành bình tĩnh, cuối cùng bị đánh phá!

Thiên Khung thành bên ngoài.

"Thứ bảy phê!"

Tần Vân, đứng tại trên tường thành, ba vị Thần Quân cường giả, nằm trên mặt đất, hơn mười ngày thời gian, Tần Vân gặp Thần Quân cường giả bảy tốp.

Trong đó còn có một vị, Thần Quân hậu kỳ cường giả.

Bảy tốp cường giả, tổng cộng hai mươi ba người, toàn bộ bị Tần Vân chém giết.

"Thần thạch tiêu hao không sai biệt lắm!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện tại phủ thành chủ sân sau.

Vòng xoáy dưới, vô số Thần thạch, chín thành đều đã hóa thành bột phấn, chỉ còn lại có một số nhỏ, lập loè từng tia từng tia sáng bóng.

"Ta trở thành Thần Quân!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm hưng phấn truyền đến.

Sau một khắc, một bóng người theo vòng xoáy bên trong lao ra, lao ra không là người khác, đúng là Mạc Trung.

Mạc Trung trên người khí tức, đã đạt đến thập trọng Thần Quân sơ kỳ.

"Đế chủ. . ."

Vừa mới đi ra Mạc Trung, vừa hay nhìn thấy Tần Vân.

"Bái kiến đế chủ!"

Mạc Trung vội vàng hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Thập trọng Thần Quân sơ kỳ!"

"Không sai!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân cười nhạt một tiếng, thời gian chuyển luân bên trong tu luyện hiệu quả, vượt qua Tần Vân tưởng tượng tốt, Mạc Trung tu vi đều đạt đến thập trọng Thần Quân.

Những đệ tử khác, có thể nghĩ.

"Tất cả mọi người, nhanh chóng đi ra!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, thời gian chuyển luân bên trong, đang tu luyện Thiên Đế môn đệ tử, từng cái bắt đầu thức tỉnh.

Sau một khắc, từng cái vội vàng đi ra.

"Ta đến cửu trọng Thần cảnh. . ."

"Ta là Thần Quân!"

"Ta cũng là Thần Quân!"

. . .

Từng đạo phấn chấn thanh âm vang lên, một ngày này, toàn bộ Thiên Khung thành, đều đang run rẩy, vô số võ giả phát hiện, trong phủ thành chủ, truyền đến vô số đáng sợ khí tức.

"Chín ngàn chín trăm cửu trọng Thần cảnh đệ tử!"

"Trong đó 100 người, đạt đến thập trọng Thần Quân chi cảnh!"

Trong phủ thành chủ, Tần Vân lẳng lặng, nhìn trước mắt một đám người, một đám người trên người khí tức, càng là đáng sợ khôn cùng.

Kém nhất một cái, đều đạt đến cửu trọng Thần cảnh sơ kỳ, mạnh nhất, chính là Lục Tùng, đã đạt đến thập trọng Thần Quân viên mãn.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi đến tầng mười một Thần Quân chi cảnh.

"Đế chủ, Cửu U nguyện ý xuất chiến, vì đế chủ chinh hạ toàn bộ Huyền Thiên 300 thành!"

Cửu U đứng ra, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo.

Cửu U trên người khí tức, càng là đạt đến thập trọng Thần Quân hậu kỳ.

"Mạc Trung nguyện ý xuất chiến!"

"Đệ tử Trì Mộ Tịch nguyện ý xuất chiến!"

"Hề Hề cũng phải xuất chiến!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, đều đứng dậy.

"Lục Tùng, bản đế mệnh ngươi làm Đại thống lĩnh, dẫn đầu cửu trọng Thần cảnh đệ tử năm ngàn, thập trọng Thần Quân đệ tử mười người, chinh chiến Huyền Thiên 300 thành!"

"Bản đế muốn, là tốc độ!"

"Trong vòng một tháng, 100 thành, có thể được?"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Đế chủ yên tâm, Lục Tùng trong vòng một tháng không đoạt được 100 thành, bắt người đầu tới gặp đế chủ!"

Lục Tùng trong mắt, lãnh ngạo vô song.

"Mạc Trung, ngươi dẫn đầu 50 vị Thần Quân cường giả, ba ngàn cửu trọng Thần cảnh cường giả, nhanh chóng tản ra, trải rộng Huyền Thiên 300 nội thành, này 300 thành bên trong có bất cứ tin tức gì!"

"Lập tức bẩm báo!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung mặt mũi tràn đầy phấn chấn đáp ứng xuống.

"Sư phó, đệ tử. . ."

"Những người còn lại, đều tiến vào thời không chuyển luân, các ngươi theo bản đế!"

"Đi ra ngoài một chuyến!"

Nhìn xem những người còn lại, Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang sáng chói bay lên đến, Huyền Thiên 300 thành, đây bất quá là mới bắt đầu, Tần Vân muốn, là toàn bộ Thiên Lan giới.

"Đi theo đế chủ?"

Những người còn lại, trong mắt phát sáng lên.

"Tất cả lui ra!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng thối lui.

Ngày thứ hai.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Thiên Khung thành, đều run rẩy lên, từng chiếc từng chiếc thiên thuyền, hướng hư không bay lên tới.

Một trăm chiếc thiên thuyền, ngoại trừ Tần Vân Thiên Đế thuyền, mặt khác thiên thuyền, đều bị Lục Tùng điều động.

Tại vô số võ giả kinh hách trong thần sắc, Thiên Đế môn đệ tử, trực tiếp xuất chiến.

"Ta không nhìn lầm đi, Tu La đế còn muốn xuất thủ?"

"Tu La đế điên rồi!"

. . .

Toàn bộ Thiên Khung thành, đều chấn động lên.

Không chỉ Thiên Khung thành, toàn bộ Huyền Thiên 300 thành, đều chấn động lên.

300 thành trung ương, Huyền Thiên thần thành bên trong.

"Kinh Trùng cũng đã chết?"

"Cái này sao có thể?"

Cửu trưởng lão, trên mặt âm lãnh vô cùng, hắn phía dưới, đứng đấy một vị nữ tử.

"Sư phó, cái này Tu La đế, có khủng bố như vậy sao?"

Nữ tử trên mặt, tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, Kinh Vũ cái chết còn dễ nói, nhưng Kinh Trùng, đây chính là thập trọng Thần Quân hậu kỳ cường giả a, cũng bị giết?

"Cửu trưởng lão nghe lệnh!"

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài sân nhỏ, một đạo lãnh ngạo thân ảnh, hàng lâm xuống.

"Là Thần Chủ bên người thần sứ!"

Cửu trưởng lão nhìn người nọ, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, lập tức liền vội vàng quỳ xuống đất.

"Thần Chủ có gì phân phó?"

"Thần Chủ có lệnh, Huyền Thiên 300 thành có người làm loạn, mệnh ngươi dẫn đầu ba mươi sáu ngày kiêu đệ tử, nhanh chóng trấn áp cái này người, dám can đảm phản kháng ta Huyền Thiên thần điện người!"

"Giết không tha!"

Trong mắt của nam tử, lạnh lùng khôn cùng.

Vâng

Cửu trưởng lão, nằm sấp trên mặt đất.

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, nam tử lạnh lùng nhìn Cửu trưởng lão liếc mắt, quay người biến mất không thấy gì nữa.

"Sư phó, Thần Chủ hắn. . ."

"Thông tri ba mươi sáu ngày kiêu đệ tử, lần này Thần Chủ là thật phẫn nộ!"

"Bản trưởng lão, muốn đích thân giết hắn!"

Cửu trưởng lão trong mắt, băng lãnh khôn cùng.

Tần Vân đoạt hắn 30 thành trì, giết hắn hai vị đệ tử, hiện tại còn kinh động đến vô thượng Thần Chủ, Cửu trưởng lão phẫn nộ trong lòng có thể nghĩ!.