Chương 564: Một thương muốn mạng

Chương 564: Một thương muốn mạng

? "Cuồng vọng!"

Nghe đến lời này Kinh Vân, cũng nhịn không được nữa.

Đứng ra, lạnh giọng quát.

"Huyền Thiên 300 thành, đều thuộc về vô thượng Thần Chủ đại nhân, chúng ta Cửu trưởng lão muốn đi nơi nào, liền đi nơi đó, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám ngăn trở Cửu trưởng lão?"

Kinh Vân nhìn xem Tần Vân, nghiêm nghị nói.

"Muốn chết!"

Cửu U trong mắt, sát ý tăng vọt.

Trong tay Tịch Diệt thương run rẩy, tùy thời đều chuẩn bị ra tay.

"Cửu U, an tâm chớ vội!"

Tần Vân nhàn nhạt một câu, nghe được Tần Vân lời này, Cửu U thân thể, lui lại một bước, nhưng trong mắt của hắn chiến ý, lại điên cuồng tăng trưởng.

"Nói cho bản đế, ngươi tên gì?"

Nhìn xem Kinh Vân, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Tiểu tử, ta chính là Cửu trưởng lão môn hạ đệ tử Kinh Vân  đồng dạng là Huyền Thiên thần điện ba mươi sáu ngày kiêu đệ tử một trong!"

"Hiện tại đã là thập trọng Thần Quân cường giả tối đỉnh!"

Nhìn xem Tần Vân, Kinh Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Kinh Vân?"

Tần Vân khóe miệng, một vệt cười tà lan tràn.

"Cửu U, lần sau giết người, nhớ kỹ hỏi thăm tên, nếu là giết nhầm người, vậy cũng không tốt!"

"Cửu trưởng lão đệ tử  có thể giết!"

Xoay đầu lại, Tần Vân cười ha hả nói.

"Có khả năng giết?"

Cửu U trong mắt, phát sáng lên.

"Có dám cùng ta Cửu U đánh một trận?"

Quát lạnh một tiếng, Cửu U tiến lên một bước, vượt qua mấy trăm trượng, xuất hiện đang kinh ngạc mây trăm trượng bên ngoài, Cửu U trên người chiến ý, càng là đáng sợ khôn cùng.

"Cuồng vọng!"

Kinh Vân trên mặt, trong nháy mắt hàn khí tăng vọt.

Tần Vân, đây là đang trêu cợt hắn?

Mà lại trước mắt Cửu U, tu vi mới thập trọng Thần Quân hậu kỳ, so với hắn còn kém một cảnh giới

"Tiểu tử, không dám liền lăn!"

"Cái gì cẩu thí Huyền Thiên thần điện, một đám rác rưởi mà thôi!"

Cửu U nhìn xem Kinh Vân, trong mắt xem thường khôn cùng.

Hiện tại Cửu U, mặc dù tu vi mới thập trọng Thần Quân hậu kỳ, nhưng Cửu U chiến lực, tuyệt đối đã vượt ra khỏi thập trọng Thần Quân chi cảnh.

Thậm chí liền tầng mười một Thần Quân trung hậu kỳ võ giả, cũng có thể chém giết!

"Muốn chết!"

Kinh Vân cũng nhịn không được nữa.

"Sư phó, đệ tử xin chiến!"

Đứng tại Cửu trưởng lão bên cạnh, Kinh Vân mặt mũi tràn đầy nộ khí nói.

"Xin chiến?"

Cửu trưởng lão, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

Hư không bên trong, Tần Thiên quốc thực lực, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng cũng liền ở ngoài dự liệu mà thôi, Tần Thiên quốc bên trong, mặc dù Thần Quân cùng cấp chín Thần cảnh cường giả không ít, nhưng so với Huyền Thiên thần điện ba mươi sáu ngày kiêu đến, vậy liền kém xa.

Thiên Đế môn Thần Quân cường giả, đại bộ phận mới Thần Quân sơ kỳ, đi đến Thần Quân trung hậu kỳ, ít càng thêm ít.

Đi đến đỉnh phong, càng là chỉ có hai cái.

Phân biệt là Trì Mộ Tịch cùng Thanh Linh tiên tử, liền liền Hề Hề, tu vi đều còn tại thập trọng Thần Quân hậu kỳ.

"Nhanh chóng giết hắn!"

Cửu trưởng lão thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Thập trọng Thần Quân hậu kỳ chiến thập trọng Thần Quân đỉnh phong?

Cửu trưởng lão đối Kinh Vân có tự tin, này một trận chiến, Cửu U sẽ chết rất thê thảm.

"Vâng, sư phó!"

Nghe đến lời này Kinh Vân, trên mặt cũng nở nụ cười gằn.

"Tiểu tử, ngươi mới thập trọng Thần Quân hậu kỳ, cùng ta chiến, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

Nhìn xem Cửu U, Kinh Vân âm trầm nói.

"Con mẹ nó ngươi nói nhảm thật đúng là nhiều lắm, muốn chiến liền chiến, không chiến liền lăn!"

Cửu U trong mắt, lạnh lùng khôn cùng, Tịch Diệt thương ở trong tay của hắn run rẩy, phảng phất tùy thời đều chuẩn bị ra tay  có thể chiến ý, ở trên người hắn chấn động không thôi.

"Tự tìm đường chết!"

Kinh Vân trên mặt giận dữ, lập tức trong tay hào quang lóe lên.

Một cây thương  đồng dạng xuất hiện.

"Ta đây là Kim Vân thương, là hạ phẩm Vương cấp thần khí, chính là. . ."

Chết

Kinh Vân còn tại giới thiệu chính mình Kim Vân thương, nhưng Cửu U, lại trực tiếp ra tay rồi.

Tịch Diệt chi lực lan tràn, Cửu U thân ảnh, trong nháy mắt biến ảo thành trên trăm đạo, trăm cái Cửu U, đồng thời ra tay.

"Huyễn thuật, cũng dám đem ra lừa gạt bản tọa!"

Kinh Vân vẻ mặt hơi hơi giật mình, nhưng sau một khắc, trên mặt của hắn dâng lên một tia cười lạnh, Kim Vân thương lấy ra một cái thương hoa, trường thương nổ bắn ra mà ra.

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên.

Nhưng vào lúc này, Cửu U thân ảnh, quỷ dị xuất hiện đang kinh ngạc mây trước mặt.

Đáng sợ trường thương, bay thẳng đến Kinh Vân mi tâm đâm tới.

"Muốn chết!"

Thấy Cửu U chân thân xuất hiện, Kinh Vân trong mắt sát ý tăng vọt, Kim Vân thương bên trên, bốc cháy lên một tầng ngọn lửa màu vàng, lực lượng đáng sợ, bay thẳng đến Cửu U Tịch Diệt thương, nghênh đón mà đi.

"Ta một thương này, ngươi ngăn không được!"

Kinh Vân trong mắt, mang theo một vệt dữ tợn, hắn nhưng là thập trọng Thần Quân đỉnh phong cường giả.

Khoảng cách gần như vậy một thương, Cửu U bất tử, cũng phải trọng thương.

"Muốn giết ta, ngươi phế vật này!"

"Cũng không xứng!"

Nhìn xem Kim Vân súng giết đến, Cửu U khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Bang

Một đạo kim loại va chạm truyền đến, Tịch Diệt thương cùng Kim Vân thương, đụng vào nhau.

"Người nào thắng?"

"Khẳng định là kinh Vân sư huynh, kinh Vân sư huynh tại ta ba mươi sáu ngày kiêu bên trong đủ để xếp vào trước bảy, thực lực của hắn, hết sức đáng sợ!"

"Cái này Cửu U chết chắc!"

. . .

Chín trường lão sau lưng, một đám Huyền Thiên thần điện đệ tử, trong mắt hưng phấn không thôi.

Liền liền Kinh Huân, trên mặt cũng bay lên một vệt nụ cười tới.

Chỉ có Cửu trưởng lão, tựa hồ phát hiện cái gì, trên mặt của hắn, có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

"Này một trận chiến, Cửu U thắng!"

Hư không bên trong, Tần Vân cười nhạt một tiếng, Trì Mộ Tịch hòa thanh linh nghe đến lời này, trên mặt cũng hơi lộ ra một vệt nụ cười tới.

Đối với Cửu U thực lực, bọn hắn hết sức tự tin!

"Răng rắc. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng vỡ vụn truyền đến.

Chỉ thấy Tịch Diệt thương cùng Kim Vân thương va chạm chỗ, cái kia Kim Vân thương bên trên, một đạo nho nhỏ vết rách xuất hiện, lập tức này đạo liệt ngân, nhanh chóng lan tràn, che kín cả thanh Kim Vân thương.

Phanh

Trường thương bạo liệt.

"Cái này sao có thể?"

Một đám Huyền Thiên thần điện thiên kiêu đệ tử, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem hư không.

Chết

"Phốc phốc. . ."

Tịch Diệt thương bên trên, hào quang tăng vọt, xuyên qua Kim Vân thương, trực tiếp rơi vào Kinh Vân ngực.

Đem Kinh Vân cả người xỏ xuyên qua.

"Ta làm sao lại thua?"

Kinh Vân con mắt mở cực lớn, trong mắt của hắn, tràn đầy khó có thể tin.

"Kinh Vân sư huynh. . ."

"Kinh Vân!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, nhìn xem hư không giao chiến, Huyền Thiên thần điện ba mươi sáu ngày kiêu, từng cái vẻ mặt đại biến.

Cũng là Thiên Đế môn đệ tử, trên mặt bình tĩnh vô cùng, phảng phất đã sớm biết!

"Kỳ thật, ngươi thật vô cùng yếu!"

Phanh

Trường thương hơi hơi bắt đầu xoay tròn, Kinh Vân toàn bộ thân thể, bị xoắn thành phấn vụn.

Huyết vũ, theo hư không rơi xuống.

"Đế chủ  nhiệm vụ hoàn thành!"

"Ong ong ong. . ."

Cửu U thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, hướng Tần Vân cung kính thi lễ.

Cửu U nhanh chóng lui ra.

"Rất không tệ!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, thập trọng Thần Quân hậu kỳ chiến thập trọng Thần Quân đỉnh phong, lại một chiêu miểu sát, Cửu U thiên phú, xác thực hết sức đáng sợ!

"Kinh Vân. . ."

"Kinh Vân sư huynh!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, Huyền Thiên thần điện đệ tử, từng cái trong mắt sát ý tăng vọt.

Nhất là Cửu trưởng lão, cặp kia lãnh mâu, lạnh lẽo khôn cùng..