Chương 567: Phẫn nộ Huyền Thiên thần điện

Chương 567: Phẫn nộ Huyền Thiên thần điện

? "Ta không sao!"

Nhìn xem Cửu U đám người, Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng hư không nhìn lại.

Không bên trong, Cửu trưởng lão cùng ba mươi lăm vị thiên kiêu đệ tử, đã toàn bộ ngã xuống.

"Đều đã chết!"

"Khá là đáng tiếc!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Đối ở hiện tại Tần Vân tới nói, Thần Quân cường giả vậy cũng là năng lượng a!

Nhất là Cửu trưởng lão, đây chính là Thập Nhị trọng Thần Quân cường giả, nếu là thôn phệ hắn.

Tần Vân thứ bốn mươi chín đầu long mạch, đoán chừng có khả năng mở ra một phần mười.

"Sư phó, vừa rồi đó là. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trì Mộ Tịch trên mặt, bay lên một vệt tim đập nhanh.

Vừa rồi cái kia đáng sợ sấm nổ âm thanh, phảng phất toàn bộ thiên địa, đều tức giận.

Cái kia cỗ uy thế, thật là đáng sợ.

"Đó là của ta thần kiếp!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Thần kiếp?"

Mấy người có chút ngây người, Tần Vân không phải đã là Thần cảnh cường giả, làm sao còn sẽ có thần kiếp?

"Ta và các ngươi không giống nhau!"

Tần Vân khẽ lắc đầu, vừa rồi mấy ngàn cửu trọng Thần cảnh đệ tử lực lượng tụ tập, nhường Tần Vân lực lượng trong cơ thể, tạm thời đạt đến có khả năng đem 49 đầu long mạch hóa thành rồng hồn trình độ.

Vào thời khắc ấy, long hồn biến ảo mà ra, thần kiếp buông xuống!

Cái kia thần kiếp, vô cùng đáng sợ.

Nếu không phải Tần Vân đem lực lượng tán đi nhanh, rất có thể đã bị thần kiếp khóa chặt.

"Sự tình hôm nay, không nên cùng bất luận kẻ nào nói!"

"Nhanh chóng trở về!"

Nhìn xem Cửu U đám người, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người, liền vội cung kính lui ra.

Một lát, Thiên Đế thuyền hướng Thiên Khung thành tiến đến.

Hư không bên trong, Tần Vân mặc dù rời đi, nhưng hôm nay chấn động, lại đánh thức vô số cường giả tuyệt thế.

Huyền Thiên thần thành chỗ sâu.

"Thật mạnh lôi phạt lực lượng, đến cùng là ai, chọc giận thiên địa?"

Một vị nam tử, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, hai tay của hắn nắm vuốt ấn quyết, tựa hồ tại suy tính này cái gì.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn hơi hơi trắng lên, từng tia từng tia máu tươi, từ trong miệng tràn ra tới.

"Có người che chắn thiên cơ. . ."

Trong mắt của nam tử, lập loè từng tia từng tia hào quang.

"Phân phó, tìm kiếm này dẫn tới Thiên động chấn động người!"

"Đúng đúng!"

Bên trong tòa thần thành, lần lượt từng bóng người, biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ Huyền Thiên thần thành, cấm Thiên thần thành, mặt khác bảy đại thần thành. . .

Vô số lão quái vật, đều bị đánh thức!

Xanh thẫm thành, phủ thành chủ.

"Hô hô hô. . ."

Tần Vân, theo trong tu luyện tỉnh lại, cảm nhận được trong cơ thể chấn động đáng sợ Long lực, Tần Vân trên mặt, hơi lộ ra một vệt nụ cười tới.

Lần trước cùng Cửu trưởng lão một trận chiến, lưu lại thương thế, Tần Vân hao tốn ba ngày mới khôi phục lại.

"Lúc trước lực lượng của ta, đạt đến Thập Nhị trọng Thần Quân sơ kỳ, mới mở ra thứ bốn mươi chín đầu long mạch!"

"Nói như vậy, ta muốn mở ra này một đầu cuối cùng long mạch!"

"Ít nhất cần Thập Nhị trọng Thần Quân lực lượng!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Thập Nhị trọng Thần Quân a, này đáng sợ cần trăm tòa thành trì tiếp mười năm gần đây tín ngưỡng lực, mới có thể để cho Tần Vân đạt đến một bước này.

Càng quan trọng hơn là. . .

"Ta thể phách, quá kém!"

Tần Vân trên mặt, khẽ thở dài một tiếng, lúc trước long hồn biến ảo mà ra, Tần Vân thể phách kém chút nhịn không được, trực tiếp nát bấy.

Muốn thức tỉnh thứ bốn mươi chín đầu long hồn, Tần Vân nhất định phải, trước tăng lên thể phách!

"Long Huyết biến, là thời điểm đột phá!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, Chân Long yêu đan, Tần Vân nhất định phải nhanh tìm tới.

"Bẩm báo đế chủ, lục Tùng đại nhân truyền đến tin tức, đã nắm bắt 60 tòa!"

"Tiếp xuống thành trì, chính là Tam trưởng lão rời, Tam trưởng lão sớm liền nhận được tin tức, tại rời an bài Thần Quân cường giả hơn trăm người trấn thủ, xin hỏi đế chủ, có hay không tiếp tục chinh chiến?"

Nhưng vào lúc này, một bóng người, xuất hiện tại bên ngoài sân nhỏ, hướng Tần Vân cung kính nói.

"60 tòa thành?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức đạm mạc nói.

"Ngươi gọi Lục Tùng gấp trở về!"

"Vâng, đế chủ!"

Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng thối lui.

"60 tòa thành trì, tăng thêm bắt đầu ba mươi bảy tòa, ta Tần Thiên quốc đã có thành trì cửu thập thất tòa, tương đương với chiếm cứ Huyền Thiên 300 thành một phần ba, tiếp đó, cũng không phải chinh chiến!"

"Mà là trấn thủ!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Huyền Thiên thần điện thành trì, sao lại nhường cho Thiên Đế môn.

Tần Vân muốn thành trì, vậy thì nhất định phải xuất ra, nhường Huyền Thiên thần điện đều kiêng kỵ thực lực tới.

Ba ngày thời gian, lần nữa đi qua.

Huyền Thiên thần thành, trung tâm.

"Phế vật, một đám rác rưởi, một cái tiểu thế giới võ giả, vậy mà đem ta Huyền Thiên 300 thành huyên náo long trời lở đất, bản thần chủ tín ngưỡng lực, đã giảm xuống ba thành!"

. . .

Cao ngất trên ngọn thần sơn, một đạo thanh âm tức giận vang lên.

Thần sơn dưới, quỳ 8 đạo thân ảnh.

Tám người này trên người khí tức, cả đám đều đáng sợ vô cùng.

"Thần Chủ bớt giận!"

"Thần Chủ bớt giận!"

. . .

Tám người quỳ trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy.

"Chín trưởng lão chết rồi, chẳng lẽ các ngươi còn muốn bản thần chủ, tự mình đi chinh chiến hay sao?"

Thần Chủ băng lãnh thanh âm, theo trên ngọn thần sơn truyền đến.

"Thần Chủ, Tần Thiên quốc thống lĩnh Lục Tùng, hiện tại đang muốn xuất chiến Tam trưởng lão rời, không bằng chúng ta tám vị trưởng lão mai phục rời, đem cái này người chém giết, giết giết Tần Thiên quốc nhuệ khí!"

"Sau đó lại diệt Tần Thiên quốc!"

Nhưng vào lúc này, một vị trưởng lão đứng ra, nghiêm nghị nói.

"Thất trưởng lão đề nghị không sai!"

"Bản trưởng lão đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vội vàng phụ họa.

"Lục Tùng, là hắn!"

Thần sơn phía trên, một bóng người, trong mắt chợt lóe sáng.

Cái này người đúng là Huyền Thiên thần điện Thần Chủ.

"Phân phó, đem này người bắt sống!"

Huyền Thiên Thần Chủ thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Vâng, Thần Chủ đại nhân!"

Vâng

. . .

Tám vị trưởng lão, nhanh chóng thối lui.

"Nhanh chóng tiến đến rời!"

Nhanh

. . .

Toàn bộ thần thành, đều chấn động lên, trên trăm tòa thành trì mất đi, đây đối với Huyền Thiên thần điện tới nói, đơn giản liền là sỉ nhục lớn lao, mà lại này cướp đi thành trì, còn là tới từ một cái tiểu thế giới.

Nho nhỏ Thiên quốc!

"Đúng đúng!"

Vô số thân ảnh, hướng rời tiến đến.

Ngoại trừ tám vị trưởng lão, còn có vô số Thần Quân cường giả.

Rời bên ngoài.

"Lục Tùng đại nhân, khoảng cách trăm thành hiện tại chỉ còn lại có bốn mươi thành, này rời có thể là Tam trưởng lão địa bàn, Tam trưởng lão đánh cược thắng Ngũ trưởng lão mười toà thành, này rời vừa vặn bốn mươi tòa, không bằng đoạt lấy lại đi!"

Lục Tùng sau lưng, một đám Thiên Đế môn đệ tử đứng ra, mặt mũi tràn đầy phấn chấn nói.

"Bốn mươi thành?"

Lục Tùng trong mắt, hào quang lóe lên.

"Đế chủ nói như thế nào?"

Nhìn xem một đám người, Lục Tùng trầm giọng hỏi.

"Đế chủ phân phó, để cho chúng ta trở về!"

Một vị đệ tử đứng ra, thấp giọng nói.

"Đế chủ để cho chúng ta trở về, vậy chúng ta liền trở về, bất quá tại trở về trước, này rời thành chủ, liền trước hết giết!"

"Các ngươi đều trở về!"

"Ta sau đó liền trở về!"

Nhìn xem một đám người, Lục Tùng vẻ mặt tươi cười nói.

"Vâng, Lục đại nhân!"

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người lui ra, chỉ còn lại có Lục Tùng một người, lách mình biến mất không thấy gì nữa..