Chương 568: Lục Tùng mối nguy

Chương 568: Lục Tùng mối nguy

? Thiên Khung thành bên trong.

"Bẩm báo đế chủ, xuất chinh đệ tử hồi trở lại đến rồi!"

Trong phủ thành chủ, Cửu U đứng tại Tần Vân trước mặt, vội vàng nói.

"Lục Tùng trở về rồi?"

Tần Vân trong mắt sáng lên, lập tức vội vàng nói.

"Phân phó, ta Tần Thiên quốc đệ tử, đều ra đi nghênh đón!"

"Vâng, đế chủ!"

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người lui ra.

Một lát, toàn bộ Thiên Khung thành, đều chấn động lên.

"Ta Tần Thiên quốc, lần nữa chinh hạ thành trì 60 tòa, đợi một thời gian, ta Tần Thiên quốc chắc chắn đoạt lấy toàn bộ Huyền Thiên thần điện!"

"Không sai, nhanh chóng trước đi nghênh đón!"

"Lần sau xuất chiến, ta cũng muốn đi!"

"Ta cũng đi!"

. . .

Toàn bộ Thiên Khung thành, đều chấn động lên.

Lần lượt từng bóng người, hướng chỗ cửa thành cung nghênh mà đi.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Chỗ cửa thành, theo Tần Vân xuất hiện, lần lượt từng bóng người, vội vàng quỳ xuống lạy.

"Đều đứng lên đi!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, phất phất tay, mấy ngàn Thiên Đế môn đệ tử, đều cung kính đứng lên.

"Đúng rồi, Lục Tùng đâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhíu mày hỏi.

Đứng tại phía trước nhất, là một vị Thiên Đế môn Thần Quân trung kỳ đệ tử.

"Bẩm báo đế chủ, lục Tùng đại nhân tiến nhập rời bên trong, nói đoạt lấy rời thành chủ mạng chó!"

"Liền lập tức trở về tới!"

Nhìn xem Tần Vân, cái này người vội vàng nói.

"Cái gì?"

"Hắn đi rời?"

Tần Vân vẻ mặt, trong nháy mắt nhất biến.

"Đế chủ, vừa rồi Mạc Trung đại tướng quân truyền về tin tức, thần thành tám vị trưởng lão, mang theo vô số Thần Quân đệ tử tiến đến rời, Lục Tùng tiến vào rời bên trong, hội sẽ không gặp phải nguy hiểm?"

Cửu U nghe đến lời này, vội vàng nói.

"Tám vị trưởng lão?"

Tần Vân sắc mặt, trầm xuống.

Bên trong tòa thần thành, tổng cộng chín vị trưởng lão.

Này chín vị trưởng lão, thay thần điện chưởng quản toàn bộ Huyền Thiên 300 thành, điểm xuống tới, mỗi cái trưởng lão không sai biệt lắm chưởng quản 30 tòa thành trì.

Những trưởng lão này, xem như Huyền Thiên trong thần điện đỉnh cao cường giả.

Cửu trưởng lão, thì là kém nhất một cái.

Nhưng coi như như thế, người này tu vi, cũng đạt tới Thập Nhị trọng Thần Quân viên mãn chi cảnh.

"Đế chủ, chúng ta bây giờ liền trở về tìm Lục đại nhân!"

"Ta cũng đi!"

"Ta cũng đi. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, đứng dậy.

"Tìm Lục Tùng?"

Nhìn trước mắt Thiên Đế môn đệ tử, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Phân phó!"

"Các đệ tử tập hợp!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Vâng, đế chủ!"

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Một khắc đồng hồ về sau, hơn vạn Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng tập hợp.

Trong đó Thần Quân cường giả, có hơn năm mươi vị.

"Cửu U!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Cửu U vội vàng đứng ra.

"Phân phó, nhanh chóng tiến vào thời gian chuyển luân!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân thanh âm vô cùng băng lãnh.

Vâng

Cửu U cung kính lui ra.

Sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân vung tay lên, một cái luân bàn, tại hư không nhanh chóng lớn lên.

Chỉ trong chốc lát, đã đạt đến ngàn trượng lớn nhỏ.

"Ong ong. . ."

Hư không xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy bên trong, mở ra một đầu cửa nhỏ.

"Tiến nhanh đi!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhanh chóng đi vào!"

Nhanh

. . .

Từng đạo quát lạnh tiếng truyền đến, Thiên Đế môn đệ tử, từng cái nhanh chóng tiến vào thời gian chuyển luân bên trong.

Bất quá một khắc đồng hồ thời gian, hơn vạn đệ tử, toàn bộ đi vào.

"Cửu U, các ngươi cũng đi vào!"

Nhìn xem Cửu U cùng Trì Mộ Tịch đám người, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Đế chủ, cái kia cái này thiên khung thành?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U vẻ mặt hơi hơi giật mình.

"Thiên Khung thành tính là gì?"

"Chỉ cần bản đế tại, dù cho này trên trăm thành đều bị Huyền Thiên thần điện cướp đi, bản đế cũng có thể nhanh chóng đoạt lại!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trong mắt, lãnh ngạo khôn cùng.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U hít sâu một hơi, lập tức quay người, tiến nhập thời gian chuyển luân bên trong.

Đi

Thấy Cửu U bọn người đi vào.

Tần Vân quát lạnh một tiếng, thu hồi thời gian chuyển luân, đạp không biến mất không thấy gì nữa.

Ba ngày sau, rời bên trong.

"Lục Tùng, nhanh chóng thúc thủ chịu trói!"

"Thúc thủ chịu trói!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vây lại Lục Tùng, nhìn thật kỹ, vậy mà có mấy trăm đạo thân ảnh, mà lại này mấy trăm người, toàn bộ đều là Thần Quân cường giả.

Mạnh nhất tám vị trưởng lão, mắt lạnh nhìn Lục Tùng.

"Tám vị trưởng lão. . ."

"Mấy trăm Thần Quân!"

Lục Tùng trong mắt, vô cùng băng lãnh, Lục Tùng cũng là không nghĩ tới, này rời bên trong, lại có nhiều như vậy cường giả tồn tại.

Cái này là một cái bẫy, một cái chờ lấy hắn xông vào bẫy rập.

"May nhờ nhường Thiên Đế môn đệ tử đều rút lui!"

Lục Tùng trong lòng, tối thầm thở phào nhẹ nhõm, một mình hắn còn tốt, nếu là Thiên Đế môn đệ tử đều ở nơi này.

Cái kia xuống tràng, có thể nghĩ!

"Lục Tùng, Thần Chủ muốn gặp ngươi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, chỉ thấy một vị lão giả, đứng dậy.

Trên người lão giả khí tức, vô cùng phổ thông, từ xa nhìn lại, phảng phất một người bình thường.

Nhưng lão giả hai con ngươi, lại lập loè vô cùng đáng sợ tinh mang.

Lão giả này, cũng không phải người bình thường, mà là tu vi đạt đến, trở lại nguyên trạng cảnh giới.

"Thần Chủ. . ."

Lục Tùng trong mắt, hào quang lóe lên.

"Ngươi nói cho Thần Chủ, hắn Huyền Thiên thần điện, chúng ta đế chủ coi trọng!"

"Dù cho hôm nay các ngươi giết ta, đế chủ cũng khẳng định hội đoạt lấy Huyền Thiên Thần Chủ mạng chó, báo thù cho ta!"

Nhìn xem tám vị trưởng lão, Lục Tùng mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đoạt lấy Thần Chủ mạng chó?"

"Cuồng vọng!"

Lão giả trong mắt, hàn khí tăng vọt, mặt khác Huyền Thiên thần điện Thần Quân cường giả, trên mặt cũng vô cùng phẫn nộ.

"Bắt hắn lại!"

Lão giả thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, hướng Lục Tùng bao vây lại.

"Thiên Quỷ đao!"

"Ong ong. . ."

Theo Lục Tùng quát lạnh âm thanh, một thanh đen kịt đao, xuất hiện ở Lục Tùng trong tay.

Thiên Quỷ trên đao, từng đạo huyền diệu vô cùng khí tức lan tràn ra, mọi người chỉ cảm thấy, đáy lòng một trận phát lạnh.

"Cẩn thận hắn cây đao này!"

Lão giả thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Thiên Quỷ trong đao, trăm Quỷ Vô Sinh!"

Giết

"Ầm ầm. . ."

Lục Tùng, một đao trực tiếp ra tay, đáng sợ đao khí, quét ngang mà ra.

Cái kia Thiên Quỷ đao càng là quỷ dị khôn cùng, tại hư không lấp lánh, để cho người ta trong lòng run sợ.

Chết

"Phốc phốc!"

Một vị thập trọng Thần Quân cường giả, bị chém giết trên mặt đất.

"Cùng tiến lên!"

"Thật mạnh. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, kinh hách nhìn xem Lục Tùng.

"Giết giết giết!"

"Phốc phốc. . ."

Từng đạo lạnh lẽo sát ý truyền đến, mấy đạo thân ảnh, lần nữa ngã trên mặt đất.

"Cái này người quá mạnh, mau lui lại. . ."

Lui

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng thối lui.

Cái kia nhìn xem Lục Tùng vẻ mặt, càng là tràn đầy sợ hãi.

Quá mạnh!

Lục Tùng đáng sợ, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Một đám vây quanh Lục Tùng Thần Quân cường giả, càng là không có bất kỳ cái gì một người, dám lên trước một bước..