Chương 569: Độc thân tiến vào rời

Chương 569: Độc thân tiến vào rời

? Cách trong thành, vô cùng hỗn loạn, mấy trăm Thần Quân cường giả vây lại Lục Tùng, chẳng những không có làm bị thương Lục Tùng, ngược lại bị Lục Tùng chém giết hơn mười vị Thần Quân cường giả.

Mười mấy người này bên trong, còn có nhiều vị tầng mười một Thần Quân cường giả.

"Không hổ là thần chủ yếu người, cái này người mới thập trọng Thần Quân viên mãn!"

"Chiến lực lại đáng sợ như vậy!"

Tám vị trưởng lão, trên mặt cũng chấn động vô cùng, Lục Tùng chiến lực, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Cái kia quỷ đao mỗi lần biến mất, đều có một người ngã vào trong vũng máu.

"Tới a, các ngươi tới a. . ."

"Có dám đánh một trận?"

"Có dám đánh một trận?"

. . .

Cách trong thành, Lục Tùng trên thân khí thế như cầu vồng, trên người hắn khí tức, tại thời khắc này vậy mà mơ hồ có phá vỡ thập trọng Thần Quân viên mãn, tiến vào tầng mười một Thần Quân chi cảnh xu thế!

"Người này là tuyệt thế thiên kiêu, như là không thể vì ta Huyền Thiên thần điện sử dụng!"

"Vậy thì nhất định phải chết!"

Lão giả trong mắt, từng tia từng tia sát ý lấp lánh, Lục Tùng, thật là đáng sợ.

"Một bầy kiến hôi!"

Nhìn xem một đám Thần Quân, không có người nào dám lên trước.

Lục Tùng trên mặt, lãnh ngạo vô song!

"Cái này người quá cuồng vọng!"

"Cùng tiến lên, cạo chết hắn!"

"Đáng giận. . ."

. . .

Mấy trăm Thần Quân cường giả, trên mặt vô cùng phẫn nộ.

Rời bên trong, mặt khác Huyền Thiên thần điện đệ tử, cũng đầy mặt phẫn nộ.

Quá phách lối, một người ngạo thị tất cả mọi người, đây là bực nào cuồng vọng?

"Tám vị trưởng lão, còn mời ra tay!"

Nhưng vào lúc này, một vị nam tử trung niên, đứng dậy, cái này người đúng là rời thành chủ.

Đến mức tu vi của hắn, mới cửu trọng Thần cảnh.

"Lục Tùng, hôm nay chúng ta tám vị trưởng lão buông xuống, ngươi không có khả năng chạy đi!"

"Không thúc thủ chịu trói!"

"Vậy liền chết!"

Lão giả đứng ra, mặt mũi tràn đầy lãnh ý nói.

Chết

Lục Tùng trong mắt, bình thản vô cùng.

"Nếu là không có đế chủ, Lục Tùng sợ rằng sẽ tại trong tuyệt vọng chết đi, đã như vậy!"

"Gì không thoải mái đánh một trận?"

Lục Tùng trong miệng, chậm chập tự nói.

Hắn bị vĩnh hằng lực lượng dây dưa vạn vạn vạn năm, hắn vốn cho là chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng Tần Vân xuất hiện, lần nữa cho hắn hi vọng.

Ở kiếp này, mệnh của hắn là đế chủ.

"Tới đi!"

Lần nữa nhìn về phía tám vị trưởng lão lúc, Lục Tùng thanh âm đạm mạc vô cùng.

"Cuồng vọng!"

Lão giả trong mắt nộ khí, cũng nhịn không được nữa, mặt khác bảy vị trưởng lão, trong mắt cũng lạnh xuống.

Lục Tùng, quá phách lối.

"Bẩm báo thành chủ, ngoài thành có người cầu kiến!"

Nhưng ngay lúc này, một vị thần điện đệ tử, đột nhiên tiến lên phía trước nói.

"Người nào?"

Rời thành chủ Ly Tùng, nhíu mày hỏi.

"Cái này người nói hắn gọi Tần Vân!"

Nhìn xem Ly Tùng, thần điện đệ tử, vội vàng lần nữa nói.

"Tần Vân?"

Ly Tùng lông mày, hơi nhíu lại.

"Tần Vân không phải liền là Tần Thiên quốc Tu La đế sao?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng kinh hô đột nhiên vang lên.

"Là hắn!"

"Là hắn!"

. . .

Tám vị trưởng lão, trong mắt hàn mang tăng vọt

Nhất là Thất trưởng lão cùng Lục trưởng lão, hai vị trưởng lão thành trì, hiện tại cũng bị Tần Thiên quốc chiếm cứ, hai vị trưởng lão vẻ mặt, càng là vô cùng băng lãnh.

"Là đế chủ!"

Cách trong thành, Lục Tùng vẻ mặt, cũng thay đổi.

"Người nào dám xông vào ta rời?"

"Đụng đụng!"

. . .

Nhưng ngay lúc này, từng đạo tiếng va chạm truyền đến.

Chỉ thấy ba bốn bóng người, bay ngược ra ngoài.

Thân thể của bọn hắn, hung hăng vung trên mặt đất.

"Người nào?"

Ly Tùng tiến lên một bước, lạnh giọng quát.

Ba vị ngã trên mặt đất đệ tử, cũng là thần điện đệ tử, tu vi của bọn hắn, cũng là cửu trọng Thần cảnh đỉnh phong.

Nhưng bây giờ. . .

"Là bản đế!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, rời bên ngoài, một bóng người, chậm rãi đi tới.

"Tu La đế!"

"Tu La đế!"

. . .

Một đám người thấy Tần Vân, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Cách trong thành Lục Tùng, cũng há to miệng!

"Tần Vân, ngươi dám giết ta rời đệ tử?"

Nhìn xem Tần Vân, Ly Tùng trong mắt hàn khí tăng vọt, trên mặt đất ngã xuống ba vị cửu trọng Thần cảnh đệ tử, vậy mà chết rồi.

"Ngươi rời muốn giết bản đế người!"

"Bản đế vì sao không thể giết ngươi rời người?"

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến, Tần Vân nhìn xem rời mấy trăm Thần Quân, trong mắt lãnh ngạo vô song.

"Cuồng vọng!"

Ly Tùng, trong mắt từng tia từng tia hàn mang lấp lánh không thôi.

"Ngươi chính là Tu La đế?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến.

Chỉ thấy một vị lão giả.

Từ trong đám người đứng dậy.

"Đại trưởng lão!"

"Đại trưởng lão!"

. . .

Nhìn người nọ, người chung quanh liền vội vàng hành lễ.

Rời thành chủ, trên mặt cũng cung kính xuống tới.

"Đại trưởng lão, thập tam trọng Thần Quân viên mãn, chỉ thiếu chút nữa!"

"Liền có thể trở thành Thần Vương!"

Tần Vân nhìn xem lão giả, trong mắt chợt lóe sáng, lão giả này, chính là thần điện Đại trưởng lão, tu vi ở vào chín vị trưởng lão đứng đầu, đạt đến đáng sợ thập tam trọng Thần Quân viên mãn chi cảnh.

Tiến thêm một bước, cái kia chính là tầng mười bốn Thần Vương chi cảnh.

"Đúng là bản đế!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân lãnh ngạo nhìn xem lão giả.

"Tần Thiên quốc, đến từ bên trong tiểu thế giới, mà ngươi Tu La đế, bất quá lục trọng Thần cảnh tu vi, nhưng dưới trướng lại nắm chắc mười Thần Quân cường giả, tiểu tử, ngươi dám một thân một mình, tiến vào rời?"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả lạnh lùng nói.

"Một người tiến vào?"

"Vì sao không dám!"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường, lão đầu này cho là hắn Tần Vân thành lập Tần Thiên quốc, là dựa vào lấy vô số Thần Quân?

Cái này người hoàn toàn không biết, này chút Thần Quân, cũng là hắn Tần Vân bồi dưỡng.

Hắn Tần Vân mới là Tần Thiên quốc, nhân vật đáng sợ nhất!

"Cuồng vọng, tại trước mặt Đại trưởng lão vô lễ, quỳ xuống!"

Rời thành chủ Ly Tùng, trong mắt hàn khí lóe lên, lập tức vừa sải bước ra ngoài, một chưởng hướng Tần Vân hạ xuống.

"Muốn chết!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Vị này rời thành chủ, thật sự là không biết sống chết.

Vừa rồi ba vị Thần cảnh đỉnh phong cường giả, đều chết thảm ở trong tay của hắn, cái này người lại còn dám ra tay?

"Lăn đi!"

Phanh

Nhẹ nhàng phất tay, rời thành chủ thân thể còn không có tới gần Tần Vân, liền đã bị một đạo kình khí, trực tiếp nát bấy ở trong hư không.

"Lực lượng thật mạnh!"

"Cái này người che giấu thực lực, lục trọng Thần cảnh, làm sao có thể mạnh như vậy!"

"Rời chủ chết!"

. . .

Từng đạo hai con ngươi, trong nháy mắt đều rơi vào Tần Vân trên thân.

Thậm chí liền Lục Tùng, đều bị người không để ý đến!

"Đại trưởng lão, giao ra bản đế người, bằng không bản đế hôm nay!"

"Huyết tẩy ngươi rời!"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo sát ý lướt qua.

"Đế chủ. . ."

Cách trong thành, Lục Tùng trong mắt, tràn đầy cảm động.

Hắn cũng là không nghĩ tới, Tần Vân sẽ đích thân đánh tới!

"Huyết tẩy ly thành!"

"Ha ha ha. . ."

Lão giả phá lên cười, nhưng này nhìn xem Tần Vân hai con ngươi, lại càng ngày càng lạnh.

"Tu La đế, thực lực của ngươi quả thật không tệ, nhưng đáng tiếc là, ngươi trêu chọc ta Huyền Thiên thần điện!"

"Cho nên ngươi, phải chết!"

Đại trưởng lão tiếng cười, từ từ biến mất, nhìn xem Tần Vân, thanh âm của hắn âm lãnh khôn cùng.

Đoạt lấy thành trì trên trăm tòa, chém giết Huyền Thiên thần điện Thần Quân cường giả hơn mười người, lại thêm một cái Cửu trưởng lão.

Huyền Thiên thần điện nếu là bất diệt Tần Thiên quốc, cái kia mặt mũi ở đâu?.