Chương 570: Chiến thập tam trọng Thần Quân

Chương 570: Chiến thập tam trọng Thần Quân

? "Lão đầu, ngươi thoại có chút nhiều!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Cuồng vọng!"

"Tiếp ta một chỉ!"

Băng lãnh thanh âm truyền đến, Đại trưởng lão trong mắt, đột nhiên hàn khí tăng vọt.

Sau một khắc, này người thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Tốc độ thật nhanh!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi.

Theo lão giả xuất hiện, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm truyền đến.

Lão giả vừa rồi tốc độ, Tần Vân càng là chỉ thấy một đạo tàn ảnh.

Lục trọng Thần cảnh cùng thập tam trọng Thần Quân.

Chênh lệch này, thật sự là quá lớn!

"Thời gian chuyển luân!"

"Ong ong. . ."

Tần Vân quanh thân, từng đạo huyền diệu khí tức, nhanh chóng lan tràn ra, thời gian chuyển luân, xuất hiện tại Tần Vân đỉnh đầu.

Chuyển luân điên cuồng, xoay tròn.

Lui

Không chút suy nghĩ, Tần Vân thân ảnh, trực tiếp lui lại.

Phanh

Tần Vân vừa vừa rời đi tại chỗ, một bóng người, xuất hiện tại Tần Vân nơi ở.

Chỉ thấy Đại trưởng lão nhất chỉ, rơi ở trong hư không, hư không nát bấy, lực lượng đáng sợ, nổ bắn ra mà ra.

Cái kia hư không vết rách, lan tràn lên ngàn trượng, từ xa nhìn lại, phảng phất thương khung, bị xé nứt, vô cùng đáng sợ!

"Thật mạnh!"

Ngàn trượng bên ngoài, Tần Vân thân ảnh xuất hiện.

Vừa rồi nếu không phải thời gian chuyển luân, Tần Vân tuyệt đối không thể có thể, chạy ra một chỉ này.

"Vậy mà rời đi?"

Đại trưởng lão, đứng tại Tần Vân nơi ở, nhìn xem ngàn trượng bên ngoài Tần Vân, Đại trưởng lão lông mày hơi nhíu.

Hết sức rõ ràng, lão đầu này cũng không nghĩ tới, Tần Vân tốc độ nhanh như vậy, vậy mà tránh qua, tránh né!

"Đế chủ!"

Rời trung ương, Lục Tùng vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Thấy Tần Vân lui ra ngàn trượng về sau, Lục Tùng mới hơi hơi thở dài một hơi.

"Lão đầu, ngươi thật không giao người?"

Đứng ở trong hư không, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nhìn xem lão giả.

Hiện tại Tần Thiên quốc, cũng không là rất mạnh!

Tần Vân còn không nghĩ, cùng Huyền Thiên thần điện liều mạng.

"Tiểu tử, ngươi cảm thấy lão phu hội giao người sao?"

"Hôm nay chẳng những Lục Tùng muốn chết, ngươi cũng phải chết!"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả trong mắt, lần nữa lạnh xuống, một chiêu tránh thoát bất quá là may mắn thôi, hắn cũng không tin, Tần Vân có khả năng ngăn trở hắn.

Lục trọng Thần cảnh cùng thập tam trọng Thần Quân, cách biệt quá xa.

"Muốn giết bản đế, ngươi còn thiếu một chút!"

Trong mắt hàn khí lóe lên, thời gian chuyển luân rơi vào Tần Vân lòng bàn tay, chuyển luân lên từng tia từng tia thần văn lấp lánh, một cỗ thời gian pháp tắc lực lượng, nhanh chóng lan tràn ra.

"Lục Tùng, nhanh chóng thối lui!"

Một bên khống chế lại thời gian chuyển luân, Tần Vân một bên hướng Lục Tùng truyền âm.

"Thối lui?"

Lục Tùng trong mắt chợt lóe sáng.

"Đế chủ, ta. . ."

"Chờ một chút, ta trực tiếp đánh vào cách trong thành, đến lúc đó ngươi trực tiếp tiến vào thời gian chuyển luân bên trong!"

"Đến mức bản đế!"

"Có biện pháp thối lui!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng, hít sâu một hơi.

Tại thời khắc này, hắn lựa chọn tin tưởng Tần Vân.

Chín vị trưởng lão, kém cỏi nhất cũng là thập tam trọng Thần Quân chi cảnh, mạnh nhất Đại trưởng lão, càng là chỉ thiếu chút nữa đạt đến Thần Vương chi cảnh.

Đáng sợ như vậy tồn tại, Lục Tùng căn bản là ngăn không được.

Bắt đầu nếu không phải tám vị trưởng lão muốn bắt sống Lục Tùng, chỉ sợ Lục Tùng đã sớm chết.

"Tiểu tử, ngươi còn có thể ngăn cản ta một chiêu sao?"

"Diệt Thần chỉ!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Đại trưởng lão nhất chỉ, trực tiếp điểm nát hư không.

Sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy hư không chấn động mãnh liệt, chỉ thấy vô tận trong bầu trời, một cái kình thiên trụ Tử, hướng Tần Vân rơi xuống.

"Không tốt!"

Tần Vân vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Hư không kình thiên trụ Tử, phảng phất đến từ cửu thiên chi thượng, cái kia uy thế, đáng sợ vô song.

"Long Huyết biến!"

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân gầm thét một tiếng, Long Huyết biến trực tiếp thi triển ra.

Cuồn cuộn Long lực chấn động, Tần Vân trên người khí tức, nhanh chóng tăng trưởng, trực tiếp bạo đã tăng tới cửu trọng Thần cảnh đỉnh phong.

"Chí Tôn long mạch!"

Rống

Một đạo thượng cổ long ngâm vang lên, toàn bộ rời võ giả, chỉ cảm thấy thần tâm chấn động mãnh liệt.

Vô tận trong bầu trời, một đầu vạn trượng Thần Long ảo ảnh xuất hiện, cái kia Thần Long uy thế, đáng sợ khôn cùng.

"Thời gian chuyển luân!"

"Thời gian gia tốc!"

Gầm thét liên tục, Tần Vân liên tục đánh ra vô số ấn quyết.

Tần Vân trong cơ thể, cái kia cuồn cuộn Long lực, càng là giống như thủy triều, điên cuồng bị thời gian chuyển luân thôn phệ.

Thôn phệ vô số Long lực, thời gian này chuyển luân bên trên, trong nháy mắt hào quang tăng vọt!

"Ầm ầm. . ."

Hư không kình thiên trụ Tử, có cao mấy ngàn trượng, đáng sợ uy thế, phảng phất muốn đem Tần Vân, trực tiếp trấn áp tại tại chỗ.

"Ong ong. . ."

Ngay tại hạt châu này xuất hiện tại Tần Vân đỉnh đầu trăm trượng lúc, đột nhiên quỷ dị chậm lại.

Sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại tại chỗ.

Oanh

Toàn bộ thành trì, đều chấn động lên.

Thập trọng Thần Quân cường giả, đều xa xa tránh đi.

"Tu La đế?"

"Khẳng định là bị Đại trưởng lão Diệt Thần chỉ diệt sát!"

"Tiểu tử này, cuối cùng chết!"

. . .

Toàn bộ rời, đều sôi trào lên.

Cái kia đáng sợ kình thiên trụ Tử, Tần Vân làm sao có thể ngăn trở?

"Tiểu tử này. . ."

"Lại tránh đi!"

Đại trưởng lão, trên mặt bay lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, mặt khác bảy vị trưởng lão, vẻ mặt cũng hơi đổi.

Như lần thứ nhất Tần Vân là trùng hợp, cái kia lần thứ hai đâu, này đáng sợ cột nhà, đây chính là khóa chặt Tần Vân.

Tần Vân vậy mà, lần nữa tránh đi.

Rời trung ương.

"Ong ong. . ."

Từng đạo huyền diệu khí tức gợn sóng, Tần Vân thân ảnh, quỷ dị xuất hiện.

"Thời gian chuyển luân, mở!"

Quát chói tai một tiếng, Tần Vân đánh ra một cái ấn quyết.

Hư không bên trong, một cái vòng xoáy xuất hiện.

"Tiểu tử này không chết, trời ạ, hắn còn chưa có chết!"

"Cái này cũng quá kinh khủng!"

"Thật là đáng sợ. . ."

. . .

Một đám rời đệ tử, mặt mũi tràn đầy kinh hách nhìn xem Tần Vân.

"Đế chủ, Lục Tùng nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu!"

Lục Tùng nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy kiên định nói.

"Nhanh chóng đi vào!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Đế chủ. . ."

Lục Tùng vẻ mặt biến.

"Ta có biện pháp rời đi, đi vào nhanh một chút!"

Tần Vân sắc mặt, hơi trắng bệch, liên tục hai lần thi triển thời gian chuyển luân, đây đối với Tần Vân tới nói, tiêu hao hết sức đáng sợ.

Cho dù là Tần Vân trong cơ thể lực lượng vô cùng mênh mông, cũng có chút nhịn không được!

"Đế chủ. . ."

Lục Tùng há to miệng muốn nói gì, nhưng sau cùng khẽ cắn răng, tiến nhập vòng xoáy bên trong.

"Thời gian chuyển luân!"

Thu

"Ong ong. . ."

Luân bàn xoay tròn, hư không vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Tùng thân ảnh, tại mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, cũng biến mất không thấy.

"Lục Tùng không thấy!"

"Bị hắn mang đi!"

"Bắt hắn lại!"

. . .

Tám vị trưởng lão, vẻ mặt đại biến.

Lục Tùng, bị Tần Vân mang đi.

"Tần Vân, giao ra Lục Tùng, bản trưởng lão có thể cho ngươi một thống khoái!"

"Giao ra Lục Tùng!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vây lại Tần Vân, tám vị trưởng lão trong mắt, càng là lạnh lẽo khôn cùng..