Chương 571: Thản nhiên rời đi

Chương 571: Thản nhiên rời đi

? Một cái thập trọng Thần Quân viên mãn.

Một cái lục trọng Thần cảnh đỉnh phong?

Hai người xông vào rời, thản nhiên rời đi, này nếu là truyền đi, cái kia toàn bộ Huyền Thiên thần điện, đều lại biến thành một chuyện cười.

Dù như thế nào, hôm nay nhất định phải bắt lấy Tần Vân.

"Tám đầu lão cẩu, tạm biệt!"

Thanh âm đạm mạc, tại hư bầu trời vang lên.

Sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, trực tiếp biến ảo thành vài trăm cái, mấy trăm cái Tần Vân, hướng rời bốn phía tán đi.

"Diệt huyễn ảnh của hắn!"

"Đừng để hắn chạy trốn!"

. . .

Toàn bộ rời, đều sôi trào lên, vô số Thần Quân cường giả ra tay.

Từng cái ảo ảnh tán loạn, bất quá một cái hô hấp, hư không bên trong, chỉ còn lại có Tần Vân bản thể.

"Cường giả nhiều lắm!"

Hư không bên trong, Tần Vân hít sâu một hơi.

Nhiều như vậy cường giả, liền xem như Tần Vân, cũng có chút nhịn không được.

"Thiên nhãn, mở!"

Oanh

Hư không bên trong, Tần Vân đột nhiên mở ra thiên nhãn.

Sau một khắc, một đạo sáng chói ánh vàng, nổ bắn ra mà ra, cái kia ánh vàng những nơi đi qua, thập trọng Thần Quân cường giả, hóa thành nát bấy.

"Thật mạnh uy thế. . ."

"Mau lui lại. . ."

. . .

Vô số Thần Quân cường giả, trên mặt bất ngờ vô cùng, tại bọn hắn mí mắt dưới, hơn mười vị Thần Quân cường giả, cứ như vậy vẫn lạc.

"Muốn giết bản đế!"

"Chỉ bằng các ngươi?"

Tần Vân trong mắt, vô cùng băng lãnh, sau một khắc, Tần Vân quay người, bay thẳng đến rời bên ngoài phóng đi.

"Tiểu tử, trở về!"

Ngay tại Tần Vân ra bây giờ cách ngoài thành trong nháy mắt.

Một bóng người, xuất hiện ở trong hư không.

Cái này người đúng là rời Đại trưởng lão.

"Lại là ngươi!"

Tần Vân nhìn xem vị này rời Đại trưởng lão, trong mắt mang theo một vệt lãnh ý.

"Diệt thần thiên chỉ!"

"Ở lại đây đi!"

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy vị này Đại trưởng lão, nhất chỉ hướng Tần Vân điểm xuống.

Theo một chỉ này, Tần Vân phảng phất cảm giác được, một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, hướng chính mình đánh tới.

"Thần hồn công kích!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt.

Vị này Đại trưởng lão thi triển, đúng là thần hồn công kích.

"Dùng thần hồn công kích giết bản đế?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trên mặt bay lên một vệt nụ cười quỷ dị đến, hai lần thi triển thời gian chuyển luân, Tần Vân trong cơ thể tiêu hao, đã hết sức đáng sợ, nếu là lão đầu này xuất động Diệt Thần chỉ.

Cái kia Tần Vân muốn ngăn trở, còn không dễ dàng.

Nhưng thần hồn công kích. . .

"Tiểu tử, coi như ngươi có thiên nhãn, hôm nay ngươi cũng phải chết!"

Đại trưởng lão trong mắt, sát ý trùng thiên, hư không bên trong, một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, hướng Tần Vân bao phủ tới.

Thấy cảnh này rời vô số Thần Quân cường giả, cũng ngừng lại.

"Đây là Đại trưởng lão công kích mạnh nhất diệt thần thiên chỉ, tiểu tử này chết chắc!"

"Đại trưởng lão một chỉ này, liền tầng mười bốn Thần Vương cũng không dám cản, tại một chỉ này phía dưới, tiểu tử này thần hồn kim thân, khẳng định sẽ trực tiếp bị bôi giết sạch!"

"Không sai!"

. . .

Rời bên trong, từng đạo cung kính hai con ngươi, rơi vào Đại trưởng lão trên thân.

Liền liền mặt khác bảy vị trưởng lão, trên mặt đều tôn kính vô cùng, thần hồn công kích, đây chính là vô thượng Thần Vương, mới có thể đánh ra lực lượng đáng sợ.

Công kích này vô cùng quỷ dị, phổ thông Thần Quân cường giả, không có người có khả năng ngăn trở!

"Dùng thần hồn công kích giết bản đế, này chính là ngươi!"

"Ngu xuẩn nhất hành vi!"

Hư không bên trong, Tần Vân xem thường nhìn Đại trưởng lão liếc mắt, lập tức quay người, hướng rời bên ngoài bay đi.

Đến mức Đại trưởng lão này đạo thần hồn công kích, Tần Vân phảng phất không nhìn thấy, không thèm để ý hội!

"Muốn chết!"

Thấy Tần Vân như thế cuồng vọng, Đại trưởng lão trong mắt, càng là hào quang tăng vọt.

Thần hồn công kích, Tần Vân dám coi nhẹ?

"Chết đi!"

Đại trưởng lão trên mặt, dâng lên một vệt nụ cười âm lãnh tới.

Cái kia đáng sợ thần hồn công kích hạ xuống, Đại trưởng lão giống như đã thấy đến, Tần Vân tiếp xuống xuống tràng.

"Ong ong. . ."

Huyền diệu thần hồn công kích, trực tiếp đụng vào Tần Vân trên thân.

Tần Vân thân thể, đứng tại hư không bên trong.

"Diệt diệt diệt. . ."

Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ cuồng bạo vô biên lực lượng, bay thẳng đến thức hải của mình, điên cuồng va chạm tới.

Cỗ lực lượng kia phảng phất muốn đem Tần Vân thần hồn kim thân, đụng thành phấn vụn.

"Lăn đi!"

Oanh

Ngay tại cái kia đáng sợ công kích, nhanh phải rơi vào Tần Vân thần hồn lên lúc, Tần Vân cái kia đã đi đến hơn sáu ngàn trượng thần hồn kim thân, tại thời khắc này dâng lên hào quang sáng chói.

Quang mang kia nhìn kỹ, lại là từng đạo huyền diệu thần văn.

Diệt

Tần Vân thần hồn kim thân, nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay.

Đụng

Đáng sợ va chạm truyền đến, cái kia cỗ lực lượng đáng sợ, trực tiếp bị Tần Vân nhất chỉ, ép thành nát bấy.

"Hài hước!"

Hơi hơi quay đầu, Tần Vân xem thường nhìn Đại trưởng lão liếc mắt.

Rời vùng trời.

Phốc

Đại trưởng lão phảng phất gặp phải chuyện gì đáng sợ, ánh mắt của hắn mở cực lớn, trong miệng của hắn, bắn ra một ngụm vết máu đỏ tươi.

Tươi máu nhuộm đỏ y phục của hắn, nhưng Đại trưởng lão, lại không chút nào cảm thấy.

Hắn nhìn xem hư không, trong mắt tràn đầy bất ngờ.

"Cái này sao có thể?"

"Cái này sao có thể?"

. . .

Đại trưởng lão, thân thể đều đang run rẩy, hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn thấy được mấy ngàn trượng thần hồn kim thân, cái kia kim thân ở trước mặt hắn, phảng phất một phiến thiên địa, phảng phất chỉ cần hắn nhẹ nhàng phất tay, vậy hắn liền sẽ trực tiếp biến thành tro bụi.

"Mấy ngàn trượng thần hồn kim thân!"

"Điều đó không có khả năng!"

"Không có khả năng!"

Phốc

Đại trưởng lão trong miệng, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, hắn không tin, cũng không dám đi tin tưởng.

Ngàn trượng thần hồn a, cái kia chỉ sợ liền vô thượng Thần Chủ, đều không có đi!

"Cái này người đi rồi?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đại trưởng lão thế nào. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, tại mọi người kinh hách trong thần sắc, Tần Vân từng bước một, đạp không rời đi, phảng phất toàn bộ rời người, đều không tồn tại.

"Đại trưởng lão. . ."

"Đại trưởng lão!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, xuất hiện tại Đại trưởng lão bên người.

Phốc

Đại trưởng lão trong miệng, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Tại thời khắc này, Đại trưởng lão cuối cùng là theo cái kia kinh hách tình cảnh bên trong, lấy lại tinh thần.

"Người đâu?"

"Người đâu?"

Đại trưởng lão nhìn xem hư không biến mất Tần Vân, vội vàng hướng người chung quanh hỏi.

"Đại trưởng lão. . ."

"Hắn hắn hắn. . . Hắn rời đi!"

Một vị trưởng lão đứng ra, trầm giọng nói.

"Rời đi?"

Đại trưởng lão, thân thể khẽ run lên, hắn tựa hồ nhớ tới, vừa rồi cái kia đáng sợ một màn.

"Đại trưởng lão, Lục Tùng cũng bị hắn mang đi!"

Nhưng vào lúc này, Tam trưởng lão đứng ra, thấp giọng nói.

"Lục Tùng!"

Đại trưởng lão trong mắt chợt lóe sáng.

"Chuyện này, ta sẽ đích thân bẩm báo Thần Chủ!"

"Trở về!"

Nhìn xem còn lại bảy vị trưởng lão, Đại trưởng lão thanh âm, âm u vô cùng.

"Đúng đúng!"

Bảy người, vội vàng đáp ứng xuống.

Bảy người trong lòng, càng là tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi bọn hắn căn bản cũng không có thấy rõ, Đại trưởng lão diệt thần thiên chỉ, làm sao có thể không có tác dụng?.