Chương 572: Muốn giết Chân Long

Chương 572: Muốn giết Chân Long

? Trong hư không Tần Vân, phảng phất không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, đi thẳng.

"Đại trưởng lão, này rời đâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, một vị trưởng lão đứng ra, hỏi lần nữa.

"Tùy tiện lưu lại đệ tử trấn thủ rời!"

"Những người khác, hoàn hồn thành!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Đại trưởng lão quay người, biến mất tại rời vùng trời.

Đại trưởng lão trong lòng rung động, càng là thật lâu không thể tiêu tán!

Thật là đáng sợ.

Mấy ngàn trượng thần hồn kim thân, này nếu là thật, cái kia đến đáng sợ cỡ nào?

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, đi theo Đại trưởng lão biến mất không thấy gì nữa.

Rời, lần nữa bình tĩnh lại.

Nhưng này lãnh ngạo thiếu niên, theo mấy trăm Thần Quân trong tay cường giả thản nhiên rời đi tình cảnh, lại khắc ở tất cả mọi người trong đầu.

Rời, ngoài vạn dặm.

"Ra đi!"

Khẽ quát một tiếng, Lục Tùng thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Đế chủ!"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng vội vàng quỳ xuống.

"Đứng lên đi!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức khoanh chân ngồi xuống tới.

"Ong ong ong. . ."

Từng đạo linh khí, nhanh chóng hướng Tần Vân tụ tập tới, linh khí chung quanh, nhanh chóng bị Tần Vân thôn phệ sạch sẽ.

Lục Tùng, vội vàng ở bên cạnh hộ pháp.

Một lúc lâu sau.

"Hô hô hô. . ."

Tần Vân mở ra hai con ngươi, ngay tại phun ra một ngụm trọc khí.

Tần Vân trên người khí tức, thành công ổn định lại.

"Đế chủ, Lục Tùng có tội!"

Thấy Tần Vân thức tỉnh, Lục Tùng liền vội vàng quỳ xuống đất.

"Lần sau, không thể hành sự lỗ mãng!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân hít sâu một hơi, lần này nếu không phải có thời gian chuyển luân nơi tay, Đại trưởng lão tùy tiện nhất kích, đều có thể đem Tần Vân, trực tiếp chém giết ở trong hư không.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng cung kính đứng lên.

"Đế chủ, Huyền Thiên thần điện trưởng lão hội không lại. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Lục Tùng vẻ mặt, hơi đổi.

"Hồi Thiên Khung thành!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân triệu hồi ra Thiên Đế thuyền, mang theo Lục Tùng, biến mất ở trong hư không.

Thiên Khung thành.

"Ong ong. . ."

Tần Vân thân ảnh, hàng lâm xuống.

Trong phủ thành chủ, Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng bị triệu hoán đi ra.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, đứng tại Tần Vân trước mặt.

"Đế chủ, đây là đệ tử thu thập thượng phẩm Thần thạch!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Lục Tùng trong tay hào quang lóe lên, một cái không gian chiếc nhẫn, đưa cho Tần Vân.

"Thượng phẩm Thần thạch?"

Tần Vân trong mắt sáng lên, tiếp nhận không gian giới chỉ hơi hơi quét qua, trong không gian giới chỉ, là một đống lớn Thần thạch.

"Ít nhất trăm vạn!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Rất không tệ!"

Tần Vân tán thưởng, nhìn Lục Tùng liếc mắt.

Có này trăm vạn Thần thạch tại, thời gian này chuyển luân, chí ít có thể dùng lần nữa mở ra một tháng.

Một tháng này, vậy thì tương đương với tiếp mười năm gần đây.

Này đối với hiện tại Thiên Đế môn tới nói, có thể là cơ hội tốt.

"Đế chủ, đệ tử còn dò xét đến một tin tức!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Lục Tùng đột nhiên lần nữa mở miệng nói.

"Tin tức gì?"

Tần Vân cười hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, đế chủ gọi đệ tử dò xét Chân Long tin tức, có kết quả!"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng vội vàng nói.

"Chân Long?"

"Ở nơi nào!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

Chân Long a.

Đây đối với Tần Vân tới nói, tuyệt đối là vô cùng tin tức trọng yếu.

Nếu là có Chân Long yêu đan tại, cái kia Tần Vân Long Huyết biến, chắc chắn có khả năng tiến vào tầng thứ năm, đến lúc đó Tần Vân chiến lực, cũng sẽ lần nữa tăng vọt.

"Đế chủ, đệ tử nhận được tin tức, Huyền Thiên thần điện Thần tử La Thanh Thiên, ba vạn năm trước tại Đạo cảnh bên trong đoạt lấy một đầu ấu long, nghe đồn đây là một đầu thượng cổ Thánh Long, này thánh rồng đi qua ba vạn năm tu luyện, chắc chắn đã trưởng thành!"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng thấp giọng nói.

"Huyền Thiên thần điện!"

"Thần tử La Thanh Thiên!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, thượng cổ Thánh Long, đây đúng là Chân Long, hơn nữa còn là rất không tệ Chân Long.

"Ngươi có thể dò xét đến, này thượng cổ Thánh Long bây giờ đang ở nơi nào?"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đế chủ, này thượng cổ Thánh Long, ngay tại Thần tử La Thanh Thiên trong tay!"

"Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Tần Vân nhíu mày hỏi.

"Bất quá cái này người tại ba vạn năm trước, đã là Thập Nhị trọng Thần Quân chi cảnh, hiện tại chỉ sợ đã tầng mười bốn Thần Vương, thậm chí khả năng đạt đến thập ngũ trọng Thần Vương chi cảnh, so với thần điện chín vị trưởng lão!"

"Còn muốn đáng sợ hơn!"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng thấp giọng nói.

"Tầng mười bốn Thần Vương!"

Tần Vân hít sâu một hơi, Thần Quân chi cảnh, tổng cộng tứ trọng, phân biệt là thập trọng, tầng mười một, Thập Nhị trọng, thập tam trọng.

Tầng mười bốn, thì là Thần Vương chi cảnh.

Trở thành Thần Vương, tuổi thọ có thể lần nữa gia tăng gấp đôi, đi đến hai mươi vạn năm.

Thần Vương tại Thiên Lan giới, đã là vô cùng đáng sợ tồn tại.

"Đế chủ, ngươi tìm hiểu này Chân Long tin tức là muốn. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Lục Tùng có chút hiếu kỳ, nhìn xem Tần Vân.

"Tìm hiểu Chân Long, là bản đế muốn giết này Chân Long!"

"Thần tử La Thanh Thiên, bản đế nhớ kỹ hắn!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trong mắt lãnh ngạo khôn cùng, thượng cổ Thánh Long, Tần Vân làm sao có thể bỏ qua.

"Giết Chân Long?"

Lục Tùng, sững sờ ngay tại chỗ.

Chân Long, một khi trưởng thành, vậy ít nhất cũng có thể mạnh hơn Thần Vương người a, thậm chí khả năng càng mạnh.

Tần Vân muốn giết Chân Long, cái này cỡ nào khó!

"Đế chủ, thần điện chín vị trưởng lão, hiện tại cũng chú ý tới chúng ta!"

"Chúng ta muốn hay không tránh một thoáng?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Lục Tùng trầm giọng hỏi.

"Tránh một thoáng?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, chín vị trưởng lão, xác thực đã chú ý tới Tần Thiên quốc.

Nhưng đi qua rời một trận chiến, hiện tại này chín vị trưởng lão, chỉ sợ không có người, dám một mình tìm đến mình.

Này ngược lại cho Tần Vân cơ hội!

"Phân phó, cấp tốc tại trăm thành bên trong thành lập thần miếu!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng trong mắt, cũng hào quang tăng vọt.

"Cửu U, ngươi phân phó môn hạ đệ tử, lần nữa tiến vào thời gian chuyển luân tu luyện!"

"Trừ cái đó ra, đánh cho ta dò xét cái này La Thanh Thiên tin tức, liên quan tới hắn bất kỳ tin tức, bản đế đều muốn!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U vội vàng đáp ứng.

"Lui ra đi!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

"La Thanh Thiên, thượng cổ Thánh Long!"

Tần Vân, nhìn xem xa xôi hư không, một vệt ánh sáng nóng rực, theo Tần Vân trong mắt lướt qua.

Chân Long yêu đan, Tần Vân nhất định phải cướp lại.

Trực giác nói cho Tần Vân, đột phá Long Huyết biến sau.

Thứ bốn mươi chín đầu long mạch, cũng sẽ rất nhanh mở ra!

Đến lúc đó chém giết Thần Quân cường giả, đem như là giết chó.

Thiên Khung thành, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Phủ thành chủ chỗ sâu, thời gian chuyển luân lần nữa mở ra.

Thiên Đế môn đệ tử, toàn bộ tiến nhập chuyển luân bên trong tu luyện, mà Tần Vân, thì tụ tập vô số tín ngưỡng lực, ngưng tụ thần hồn kim thân.

Tần Vân kim thân, đã đạt đến hơn sáu ngàn trượng.

Chỉ thiếu một chút, liền có thể đi đến tám ngàn trượng.

Huyền Thiên thần thành, trên ngọn thần sơn.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ngàn trượng thần hồn kim thân?"

Thần sơn phía trên, một đạo cuồng bạo vô biên uy thế, chấn nhiếp mà xuống.

Quỳ gối Thần sơn dưới tám vị trưởng lão, thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, Đại trưởng lão trong miệng, càng là máu tươi liên tục.

"Điều đó không có khả năng!"

Trên ngọn thần sơn, truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm..