Chương 574: Tiện Khô Lâu trở về

Chương 574: Tiện Khô Lâu trở về

? "Vì chiến mà sinh?"

Cửu U trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Này chính là càn khôn chiến trận  có thể càn khôn lực lượng, mượn nhờ Thượng Cổ Chiến Hồn vào cơ thể, một khi mở ra, các ngươi thực lực có thể đồng thời tăng trưởng gấp mười lần, bất quá chiến trận này cũng có thiếu hụt, chinh chiến sau!"

"Hội lâm vào suy yếu kỳ!"

"Cho nên thi triển đại trận về sau, các ngươi muốn nhanh chóng trở lại địa phương an toàn!"

Nhìn xem Cửu U đám người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Chiến hồn vào cơ thể!"

"Gấp mười lần thực lực!"

Cửu U trong mắt, trong nháy mắt thiêu đốt nóng lên.

Mặt khác Thiên Đế môn đệ tử, cũng đầy mặt cuồng nhiệt.

Thế này sao lại là làm chiến sinh chiến pháp, đơn giản liền là yêu nghiệt khôn cùng.

"Đế chủ, chiến trận này, thật cho chúng ta?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U xoa xoa tay.

"Cầm đi đi!"

Nhìn xem Cửu U bộ dáng, Tần Vân cười mắng một tiếng.

Trong tay ngọc giản, trực tiếp ném cho Cửu U.

"Đa tạ đế chủ!"

"Đa tạ đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Đúng rồi, La Thanh Thiên sự tình!"

"Điều tra như thế nào "

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng Cửu U, trầm giọng hỏi.

"La Thanh Thiên?"

Cửu U trong mắt chợt lóe sáng, lập tức vẻ mặt hơi hơi ngưng tụ, trầm giọng nói.

"Đế chủ, cái này La Thanh Thiên, hiện tại tu vi đã đạt đến tầng mười bốn Thần Vương đỉnh phong, hắn thượng cổ Thánh Long, cũng thành niên!"

"Cả hai hợp lại, chiến lực chỉ sợ tương đương với thập ngũ trọng Thần Vương cường giả!"

"Thập ngũ trọng Thần Vương?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại, này phần chiến lực, đủ để hoành hành toàn bộ Thiên Lan giới.

"Cái này người ở nơi nào?"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, cái này người ba ngàn năm trước thượng thần núi tu luyện, đã bế quan ba ngàn năm!"

"Tung tích của hắn, chưa có người biết!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U trầm giọng nói.

"Bế quan ba ngàn năm?"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên.

"Chân Long yêu đan, bản đế nhất định phải đoạt lấy!"

Tần Vân trong lòng, vô cùng băng lãnh, này yêu đan, là Tần Vân tiến vào Long Huyết biến tầng thứ năm then chốt.

Đừng nói này La Thanh Thiên là Thần Vương cường giả, quản chi là Cửu Thiên giới cường giả tuyệt thế, cũng phải chết.

"Tiếp tục dò xét tin tức về người nọ, cái này người có bất kỳ hạ lạc!"

"Lập tức trở về báo!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U cung kính lui ra.

"Các ngươi cũng lui ra đi!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Trên đại điện, chỉ còn lại có Tần Vân một người.

"Long ba ba, ta cảm thấy. . ."

"Long mụ mụ  khí tức!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân trong ngực không biết ngủ bao lâu Long Bảo Bảo, đột nhiên ngẩng đầu lên.

"Tiện Khô Lâu khí tức?"

Tần Vân vội vàng, theo chỗ ngồi đứng lên.

"Hắn ở đâu?"

Tần Vân hướng Long Bảo Bảo hỏi.

"Tại cái hướng kia, hắn tại ở gần. . ."

Long Bảo Bảo, chỉ vô tận hư không bên trong, theo Long Bảo Bảo lông xù móng vuốt, Tần Vân liền hướng hư không bên trong nhìn lại.

Vô tận hư không bên trong, tựa hồ có một cỗ khí tức quen thuộc, đang đến gần.

"Thật chính là Tiện Khô Lâu!"

Tần Vân trong mắt sáng lên, đạp không biến mất không thấy gì nữa.

Vô tận trên trời cao.

"Xú nương môn, nếu không phải vì cứu ngươi, bản tổ sao lại tiếp nhận như thế lớn thương thế, tính không ra, tuyệt đối tính không ra!"

"Ngao ngao gào. . ."

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu tiếng kêu, hết sức thê thảm.

Nhưng càng thê thảm hơn, lại là bản thân hắn!

Hư không bên trong, chỉ thấy một cái đầu lâu, nhanh chóng nổi lơ lửng, cái kia đầu lâu bên trong, u quang lấp lánh, lộ ra đến vô cùng quỷ dị.

"Không tốt, Tần Vân tiểu tử đến rồi!"

Hư không bên trong, cái kia đầu lâu tựa hồ phát hiện cái gì, nổi lơ lửng mong muốn tìm một chỗ giấu đi.

Nhưng hư không bên trong, căn bản cũng không có giấu địa phương.

"Bản tổ bộ dáng này nếu là bị tiểu tử này trông thấy, cái kia trăm triệu vạn vạn năm uy danh!"

"Chẳng phải là hủy sạch!"

"Ngao ngao gào. . ."

. . .

Từng đạo tiếng quái khiếu truyền đến.

Hư không bên trong, Tần Vân đạp không mà đi.

"Người đâu?"

Tần Vân, ngây người nhìn xem hư không.

Trong hư không, đồ vật gì đều không có!

Nhưng sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào một cái đen kịt bóng bên trên, quả bóng kia chậm rãi xoay tròn, nhìn kỹ, tựa hồ có chút quen thuộc, lại tới gần xem xét, mẹ nó, này không phải liền là Tiện Khô Lâu cái ót.

"Tiện Khô Lâu, là ngươi?"

Tần Vân, nhìn trước mắt đầu lâu, tay không có, chân không có, liền cổ cũng bị mất. . .

Con hàng này chỉ còn lại có một cái đầu lâu, mà lại trên người khí tức, vô cùng mỏng manh, phảng phất sau một khắc, liền muốn biến mất.

"Tiểu tử, ta. . ."

Tiện Khô Lâu, nhếch nhếch miệng, nhếch miệng thời khắc, cuối cùng lập loè một đạo hào quang sáng chói, nhìn kỹ, lại là một mai không gian giới chỉ.

Ta

Tần Vân, khóe miệng có chút co lại.

Con hàng này đều thảm như vậy, còn muốn lấy không gian giới chỉ!

"Tiểu tử, đây chính là bản tổ mạng già đổi lấy, ngươi không thể. . ."

"Trở về!"

Tần Vân trực tiếp bắt lấy đầu lâu, thân ảnh lóe lên, nhanh chóng hướng Thiên Khung thành tiến đến.

Thiên Khung thành, phủ thành chủ sân sau.

"Oa oa oa. . . Không sai, rất không tệ!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy sáng lên nhìn lấy thiên khung thành, nhưng thấy Thiên Đế môn đệ tử lúc, con hàng này trực tiếp chui vào Tần Vân trong ngực.

Tên như ý nghĩa, lão tổ uy danh, không thể hủy.

"Tín ngưỡng lực!"

Oanh

Xem lên trước mặt Tiện Khô Lâu, Tần Vân khẽ lắc đầu, lập tức một đạo mênh mông tín ngưỡng lực, hướng Tiện Khô Lâu lăn lăn đi.

"Thoải mái. . ."

"Tiểu tử, tính ngươi có lương tâm!"

"Bản tổ cánh tay mọc ra đến, oa oa oa. . . Bắp chân cũng mọc ra đến rồi!"

. . .

Trong hậu viện, Tiện Khô Lâu quái khiếu không thôi.

Hao tốn ba ngày thời gian, tiêu hao Tần Vân tiếp cận với một thành tín ngưỡng lực, Tiện Khô Lâu thân thể, mới hoàn toàn mọc ra tới.

"Bản tổ hồi trở lại đến rồi!"

"Ngao ngao gào. . ."

"Bản tổ hồi trở lại đến rồi!"

. . .

Tiện Khô Lâu, trên mặt phách lối vô cùng, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, con hàng này liền vội vàng đem trong miệng không gian giới chỉ, bọc tại khô lâu trên ngón tay, phảng phất sợ Tần Vân, lấy đi.

"Nói cho bản đế, ngươi đi làm cái gì?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân hung tợn hỏi.

Rời đi lâu như vậy, chỉ còn lại có một cái đầu lâu trở về!

Con hàng này chẳng lẽ là đi đại thế giới, hoặc là Cửu Thiên giới.

"Khụ khụ. . . Bản tổ đi làm đại sự, nói cho ngươi ngươi cũng không biết!"

Tiện Khô Lâu ho nhẹ một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

"Tiện Cốt Đầu, ngươi không nói, ngươi chiếc nhẫn kia. . ."

"Đây là lão tổ!"

Tiện Khô Lâu, trực tiếp đem mang theo không gian giới chỉ móng vuốt, đặt ở sau lưng.

"Lấy ra!"

Đụng

Tần Vân trực tiếp nhào tới.

"Tần Vân tiểu tử, dừng tay, không thể thả đi ra a!"

"Không thể a!"

Oanh

Phủ thành chủ sân sau, Cửu U đám người, xem trợn mắt hốc mồm.

Dùng phủ thành chủ làm trung tâm, một cỗ đáng sợ hàn khí, nhanh chóng lan tràn, nếu không phải Thiên Đế môn đệ tử rút lui nhanh, chỉ sợ đều muốn đông lạnh ở bên trong.

Mà phủ thành chủ trong hậu viện, Tần Vân đang đặt ở Tiện Khô Lâu trên thân, Long Bảo Bảo, bị đông cứng thành tượng băng.

Tiện Khô Lâu, cũng bị đông lại.

Tại Tần Vân trước mặt, để đó một ngôi tượng đá..