Chương 576: Thần Vương đánh tới

Chương 576: Thần Vương đánh tới

? "Ba người này. . ."

Phủ thành chủ bên trên, Tần Vân khẽ lắc đầu, nhưng sau một khắc, Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân trong hai con ngươi, một đạo lạnh lẽo ánh sáng, phóng lên tận trời.

Xa xôi hư không bên trong, một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức, đang đến gần.

"Đế chủ, có cường giả đột kích!"

Lục Tùng thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, hư không bên trong, cỗ khí tức kia, vô cùng đáng sợ.

Thậm chí so với lúc trước Đại trưởng lão, còn cường đại hơn vô số lần.

"Thần Vương!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Thần Vương?"

Cửu U đám người, vẻ mặt cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Tiểu tử này, có phiền toái!"

Phủ thành chủ sân sau, Tiện Khô Lâu, trong mắt chợt lóe sáng.

"Chủ nhân, muốn ta ra tay sao?"

Tuyết Tùng trong mắt, một vệt hàn khí lóe lên một cái rồi biến mất.

"Tầng mười bốn Thần cảnh đỉnh phong!"

"Còn có một đầu Tiểu Ba Trùng!"

Tiện Khô Lâu trong mắt, lóe lên một vệt xem thường.

"Bảo Bảo, xem kịch đi!"

Cười nhạt một tiếng, Tiện Khô Lâu mang theo Long Bảo Bảo, còn có Tuyết Tùng hai người, biến mất tại tại chỗ.

Thiên Khung thành bên ngoài.

"Bày trận!"

"Bày trận!"

. . .

Hơn vạn Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng bày trận.

Thần Quân, toàn bộ đều là Thần Quân.

Một vạn Thần Quân đệ tử, trong đó tầng mười một Thần Quân cường giả, cũng đã phá trăm.

Mạnh nhất Lục Tùng, đã là tầng mười một Thần Quân hậu kỳ.

Cửu U cùng Trì Mộ Tịch mấy người, cũng đều đạt đến Thần Quân trung kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi đến Thần Quân hậu kỳ.

"Đế chủ, cái này người đến cùng là ai?"

Đứng tại Tần Vân bên cạnh, Cửu U nhịn không được hỏi.

"Huyền Thiên thần điện bên trong, chín vị trưởng lão, đều là Thần Quân cường giả, có thể trở thành Thần Vương, chỉ có một loại người!"

"Cái kia chính là trên ngọn thần sơn người!"

Nhìn xem mấy người, Tần Vân thanh âm âm u vô cùng.

"Trên ngọn thần sơn người?"

Lục Tùng đám người vẻ mặt, đều ngưng trọng xuống tới, hiện tại Tần Thiên quốc, mặc dù đã rất mạnh, nhưng Thần Vương cường giả, lại còn không có một cái nào.

Muốn ngăn trở cái này người, Tần Thiên quốc, cũng không dễ dàng!

"Tiểu tử, ngươi phiền phức đến rồi!"

Một đạo cười bỉ ổi tiếng truyền đến, Tiện Khô Lâu đong đưa thân thể, đi ra.

"Phiền phức đến rồi!"

Long Bảo Bảo, đứng tại Tiện Khô Lâu trên bờ vai kêu.

"Đúng rồi, Tuyết Tùng!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Tuyết Tùng trên thân.

"Khô lâu đại sư, ngươi có thể là Tần Thiên quốc quốc sư, ta Tần Thiên quốc hôm nay có cường địch xâm phạm!"

"Khô lâu đại sư, ngươi xung phong!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, cười ha hả nói.

"Quốc sư?"

"Xung phong!"

Tiện Khô Lâu, hơi sững sờ, lập tức xoay người rời đi.

"Cái này cùng bản tổ không quan hệ, bản tổ còn có việc. . ."

"Trở về!"

Tần Vân bắt lại Tiện Khô Lâu.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại!"

Tiện Khô Lâu, hung tợn trừng mắt Tần Vân, mà Lục Tùng đám người, thì xem mặt mũi tràn đầy ngây người.

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trong, cái kia đáng sợ uy thế, càng ngày càng gần, cuối cùng, một bóng người xuất hiện.

Chỉ thấy đạo thân ảnh kia, đứng tại một đầu thượng cổ Thánh Long trên lưng, cái kia Thánh Long toàn thân màu vàng long lân bao trùm, cuồn cuộn long uy, nhưng sợ khôn cùng.

"Đây là thượng cổ Thánh Long!"

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, Cửu U đám người vẻ mặt, càng là đại biến.

Thượng cổ Thánh Long, cái kia cái này người chẳng phải là. . .

Huyền Thiên thần điện Thần tử, La Thanh Thiên!

"Là La Thanh Thiên!"

Tần Vân trong mắt, cũng bay lên một vệt hào quang sáng chói.

Tần Vân cũng là không nghĩ tới, này buông xuống, đúng là ba vạn năm trước theo Đạo cảnh bên trong tìm được ấu long La Thanh Thiên, mà lại dưới chân của hắn, đúng là thượng cổ Thánh Long!

"Rống rống. . ."

Cuồn cuộn long uy, hướng Thiên Khung thành trấn áp tới.

Thiên Khung thành bên trong, vô số võ giả, chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa, phảng phất muốn vỡ vụn, tu vi thấp một chút, miệng phun máu tươi, nửa đầu gối quỳ trên mặt đất.

Liền liền Thần Quân cường giả, đều cảm giác được áp lực vô cùng đáng sợ!

"Đây là Chân Long, là Chân Long a!"

"Chẳng lẽ là thần điện Thần tử La Thanh Thiên buông xuống rồi?"

"Trời ạ, Thần tử buông xuống!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, toàn bộ Thiên Khung thành, đều chấn động lên.

Hư không bên trong, cái kia đáng sợ uy thế, càng ngày càng gần.

"Đế chủ, cái này người thật mạnh!"

Lục Tùng, hít sâu một hơi, Thiên Đế môn bên trong, hiện tại Lục Tùng tu vi là mạnh nhất.

Nhưng cũng liền tầng mười một Thần Quân hậu kỳ, Lục Tùng chiến lực, nhiều nhất có thể so với Thập Nhị trọng Thần Quân hậu kỳ, khoảng cách tầng mười bốn Thần Vương, còn kém xa lắm!

"Xác thực rất mạnh!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào cái kia thượng cổ Thánh Long trên thân.

Cái kia kim sắc long lân, uy phong vô cùng, mênh mông long uy, cũng hết sức nhưng sợ.

"Nên đủ để cho ta, tấn cấp Long Huyết biến tầng thứ năm!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Nếu là lúc trước, cái này người đánh tới, Tần Vân còn có chút kiêng kị.

Nhưng bây giờ có Tuyết Tùng tại, cái này người đánh tới, không là muốn chết sao?

"Bản thần tử buông xuống, Thiên Khung thành đệ tử, nhanh chóng triều bái!"

"Nhanh chóng triều bái!"

"Nhanh chóng triều bái!"

. . .

Nam tử còn không có buông xuống, lãnh ngạo thanh âm, đã cuồn cuộn tới.

Tu vi thấp một chút võ giả, chỉ cảm thấy hai lỗ tai mất thông, cả người quỳ trên mặt đất, tu vi cao một chút Thần Quân, thần tâm cũng không ngừng run rẩy.

Tầng mười bốn Thần Vương đỉnh phong, quá mạnh.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, đứng tại Tần Vân sau lưng.

Thiên Đế môn đệ tử, càng là đã sớm bày ra chiến trận!

"Rống rống. . ."

Thần Long gào thét, chấn động đến Thiên Khung thành không ngừng run rẩy.

Một lát, thân thể khổng lồ kia, theo hư không hàng lâm xuống, lên ngàn trượng thân rồng, thoạt nhìn cực kỳ chấn động, thượng cổ Chân Long, nhưng sợ khôn cùng.

"Cái gì cẩu thí Thần tử, dám đến bản tổ địa bàn phách lối?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo cuồng vọng thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiện Khô Lâu, một bước bước ra ngoài.

Bộ dáng kia, càng là phách lối vô cùng.

"Cẩu thí Thần tử?"

Mọi người hai con ngươi, rơi vào Tiện Khô Lâu trên thân.

Từng cái nhịn không được, hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là vô thượng Thần tử a, khô lâu đại sư, cũng dám lớn lối như vậy?

"Không hổ là khô lâu đại sư!"

Cửu U, hít sâu một hơi, tại Thiên Vực bên trong lúc, Tiện Khô Lâu phách lối, hắn cũng đã gặp qua.

Con hàng này đơn giản tựu là coi trời bằng vung!

"Người nào dám mạo phạm bản thần tử?"

Thượng cổ Thánh Long trên lưng, một bóng người, mặt mũi tràn đầy nhìn xuống nhìn xem Tiện Khô Lâu.

"Bản tổ không thích có người đứng so bản tổ còn cao!"

"Tuyết Tùng, đưa hắn kéo xuống tới!"

Nhìn xem hư không La Thanh Thiên, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đem ta kéo xuống tới?"

"Ha ha ha. . ."

Thượng cổ Thánh Long trên lưng, La Thanh Thiên phẫn nộ cười ha hả, quá cuồng vọng, nho nhỏ Tần Thiên quốc, trong mắt hắn cái kia chính là sâu kiến.

Trước mắt một con khô lâu đứng ra, cũng dám hò hét đưa hắn kéo xuống đến, đơn giản liền là đại ngôn xứng đáng!

"Lăn xuống đi!"

Nhưng sau một khắc, La Thanh Thiên vẻ mặt biến.

Chẳng biết lúc nào, sau lưng của hắn, đứng đấy một bóng người, đạo thân ảnh này, dáng dấp hết sức xinh đẹp.

Không sai, liền là xinh đẹp, cái kia eo nhỏ, cái kia lông mi cong, liền là một cái khuynh thành nữ tử, nhưng hết lần này tới lần khác, trước ngực của hắn. . .

Lại một đường thản!.