Chương 577: Cửu U yêu đương

Chương 577: Cửu U yêu đương

? "Ngươi là ai?"

Thấy Tuyết Tùng, La Thanh Thiên trong mắt hàn mang lóe lên.

Đạo thân ảnh kia đứng trước mặt của hắn, nhưng chẳng biết tại sao, hắn phảng phất phát hiện hắn, không tại phiến thiên địa này.

Cảm giác kia, vô cùng quỷ dị.

"Ta là Tuyết tùng!"

Nhìn xem La Thanh Thiên, Tuyết Tùng thanh âm, rất êm tai.

"Tuyết Tùng?"

La Thanh Thiên, chân mày cau lại.

Cái tên này, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

"Đế chủ, tuyết Tùng cô nương. . ."

Cửu U, hít sâu một hơi, ba ngày này bọn hắn mặc dù chịu đủ quấy rối, đó là Long Bảo Bảo cùng Tiện Khô Lâu a.

Đối với cái này tuyết Tùng cô nương, bọn hắn vẫn là hết sức ưa thích, đẹp mắt không nói nhiều, người nào không thích a?

"Không gọi cô nương, là tuyết Tùng huynh đệ!"

Tần Vân hơi khác thường nhìn Cửu U liếc mắt, con hàng này sẽ không coi trọng Tuyết Tùng đi, bất quá Tuyết Tùng dáng dấp, quả thật không tệ, mà lại thực lực cũng không tệ, bất quá đáng tiếc là, đây là cái nam nhân!

"Huynh đệ?"

Cửu U, hơi hơi sửng sốt một chút.

Sau một khắc, Cửu U mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên.

"Cửu U, ngươi không sao chứ?"

Tần Vân nhìn Cửu U liếc mắt.

"Đa tạ đế chủ quan tâm, ta không sao!"

Cửu U nhếch nhếch miệng, hắn có thể đem hắn lần trước mời Tuyết Tùng xem hoa, hơn nữa còn bắt hắn tay nhỏ sự tình, nói cho Tần Vân sao?

Nếu là nói, đây chẳng phải là trở thành toàn bộ Tần Thiên quốc chê cười!

"Không có việc gì liền tốt!"

Tần Vân có chút quái dị nhìn Cửu U liếc mắt, lập tức lần nữa hướng hư không nhìn lại.

Hư không bên trong, Tuyết Tùng lẳng lặng đứng ở nơi đó, mà La Thanh Thiên trong mắt lại lấp lánh không thôi.

"Chủ nhân bảo ngươi cút xuống!"

"Vậy ngươi liền lăn xuống!"

Nhưng ngay lúc này, Tuyết Tùng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên bình tĩnh nói.

"Lăn xuống dưới?"

"Cuồng vọng!"

La Thanh Thiên trong mắt nộ khí tăng vọt.

Trước mắt Tuyết Tùng, mặc dù có chút quái dị, nhưng hắn nhưng là Thần Vương cường giả, hắn không tin Tuyết Tùng  có thể khiến cho hắn lăn xuống đi!

Cút

Băng lãnh thanh âm vang lên, hư không Tuyết Tùng, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, sau một khắc, một cỗ màu xanh đậm lực lượng, dùng Tuyết Tùng làm trung tâm, hướng chung quanh nhanh chóng lan tràn ra, dưới chân của hắn, bắt đầu đóng băng.

"Rống rống. . ."

Thượng cổ Thánh Long, tựa hồ cảm thấy lưng thượng truyền đáng sợ hơn hàn khí.

Này Thánh Long điên cuồng rống giận, nhưng Tuyết Tùng đứng tại trên lưng của hắn, dưới chân lại phảng phất dài thêm gót, không nhúc nhích.

Đáng sợ hàn khí, điên cuồng hướng La Thanh Thiên lan tràn!

"Thứ quỷ gì!"

Chết

La Thanh Thiên trong mắt, bay lên một vệt lạnh lẽo hàn khí, trong tay người nọ hào quang lóe lên, một thanh thần kiếm màu tím xuất hiện, theo này thần kiếm xuất hiện, La Thanh Thiên trên người khí tức tăng vọt.

"Thiên Thần khí!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Thiên Thần khí.

Đây chính là vượt qua Vương cấp thần khí tồn tại.

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên, La Thanh Thiên một kiếm ra tay, hướng Tuyết Tùng đoạt hầu tới.

"Không tốt. . . !"

Thấy cảnh này Cửu U, vẻ mặt đại biến.

"Tuyết Tùng, mau lui lại!"

Cửu U vội vàng hướng hư không Tuyết Tùng hô.

Cái kia khẩn trương bộ dáng, xem Tần Vân đám người có chút ngây người.

"Ta ta ta ta. . ."

"Ta đây là quan tâm tuyết Tùng huynh đệ!"

Cửu U, trên mặt hơi đỏ lên, lập tức cắn răng nói.

"Quan tâm?"

Tần Vân nhếch nhếch miệng.

"Một thanh nho nhỏ Thiên Thần khí, cũng muốn ngăn trở ta?"

"Linh điểm thế giới!"

Thanh âm đạm mạc, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tuyết Tùng duỗi ra tay nhỏ, tại hư không chỉ vào hơn ngàn lần, sau một khắc, vô số hàn khí ở trước mặt hắn xen lẫn thành lưới, trực tiếp khốn trụ thần kiếm.

"Ong ong. . ."

Thần kiếm tại hàn khí trong lưới run rẩy, tựa hồ là muốn tránh thoát ra, nhưng lại vô luận hắn giãy giụa như thế nào, liền là kiếm không ra.

"Cái này sao có thể?"

"Ta Thiên Thần khí, làm sao có thể bị khốn trụ?"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nhìn xem Tuyết Tùng, La Thanh Thiên nghiêm nghị quát.

"Ta là Tuyết tùng!"

Tuyết Tùng thanh âm, bình tĩnh vô cùng.

"Cút xuống đi!"

Phanh

Nhưng sau một khắc, La Thanh Thiên chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng đáng sợ kéo tới, chỉ thấy Tuyết Tùng nhẹ nhàng một cước, La Thanh Thiên thân thể, trực tiếp theo hư không bên trong rơi xuống, hung hăng ngã xuống đất.

Trên mặt đất, kích thích một đám bụi trần!

Phi

La Thanh Thiên, hung hăng phun ra một ngụm bùn đất.

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Thả ta ra!"

Nhìn xem hư không Tuyết Tùng, La Thanh Thiên mặt mũi tràn đầy phẫn nộ quát.

"Kêu la cái gì?"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy phách lối nhìn xem La Thanh Thiên.

"Người tới, trói lại mang đi!"

Nhìn xem Cửu U đám người, Tiện Khô Lâu âm thanh lạnh lùng nói.

"Đế chủ. . ."

Cửu U đám người, nuốt một ngụm nước bọt, nhất là Cửu U, càng là thấy mặt mũi tràn đầy thất thần.

Tầng mười bốn Thần Vương đỉnh phong chi cảnh La Thanh Thiên, cứ như vậy bị chiến bại, này Tuyết Tùng, được nhiều mạnh?

"Còn không mau đi!"

Nhìn xem ngây người Cửu U, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Cửu U đám người, liền vội vàng tiến lên.

"Khốn Long thừng!"

Tiện Khô Lâu, lần nữa lấy ra Khốn Long thừng, đem La Thanh Thiên cổ chốt lại, phảng phất là nắm một con chó, hướng nội thành đi đến.

"Thả ta ra, ta chính là Huyền Thiên Thần Chủ đệ tử, ngươi thả ta ra!"

"Rống rống. . ."

La Thanh Thiên, trong mắt điên cuồng vô cùng, hắn nhưng là Huyền Thiên Thần Chủ đệ tử, hôm nay lại bị một chiêu chiến bại, hơn nữa còn bị xem như một con chó, bị người dắt đi.

Đây là bực nào sỉ nhục!

"Ngao ô. . ."

Nhưng vào lúc này, thượng cổ Thánh Long tiếng rên rỉ truyền đến, tại mọi người kinh hách trong thần sắc, cái kia ngàn trượng Thần Long, theo hư không rơi xuống, trên người hắn, một tầng màu xanh đậm băng bao trùm ở.

Phanh

Ngàn trượng Thần Long, ngã xuống đất.

"Ong ong. . ."

Mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, Tuyết Tùng biến mất không thấy.

"Đây cũng quá mạnh!"

Tần Vân, cũng hít sâu một hơi, tầng mười bốn đỉnh phong Thần Vương cường giả, nhẹ nhõm bị chiến bại, tầng mười bốn Thần Vương đỉnh phong thượng cổ Thánh Long, cũng tuỳ tiện bị chém giết, này Tuyết Tùng thực lực, vượt ra khỏi Tần Vân tưởng tượng.

"Này thần kiếm, cho ngươi. . ."

Nhưng vào lúc này, một đem thần kiếm, rơi vào Cửu U trước mặt.

"Tuyết Tùng. . ."

Cửu U, ngây người đứng tại chỗ.

"Hài tử đáng thương!"

Người chung quanh, lấy lại tinh thần. Nhìn xem ngây người Cửu U, lại nhìn một chút trong tay hắn Thiên Thần khí, mọi người nhịn không được lắc đầu.

Cửu U, đã hãm đến rất sâu.

"Đế chủ. . ."

Lấy lại tinh thần Cửu U, trên mặt có chút nóng lên, bên cạnh hắn, chỉ đứng đấy Tần Vân.

Mặt khác Thiên Đế môn đệ tử, đã đi xử lý thượng cổ Thánh Long thân thể.

"Mắt thấy không phải thực!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Tiện Khô Lâu, cũng có thể tin?

"Đế chủ có ý tứ là. . ."

Cửu U trong mắt, phát sáng lên.

"Hắn như là nam nhân!"

"Sao lại đưa ngươi thần khí!"

Tần Vân quay người, hướng lên trên Cổ Thánh Long đi đến, này Thánh Long yêu đan, Tần Vân có thể không có quên.

"Không sai!"

Tại chỗ, Cửu U mắt trong mừng rỡ.

"Vẫn là đế chủ xem hiểu rõ!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U trên mặt bắt đầu cười ngây ngô, lập tức quay người, tiến nhập Thiên Khung thành bên trong.

Thiên Khung thành bên ngoài.

Một đám Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng xử lý thượng cổ Thánh Long.

Ngoại trừ yêu đan cùng tinh huyết, này thượng cổ Thánh Long trên thân, đó cũng đều là bảo bối..