Chương 578: Long Huyết biến, đột phá

Chương 578: Long Huyết biến, đột phá

? Hiện tại Tiện Khô Lâu trở về, Thánh Long long lân, cũng có thể luyện chế thành thần khí.

Vừa vặn Tần Thiên quốc bên trong, thiếu khuyết Vương cấp thần khí!

"Đế chủ, đây là thượng cổ Thánh Long yêu đan!"

Cửu U đem một viên màu vàng yêu đan, đưa cho Tần Vân.

Yêu đan bên trên, tựa hồ có một đầu thượng cổ Thánh Long, đang điên cuồng gào thét, cỗ khí tức kia, vô cùng đáng sợ!

"Không hổ là thượng cổ Thánh Long!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, lập tức đem yêu đan đón lấy.

Có này yêu đan tại, Tần Vân Long Huyết biến, chắc chắn có khả năng tấn cấp tầng thứ năm.

Đến lúc đó Tần Vân chiến lực, cũng có thể nhanh chóng tăng trưởng.

"Đế chủ, đây là thượng cổ Thánh Long tinh huyết cùng da lông, còn có xương rồng. . ."

Cửu U lần nữa đem một mai không gian giới chỉ, đưa cho Tần Vân.

"Tinh huyết?"

Tần Vân trong mắt sáng lên, lập tức trực tiếp nhận lấy.

"Tinh huyết ta muốn, đến mức long lân cùng xương rồng  có thể nhường Tiện Khô Lâu luyện chế thần khí, các ngươi cần gì thần khí, trực tiếp đi tìm Tiện Khô Lâu định chế là được!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân cười ha hả nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U vội vàng đáp ứng xuống.

"Lui ra đi!"

Vâng

Cửu U mang theo xương rồng cùng long lân, cung kính lui ra.

Trong tiểu viện, chỉ còn lại có Tần Vân một người!

"Long Huyết biến, cũng là thời điểm đột phá!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống đến, lâm vào trong tu luyện.

Sau đó, toàn bộ Thiên Khung thành, triệt để bình tĩnh lại.

Thượng cổ Thánh Long ngã xuống, cũng cấp tốc truyền ra ngoài, nhưng muốn truyền đến thần điện, nhưng không có nhanh như vậy.

Trên ngọn thần sơn người, cũng căn bản cũng không tin tưởng, Tần Vân có khả năng chém giết La Thanh Thiên.

Phải biết, La Thanh Thiên đây chính là tầng mười bốn Thần Vương đỉnh phong cường giả, cùng thượng cổ Thánh Long hợp lại, có thể so với thập ngũ trọng Thần Vương.

Đáng sợ như vậy tồn tại, người nào có thể ngăn cản?

Thời gian nửa tháng, đảo mắt đã qua.

Thiên Khung thành, phủ thành chủ chỗ sâu.

"Làm hộ pháp cho ta!"

Xem lên trước mặt Tiện Khô Lâu, Tần Vân thanh âm âm u vô cùng.

"Hộ pháp?"

Tiện Khô Lâu, hơi sững sờ, nửa tháng này đến, thượng cổ Thánh Long xương rồng cùng long lân, đã bị hắn luyện chế thành thần khí.

Tần Vân chính mình, lựa chọn một đôi sừng rồng, luyện chế ra hai thanh đao.

Trừ cái đó ra, mặt khác long lân cùng xương rồng, đều bị Thiên Đế môn đệ tử chia cắt.

"Tiểu tử, ngươi muốn thôn phệ này thượng cổ Thánh Long yêu đan?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tiện Khô Lâu, nhếch miệng hỏi.

"Không sai!"

Tần Vân, khẽ gật đầu.

Long Huyết biến tiến vào tầng thứ năm, cái này cùng trước mặt bốn tầng cũng không đồng dạng, tầng thứ năm đột phá, ngoại trừ luyện hóa tinh huyết cùng yêu đan bên ngoài, còn có một loại đáng sợ thủ đoạn, đó chính là thần thông lực lượng.

Lần trước Tần Vân luyện hóa Thao Thiết huyết mạch yêu đan, mặc dù cũng đã thức tỉnh thần thông lực lượng, nhưng là kém nhất thần thông lực lượng.

Này tầng thứ năm thức tỉnh, đây chính là Chân Long nhất tộc thần thông.

"Tiểu tử, này Thần Long yêu đan ẩn chứa lực lượng, cũng không phải người bình thường có khả năng luyện hóa!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt u quang lấp lánh.

Chân Long yêu đan, yêu lực bực nào táo bạo?

Chỉ sợ liền cái kia vô thượng Thần Chủ, cũng không dám tùy tiện luyện hóa đi!

"Cửu U!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Cửu U vội vàng đứng ra.

"Phân phó, phong tỏa toàn bộ Thiên Khung thành!"

"Bất luận cái gì người, không thể tới gần bản đế vạn trượng bên trong!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U cung kính đáp ứng xuống.

"Đều lui ra đi!"

"Đúng đúng!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra, phủ thành chủ chỗ sâu, chỉ còn lại có Tần Vân, còn có Tiện Khô Lâu ba người.

"Tiểu tử, ngươi thật muốn luyện hóa?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu vẻ mặt có chút ngưng trọng nói.

"Làm hộ pháp cho ta là được!"

"Ngươi yên tâm, bản đế không có việc gì!"

Tần Vân thanh âm, tự tin vô cùng, Long Huyết biến tầng thứ năm, kiếp trước hắn đột phá thời điểm, thu hoạch được thần thông lực lượng, tại cửu thiên giới, đều đáng sợ vô cùng.

Ở kiếp này trùng tu, lại hội thu hoạch được cái gì?

"Tiểu tử, ngươi chết, bản tổ sẽ giúp ngươi mang theo này Tần Thiên quốc, đứng tại cửu thiên giới đỉnh phong!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Đứng tại cửu thiên giới đỉnh phong?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Bản đế muốn, không phải đứng tại đỉnh phong, mà là trở thành cái kia duy nhất Hỗn Độn Thần đạo cường giả, ta muốn chứng Thiên Đế chi đạo, trở thành trong thiên địa này duy nhất chủ!"

Nhìn xem thương khung, Tần Vân trong mắt, lãnh ngạo khôn cùng.

"Thiên Đế. . ."

Tiện Khô Lâu, trong mắt u quang tăng vọt.

"Làm hộ pháp cho ta!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân trực tiếp, khoanh chân ngồi xuống tới.

"Chủ nhân. . ."

Theo Tần Vân lâm vào trong tu luyện, Tuyết Tùng thân ảnh, xuất hiện tại Tiện Khô Lâu bên cạnh.

"Tiểu tử này tu luyện công pháp, kỳ dị vô cùng, ngươi trấn thủ trên vòm trời ngoài thành  bất kỳ người nào dám tới gần Thiên Khung thành, giết hết không xá!"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tiện Khô Lâu âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, chủ nhân!"

Tuyết Tùng quay người, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử, ta ngược lại muốn xem xem!"

"Ngươi này con đường tu luyện, đến cùng đến từ nơi nào?"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tiện Khô Lâu tại Tần Vân bên cạnh góc tường ngồi xuống.

Một ngày về sau, toàn bộ Thiên Khung thành, đều yên tĩnh trở lại.

Thiên Khung thành bên trong, vô số võ giả tựa hồ cũng cảm thấy, toàn bộ Thiên Khung thành biến hóa.

Thiên Khung thành trên tường thành, trấn thủ đã không còn là thập trọng Thần Quân, mà là tầng mười một Thần Quân cường giả tuyệt thế.

Mà lại liền Cửu U, đều tự mình đứng ở cửa thành trước.

"Thời gian không sai biệt lắm!"

Phủ thành chủ chỗ sâu, Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi mở ra.

Tại thời khắc này, Tần Vân trên người khí tức, vô cùng bình tĩnh, Tần Vân trong cơ thể Long lực, chậm rãi lưu chuyển.

Phảng phất muốn dừng lại, huyền diệu khôn cùng.

"Tiểu tử này, muốn bắt đầu!"

Tiện Khô Lâu, hai con ngươi cũng rơi vào Tần Vân trên thân.

"Long Huyết biến!"

Vỡ

Oanh

Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên quát lạnh một tiếng, sau một khắc, Tần Vân trên người khí tức, nhanh chóng tăng vọt, Tần Vân trong cơ thể Long lực, càng là trực tiếp nổi khùng.

"Phốc phốc phốc. . ."

Tại Tiện Khô Lâu trợn mắt hốc mồm bên trong, Tần Vân thân thể, trực tiếp hóa thành bán long chi thân, nhưng này vẫn chưa xong, Tần Vân trên người long lân, toàn bộ nát bấy.

"Tiểu tử này muốn chết phải không?"

Tiện Khô Lâu, trong mắt u quang tăng vọt, cái kia long lân vỡ vụn, máu tươi mãnh liệt mà ra, Tần Vân cả người, trong nháy mắt biến thành một cái huyết nhân, Tần Vân trên người khí tức, tại thời khắc này cũng hạ hạ xuống điểm thấp nhất.

"Phá phá phá. . ."

"Phanh phanh phanh!"

Từng đạo tiếng phá hủy truyền đến, Tần Vân trên người long lân, toàn bộ vỡ vụn, máu tươi bắn mạnh mà ra.

Nhưng Tần Vân lại phảng phất không nhìn thấy, trong mắt hào quang rực rỡ vô cùng.

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, thức tỉnh 48 đầu long hồn, điên cuồng gầm thét.

Cuồn cuộn Long lực, tại Tần Vân trong cơ thể cuồn cuộn.

Vỡ

Phanh

Cuối cùng, Tần Vân mi tâm cuối cùng một khối màu vàng long lân, trực tiếp vỡ vụn, Tần Vân trên người khí tức, càng là theo lục trọng Thần cảnh, hạ hạ xuống Thần cảnh phía dưới.

"Hoàn thành!"

Thấy mi tâm long lân vỡ vụn.

Tần Vân trên mặt, bay lên một vệt vui mừng..