Chương 580: Thần hồn công kích: Phệ hồn

Chương 580: Thần hồn công kích: Phệ hồn

? Tại thời khắc này, Tần Vân hai con ngươi biến thành quỷ dị màu tím.

"Đây là. . ."

Tần Vân cách đó không xa, Tiện Khô Lâu thân thể chấn động, Tần Vân trong mắt tím mang, tại thời khắc này, phảng phất biến thành một cái vòng xoáy, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy.

"Thượng cổ Thánh Long thiên phẩm thần thông: Phệ hồn!"

Tiện Khô Lâu trong miệng, phun ra mấy chữ.

Long Huyết biến tầng thứ năm đột phá, Tần Vân thần thông, xác thực đã thức tỉnh, hơn nữa còn là vô cùng đáng sợ phệ hồn.

Này chính là thượng cổ Thánh Long nhất tộc, thiên kiêu đáng sợ nhất đệ tử mới có thể thức tỉnh thần hồn công kích phệ hồn!

"Đồ vật gì?"

Thiên Khung thành bên ngoài, ba đạo thân ảnh, đột nhiên ngừng lại.

Thiếu niên lông mày, càng là thật sâu nhíu lại.

Tại thời khắc này, hắn chỉ cảm thấy giữa thiên địa, có một đôi ánh mắt lạnh như băng, đang nhìn mình chằm chằm.

Cặp mắt kia, vô cùng đáng sợ, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy.

Diệt

Nhưng vào lúc này, Thiên Khung thành bên trong Tần Vân, trong mắt tím mang tăng vọt.

Chỉ thấy một cỗ quỷ dị vô biên lực lượng, theo Tần Vân trong mắt bắn mạnh mà ra.

Mấy ngàn trượng bên ngoài Thiên Khung thành bên ngoài.

"Thiếu gia. . ."

Phốc

Thiếu niên sau lưng, hai vị nam tử sắc mặt trắng nhợt, trong miệng máu tươi liên tục, liền liền thiếu niên, thân thể cũng chấn động mãnh liệt, kém chút từ không trung cắm xuống tới.

"Đây là thần hồn công kích!"

"Cái này sao có thể?"

Thiếu niên trong mắt, sợ hãi vô cùng.

Thiếu niên sau lưng, hai người sắc mặt càng là tái nhợt vô cùng.

Trên thân hai người khí tức, tại thời khắc này vô cùng suy yếu!

"Thiếu gia, cái này thiên khung thành có cường giả tuyệt thế, chúng ta. . ."

Một vị nam tử thân thể, đều run rẩy lên, vừa rồi cái kia một thoáng, bọn hắn liền xuất thủ người đều không nhìn thấy, liền đã bị trọng thương.

Hơn nữa còn là thần hồn bị trọng thương, thần hồn lên thương thế, so với thể phách thương thế càng khó khôi phục.

"Các hạ người nào?"

Thiếu niên đứng tại hư không, hướng Thiên Khung thành trầm giọng quát.

Cút

Cút

. . .

Lãnh ngạo thanh âm, phảng phất sấm nổ, tại ba người vang lên bên tai.

Ba người sắc mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Thiên Khung thành trung ương.

"Thiên phẩm thần thông phệ hồn!"

"Không sai!"

Tần Vân trong mắt tím mang, chậm rãi tán đi.

Nhìn xem hư không tán đi Thiên băng, Tần Vân trên mặt hơi lộ ra một vệt nụ cười tới.

Thiên phẩm thần thông, đây đã là hết sức đáng sợ thần thông, liền xem như tại cửu thiên giới, đó cũng là đỉnh phong thần thông lực lượng, mà thần hồn công kích thần thông lực lượng, càng là vô cùng trân quý.

Càng quan trọng hơn là, hiện tại Tần Vân thần hồn ban đầu liền hết sức nhưng sợ.

Này thần hồn công kích đối Tần Vân tới nói, càng là như hổ thêm cánh!

"Tiểu tử, không sai!"

Tiện Khô Lâu thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, Tiện Khô Lâu trong lòng, cũng chấn động vô cùng.

Này thiên phẩm thần thông nếu là Cửu Thiên giới cường giả thức tỉnh, hắn tuyệt không ngoài ý muốn.

Nhưng Tần Vân hiện tại mới tu vi gì?

Mới thập trọng Thần Quân a!

Tu vi như thế, liền thần thông đều tiếp xúc không đến, huống chi là thiên phẩm thần thông.

"Tiện Khô Lâu, có thể nhìn ra cái gì?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân cười híp mắt nói.

"Tiểu tử thúi, bản tổ tại hộ pháp cho ngươi, sao lại nhìn lén ngươi tu luyện, lại nói, ngươi cái kia phá công pháp, bản tổ còn không để vào mắt, bản tổ tùy tiện xuất ra một bản công pháp!"

"Vậy cũng là vang dội cổ kim tồn tại!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Mạnh miệng!"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, nhếch nhếch miệng.

Vừa rồi Tần Vân mặc dù tại đột phá, nhưng Tiện Khô Lâu cái kia nóng rực hai con ngươi, Tần Vân há lại không biết.

Bất quá đáng tiếc là, Tu La Thiên Đế quyết chính là hắn Tần Vân sáng tạo, công pháp này trừ hắn Tần Vân, những người khác căn bản cũng không biết.

"Tiểu tử, bản tổ còn có việc, đi trước!"

Tiện Khô Lâu trong mắt u quang lóe lên, quay người biến mất không thấy gì nữa.

"Huyền Hoàng bất diệt thể, giữa cả thiên địa, chỉ có một người tu luyện qua, đó chính là nhân tổ Toại thị, nhưng Toại thị là đáng sợ đến bực nào tồn tại?"

"Tiện đồ vật, hẳn không phải là hắn!"

Tần Vân khẽ lắc đầu, Tiện Khô Lâu thân phận, Tần Vân cũng đang suy đoán, Tiện Khô Lâu có được Huyền Hoàng bất diệt thể, thân phận của hắn, không có khả năng đơn giản.

Nhưng nói hắn là Toại thị, khó tránh khỏi có chút. . .

"Một ngày nào đó!"

"Bản đế sẽ biết!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa rơi vào hư không bên trong.

Thiên Khung thành bên ngoài, ba người kia còn không hề rời đi, nhưng cũng không dám tới gần!

"Không đi, vậy liền chết!"

Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo, có thần thông phệ hồn tại, Tần Vân cái kia bảy ngàn trượng thần hồn kim thân, cũng cuối cùng có chút tác dụng.

"Thiên phẩm thần thông: Phệ hồn!"

Đứng trên vòm trời thành trung ương, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa biến thành quỷ dị màu tím.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia thần hồn kim thân, càng là hào quang tăng vọt.

"Phốc phốc!"

Hư không bên trong, tựa hồ có một cỗ lực lượng đáng sợ quét qua.

Thiên Khung thành bên ngoài.

Phốc

Thiếu niên trong miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

Tại thời khắc này, sắc mặt của hắn, tái nhợt có chút nhưng sợ.

Hướng sau lưng nhìn lại, thiếu niên sắc mặt càng là đại biến.

Chỉ thấy hai bóng người, theo hư không hạ xuống, thập tam trọng Thần Quân viên mãn cường giả, trực tiếp bị Tần Vân phệ hồn thần thông gạt bỏ, tầng mười bốn Thần Vương thiếu niên, thần hồn đồng dạng trọng thương.

"Đi đi đi. . ."

Thân thể thiếu niên run một cái, cũng không dám lại có do dự chút nào, quay người nhanh chóng rời đi.

Thiên Khung thành trung ương, cái kia đạo lãnh ngạo thân ảnh, cũng vĩnh viễn ghi vào thiếu niên trong đầu.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Một lát, lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân tới gần.

"Thập trọng Thần Quân?"

Nhìn xem Tần Vân, mọi người ngây ngẩn cả người.

Lục trọng Thần cảnh, đi thẳng đến thập trọng Thần Quân!

Này tốc độ tu luyện, không khỏi thật là đáng sợ?

"Các đệ tử đều thu lại, đem thành chủ này phủ một lần nữa tu kiến!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân thản nhiên nói.

"Vâng, đế chủ!"

Theo Tần Vân lời này, Cửu U đám người, cuối cùng lấy lại tinh thần.

"Còn có, đem Thiên Khung thành ba ngàn ngoài trượng hai bộ thi thể xử lý, thứ ở trên người bọn hắn, đều cho ta lấy ra, trừ cái đó ra, đừng quấy rầy ta!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Khung thành, lần nữa bình tĩnh lại.

Phủ thành chủ, nhanh chóng tu dựng lên.

Phủ thành chủ sân sau, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, linh khí chung quanh, nhanh chóng hướng Tần Vân tụ tập.

Tần Vân trên người khí tức, ổn định tại thập trọng Thần Quân chi cảnh.

"Thứ bốn mươi chín đầu long hồn!"

"Còn kém một chút xíu!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt lóe lên một vệt đáng sợ hào quang, trong khoảng thời gian này, Tần Vân tụ tập tín ngưỡng lực đã hết sức nhưng sợ.

Long Huyết biến đột phá, nhường Tần Vân tu vi, cũng tăng trưởng không ít, Tần Vân đã cảm giác được, chính mình thứ bốn mươi chín đầu long hồn, chẳng mấy chốc sẽ mở ra!

"Thánh sơn người!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, một viên đen kịt lệnh bài, xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

Lệnh bài này một bên, là một cái thánh chữ.

Một bên khác, thì là một tòa mênh mông thánh sơn.

"Thú vị!"

Đem lệnh bài trong tay thu lại, Tần Vân khóe miệng, một vệt cười tà lan tràn ra.

Tần Vân cũng là không nghĩ tới, chính mình tùy tiện giết hai người, lại là thánh sơn người.

Canh thứ ba, hôm nay sáu chương, còn kém ba canh!.