Chương 581: Huyền Thiên thần điện, nên biến mất

Chương 581: Huyền Thiên thần điện, nên biến mất

? "Lục Tùng!"

"Đế chủ!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Lục Tùng thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Phân phó, tiếp tục xuất chiến!"

"Lần này bản đế muốn 300 thành!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Tiếp tục xuất chiến?"

"300 thành?"

Lục Tùng thân thể, hơi chấn động một chút, hiện tại Tần Thiên quốc, vừa mới vừa ổn định lại, Tần Vân liền muốn lần nữa xuất chiến?

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng cung kính lui ra.

Ba ngày sau đó, Thiên Khung thành thiên thuyền, lần nữa bay lên.

Một trăm chiếc thiên thuyền, mang theo hơn vạn Thần Quân đệ tử, hướng chung quanh thành trì, toàn diện trấn áp tới.

Lần này chinh chiến tốc độ, so với lần trước, không biết nhanh bao nhiêu lần!

Hơn vạn Thần Quân, người nào có thể cản?

Bất quá nửa cái tháng, còn lại hơn hai trăm thành trì, hơn một trăm tòa liền bị Tần Thiên quốc đoạt lấy.

Huyền Thiên thần thành, trên ngọn thần sơn.

"Tần Thiên quốc, lại cướp đi trăm thành?"

Huyền Thiên Thần Chủ, trong mắt vô cùng băng lãnh, Thần sơn dưới, quỳ 8 vị lão giả, 8 người thân thể, không ngừng run rẩy.

Trên mặt của bọn hắn, càng là tràn đầy sợ hãi.

"Phế vật!"

"Phế vật!"

. . .

Huyền Thiên Thần Chủ, vô cùng phẫn nộ.

Càng làm cho Huyền Thiên Thần Chủ phẫn nộ là, La Thanh Thiên cũng đã biến mất, vị này Thần sơn Thần tử, vậy mà không có đi giết Tần Vân?

Cái này khiến Huyền Thiên Thần Chủ, trong lòng vô cùng phẫn nộ.

"Huyền Thiên Thần Chủ, có gì phiền lòng sự tình?"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, chỉ thấy một vị thiếu niên, chậm rãi đi tới, thiếu niên sắc mặt, hơi trắng bệch, nhưng nhìn xem Huyền Thiên Thần Chủ hai con ngươi, lại mang theo một vệt lãnh ngạo!

"Nguyên lai là Cao Bình thiếu gia!"

Thấy thiếu niên, Huyền Thiên Thần Chủ trên mặt, hàn khí trong nháy mắt tiêu tán, lập tức cười ha hả nói.

"Một chút sự tình mà thôi, Cao Bình thiếu gia thần hồn tổn thương, có thể khôi phục rồi?"

"Thần hồn tổn thương?"

Cao Bình nghe đến lời này, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Trong mắt của hắn, bay lên một vệt hoảng hốt!

"Đa tạ Thần Chủ đại nhân đan dược, thần hồn của ta tổn thương, đã khôi phục bảy thành!"

Nhìn xem Huyền Thiên Thần Chủ, thiếu niên trầm giọng nói.

"Cao Bình thiếu gia, không biết đến cùng là người phương nào dám thương ngươi?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Huyền Thiên Thần Chủ, nhịn không được hỏi.

"Cái này. . ."

Thiếu niên trong mắt, hào quang lóe lên, lập tức cười ha hả nói.

"Đây là Cao Bình bị một mảnh thượng cổ cấm chế gây thương tích!"

"Nguyên lai là cấm chế!"

Huyền Thiên Thần Chủ nở nụ cười.

"Đúng rồi, Thần Chủ nhưng biết, cái này thiên khung thành thành chủ là ai?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thiếu niên nhìn xem Huyền Thiên Thần Chủ, trầm giọng hỏi.

"Thiên Khung thành?"

Huyền Thiên Thần Chủ, nhướng mày.

"Huyền Thiên Thần Chủ nếu là có cái gì khó xử, quên đi!"

Thấy Huyền Thiên Thần Chủ vẻ mặt, thiếu niên liền vội vàng cười nói.

"Ngược lại cũng không phải chuyện khó khăn gì, mà là nhường Cao Bình thiếu gia chế giễu thôi, cái này Thiên Khung thành thành chủ, vốn là Cửu trưởng lão môn hạ đệ tử Lưu Trạch!"

"Nhưng bây giờ, lại bị người cướp đi!"

Nhìn xem Cao Bình, Huyền Thiên Thần Chủ trầm giọng nói.

"Bị cướp đi?"

"Là ai?"

Cao Bình, liền vội vàng hỏi.

"Cái này người gọi là Tần Vân, tự xưng Tu La đế, ngắn ngủi trong vòng một năm, cái này người giết ta Huyền Thiên thần điện cường giả vô số, thậm chí liền Cửu trưởng lão, đều chết tại trong tay của hắn!"

"Ta Huyền Thiên thần điện thành trì, hắn cũng đã chiếm cứ 200 tòa!"

Nhìn xem Cao Bình, Huyền Thiên Thần Chủ mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Tu La đế!"

"Tần Vân!"

Cao Bình trong đầu, nổi lên một đạo lãnh ngạo thân ảnh, cặp kia mắt bên trong, phảng phất Cửu U địa ngục, nhường đáy lòng của hắn phát lạnh.

"Huyền Thiên Thần Chủ, cái này người là Huyền Thiên thần điện kẻ địch?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cao Bình nhịn không được hỏi.

Hừ

Nghe đến lời này Huyền Thiên Thần Chủ, hừ lạnh một tiếng, lập tức mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Nếu không phải ta Huyền Thiên thần điện vì Đạo cảnh sự tình không có để ý cái này người, cái này người đã sớm chết!"

"Đã sớm chết?"

Cao Bình, hít sâu một hơi.

Trong đầu của hắn, lần nữa nổi lên cái kia đáng sợ một màn.

"Dám động bản thiếu gia!"

"Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cao Bình trên mặt, đột nhiên lạnh xuống, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nhìn xem Huyền Thiên Thần Chủ cười ha hả nói.

"Thần Chủ đại nhân, không cần cuống cuồng!"

"Này Đạo cảnh mở ra còn có hai tháng, ngươi nếu là muốn giải quyết này Tần Thiên quốc, cũng được!"

"Thực sự không được, bản thiếu gia có thể cùng Thánh Chủ nói một tiếng, nhường thánh sơn đại hội, tối nay lại mở!"

Nhìn xem Huyền Thiên Thần Chủ, Cao Bình thấp giọng nói.

"Tối nay lại mở?"

"Đa tạ Cao Bình thiếu gia!"

Huyền Thiên Thần Chủ, mặt trong nháy mắt vui vẻ, Đạo cảnh tranh đoạt, so với 300 tòa thành trì, có thể trọng yếu hơn.

300 tòa thành trì mất đi, cũng liền tổn thất một chút tín ngưỡng mà thôi.

Nhưng Đạo cảnh bên trong vật kia. . .

Đây chính là vô thượng chí bảo!

"Huyền Thiên Thần Chủ, không cần khách khí, ngươi Huyền Thiên thần điện chính là này Huyền Thiên 300 thành chủ nhân, tự nhiên không thể chịu đựng những người khác nhúng chàm!"

"Bản thiếu gia, đây là nên!"

Nhìn xem Huyền Thiên Thần Chủ, Cao Bình trên mặt cũng đầy là nụ cười.

"Ha ha ha. . ."

"Đa tạ!"

Huyền Thiên Thần Chủ, cũng nở nụ cười.

"Phân phó, thảo phạt Tần Thiên quốc!"

"Đúng đúng!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Thiên Khung thành bên trong.

"Bẩm báo đế chủ, lục Tùng đại nhân truyền đến tin tức, 200 thành trì, đã đoạt lấy 151 tòa, chỉ còn lại có thần thành chung quanh 49 tòa thành trì!"

"Xin hỏi đế chủ, có hay không tiếp tục khai triển?"

Phủ thành chủ bên trên, một vị Thiên Đế môn đệ tử, hướng Tần Vân cung kính nói.

"Chỉ còn lại có 49 tòa rồi?"

Tần Vân, chậm rãi mở ra hai con ngươi, thời gian một tháng, lần nữa đi qua, trong khoảng thời gian này, Tần Vân tu vi, đã triệt để ổn định lại.

Vô số tín ngưỡng lực tụ tập tới, Tần Vân thứ bốn mươi chín đầu long hồn, càng là tùy thời, đều muốn ngưng tụ mà ra.

"Tín ngưỡng lực!"

"Còn chưa đủ!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, Tần Vân thức hải bên trong, tín ngưỡng lực đã vô cùng đáng sợ.

Cái kia vô số tín ngưỡng lực, đại bộ phận bị Tần Vân Long lực luyện hóa, va chạm thứ bốn mươi chín đầu long mạch.

Nhưng đáng tiếc là, cái này long mạch, liền là kém một chút mới mở ra!

"Ta cần, là một cơ hội!"

"Có lẽ này 49 thành, chính là cơ hội!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Phân phó Lục Tùng, nhanh chóng trở về!"

"Đúng đúng!"

Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng lui ra.

"Cửu U, ngươi thông tri Mạc Trung, cấp tốc tại các thành trì thành lập thần miếu, trừ cái đó ra, các đại thành trì thượng phẩm Thần thạch, toàn bộ thu nhập ta Thiên Đế môn bên trong!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U, nhanh chóng lui ra.

"251 tòa thành trì. . ."

Trên đại điện, chỉ còn lại có Tần Vân một người, trong miệng chậm chập tự nói.

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, hướng cái kia xa xôi thần thành nhìn lại, một năm không đến, Huyền Thiên thần điện, chỉ sợ muốn vĩnh viễn biến mất!.