Chương 854: Tiến vào thần thành

Chương 854: Tiến vào thần thành

? "Vâng, Thần Chủ!"

Vâng

. . .

Thần sơn phía dưới, tám vị trưởng lão, nhanh chóng lui ra.

Mà xa xôi hư không bên trong.

"Sư phó, thần thành đệ tử, không có ngăn cản!"

Đứng tại Thiên Đế thuyền bên trên, Trì Mộ Tịch thấp giọng nói.

"Không có ngăn cản?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, vị thần chủ này, hiện tại chỉ sợ cũng đã ý thức được, Tần Thiên quốc, tuyệt đối không phải mặc người ép bóp quả hồng.

Tần Thiên quốc đoạt lấy 200 thành, sao lại đơn giản!

"Không ngăn trở, cái kia liền trực tiếp đi thần thành!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân thản nhiên nói.

"Vâng, sư phó!"

Trì Mộ Tịch hít sâu một hơi lui ra, Tần Vân sau lưng, 1000 Thần Quân cường giả, trùng trùng điệp điệp hướng thần thành tiến đến.

Đáng sợ uy thế, chấn động toàn bộ Huyền Thiên 300 thành.

"Đó là Tần Thiên quốc thiên thuyền, phía trên đứng đấy, chính là Tần Thiên quốc đế chủ Tu La đế, cái này người mang theo 1000 Thần Quân cường giả, chẳng lẽ là nghĩ phải sát nhập thần thành hay sao?"

"Đây cũng quá khoa trương, thần thành đây chính là Huyền Thiên thần điện hang ổ!"

"Lần này có trò hay để nhìn, Tu La đế tiến vào thần thành, hoặc là ta Huyền Thiên 300 thành, triệt để thuộc về Tần Thiên quốc, hoặc là Tần Thiên quốc, trực tiếp biến mất!"

. . .

Vô số võ giả, nghị luận ầm ĩ.

Thiên thuyền những nơi đi qua, không có bất kỳ cái gì võ giả, dám ngăn trở nửa phần.

Bảy ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

"Sư phó, chúng ta tiến vào thần thành chung quanh!"

Trì Mộ Tịch thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh, nhìn xem dưới thân xưa cũ thành trì, Trì Mộ Tịch trên mặt, mang theo vài phần cảnh giác.

Thần thành chung quanh, đó chính là 49 tòa thành trì.

Này 49 tòa thành trì, quay quanh thần thành thành lập, trong đó bày ra tuyệt thế đại trận.

"Không ngại!"

"Tiếp tục tiến vào thần thành!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, có Tiện Khô Lâu tại, đại trận lại như thế nào?

Nếu là Huyền Thiên thần thành dám ngăn trở, trực tiếp phá mất là được!

"Vâng, sư phó!"

Trì Mộ Tịch, quay người lui ra.

Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng hướng thần thành tiến đến.

Thần sơn phía trên.

"Bẩm báo Thần Chủ đại nhân, Tần Thiên quốc thiên thuyền, đã tiến vào ta thần thành chung quanh 49 tòa thành trì phạm vi bên trong, còn mời Thần Chủ đại nhân hạ lệnh!"

"Tru diệt cái này người!"

Đứng tại Thần Chủ trước mặt, một vị trưởng lão, trầm giọng nói.

Tới

Huyền Thiên Thần Chủ, trong mắt hàn khí lóe lên, lập tức hướng vô tận hư không bên trong nhìn lại, cái kia xa xôi hư không bên trong, chỉ thấy mười chiếc thiên thuyền, đang hướng thần thành tới.

"Liền Thần Vương đều không có?"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Huyền Thiên Thần Chủ, trên mặt bay lên một vệt khinh thường.

Cái kia hư không bên trong, mặc dù Thần Quân cường giả có lên ngàn, nhưng Thần Vương cường giả, Huyền Thiên Thần Chủ lại một cái đều không có cảm ứng được.

"Quả nhiên là hắn!"

Huyền Thiên Thần Chủ đối diện, ngồi xếp bằng Cao Bình, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Cái kia thiên thuyền lên đứng đấy quen thuộc thiếu niên, nhường hắn tâm thần đại loạn.

Đạo thân ảnh kia, không phải là cái kia Thiên kém chút diệt sát hắn thần hồn thiếu niên sao?

"Cao Bình thiếu gia, ngươi thế nào?"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Huyền Thiên Thần Chủ nhìn xem Cao Bình, vẻ mặt lo lắng hỏi.

Cao Bình sắc mặt, tái nhợt có chút nhưng sợ.

"Ta không sao!"

Cao Bình hít sâu một hơi, đè nén trong lòng kinh hách.

"Huyền Thiên Thần Chủ, khẳng định có khả năng giết cái này người!"

Cao Bình trong lòng, âm thầm bình tĩnh lại, thiếu niên kia mặc dù nhưng sợ, nhưng này huyền Thiên bên trong ngọn thần sơn, cũng đồng dạng nhưng sợ vô cùng.

Tần Vân đánh tới, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Không có việc gì liền tốt, nếu là Cao Bình thiếu gia thân thể có việc gì, vậy liền hạ đi nghỉ ngơi!"

Nhìn xem Cao Bình, Huyền Thiên Thần Chủ cười ha hả nói.

"Đa tạ Huyền Thiên Thần Chủ!"

Cao Bình hít sâu một hơi, quay người lui ra.

"Thánh sơn người, cũng quá yếu!"

Nhìn xem Cao Bình rời đi, Huyền Thiên Thần Chủ trong mắt lóe lên một vệt khinh thường.

Dù sao cũng là tầng mười bốn Thần Vương cường giả, lại bị nho nhỏ Tần Thiên quốc, dọa sợ?

"Phân phó, ta Thần sơn hết thảy Thần Quân phía trên đệ tử, nhanh chóng hướng thần thành bên ngoài tụ tập!"

"Lần này bản thần chủ muốn đích thân!"

"Trấn sát cái này người!"

Nhìn trước mắt tám vị trưởng lão, Huyền Thiên Thần Chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Một lát, toàn bộ Huyền Thiên thần thành, đều chấn động lên.

Chỉ cần là đi đến Thần Quân chi cảnh đệ tử, toàn bộ hội tụ dâng lên.

Thần thành trước, trùng trùng điệp điệp có mấy ngàn vị Thần Quân cường giả, mà lại đằng trước còn đứng lấy, hơn mười vị Thần Vương cường giả.

"Sư phó cũng thật là, một cái nho nhỏ Tu La đế, tùy tiện điều động chúng ta một người trong đó ra tay, liền có thể đem cái này người chém giết, lại còn gọi chúng ta ở chỗ này chờ!"

Hơn mười vị Thần Vương bên trong, một vị nam tử đứng ra, có chút bất mãn nói.

"U Minh sư huynh nói không sai, nho nhỏ Tu La đế, liền Thần Vương chi cảnh đều không có đi đến, ở tại chúng ta trước mặt, sâu kiến mà thôi!"

"Không sai!"

. . .

Hơn mười vị Thần Vương, đều phụ họa.

Này hơn mười vị Thần Vương cường giả, vậy mà đều là Huyền Thiên Thần Chủ đệ tử, tuổi trẻ, thoạt nhìn mới hơn hai mươi tuổi.

Nhưng mấy vị lão giả, thoạt nhìn đã là tuổi già.

"Các vị sư đệ an tâm chớ vội, sư phó nói!"

"Lần này cần tự mình trấn áp này Tu La đế!"

Một vị lão giả đứng ra, thanh âm trầm thấp nói.

"Là kim minh sư huynh, kim minh sư huynh đã là thập ngũ trọng đỉnh phong Thần Vương, chỉ thiếu chút nữa, tức có thể vào tầng mười sáu Thần Vương chi cảnh, chắc hẳn đã sắp đột phá!"

"Kim minh sư huynh, chính là ta Thần sơn đệ nhất thần tử!"

"Không sai!"

. . .

Theo lão giả lời nói, từng đạo ánh mắt, rơi vào trên người lão giả.

Lão giả này, thoạt nhìn đã tóc trắng xoá, nhưng cũng là Thần sơn Thần tử, hơn nữa còn là Huyền Thiên Thần Chủ đệ tử.

Người này tu vi, càng là đạt đến thập ngũ trọng Thần cảnh đỉnh phong chi cảnh, so với lúc trước La Thanh Thiên, còn mạnh hơn vô số lần!

"Mau nhìn, bọn hắn tới!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, vô tận hư không bên trong, chỉ thấy mười chiếc thiên thuyền, cuồn cuộn tới.

Thiên thuyền lên uy thế, càng là nhưng sợ khôn cùng.

"Ầm ầm. . ."

Hư không run rẩy, cái kia đáng sợ uy áp, bay thẳng đến thần thành va chạm tới.

"Thật là cuồng vọng Tu La đế!"

Một vị nam tử đứng ra, trong mắt nộ khí tăng vọt, hư không mười chiếc thiên thuyền, vậy mà đến thần thành, còn không dừng lại tới.

Phảng phất muốn trực tiếp, đụng vào bên trong tòa thần thành.

Đây quả thực là cuồng vọng khôn cùng.

Cút

Gầm thét một tiếng, nam tử vừa sải bước ra ngoài.

Trên người người này khí tức, trực tiếp đạt đến tầng mười bốn Thần Vương đỉnh phong chi cảnh.

"U Minh sư huynh, đem này chút thiên thuyền đánh xuống tới!"

"Không sai!"

. . .

Thấy nam tử ra tay, Thần sơn đệ tử, từng cái trong mắt hào quang tăng vọt.

Nhìn xem hư không Thiên Đế thuyền, trong mắt càng là tràn đầy khinh thường.

"Lăn xuống tới!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, âm ty và trần gian nghe chung quanh cái kia từng đạo phấn chấn thanh âm, trực tiếp duỗi ra một cái tay, hướng hư không thiên thuyền chộp tới.

"Ong ong. . ."

Bàn tay kia, nhanh chóng lớn lên.

Ở trong hư không, biến ảo thành ngàn trượng lớn nhỏ.

Trên bàn tay uy thế, tại thời khắc này càng là nhưng sợ khôn cùng, một chưởng kia, phảng phất muốn bẻ vụn Thiên Đế thuyền..