Chương 857: Tám vị Thần Vương ngã xuống

Chương 857: Tám vị Thần Vương ngã xuống

? "Ong ong. . ."

Tựa hồ cảm ứng được Tần Vân ánh mắt, trên ngọn thần sơn Huyền Thiên thần chủ, trong mắt đột nhiên thần quang tăng vọt.

Sau một khắc, một cỗ nhưng sợ vô biên uy áp, theo trên người của người này, cuồng bạo mà ra.

"Mong muốn trấn áp ta?"

Thiên Đế thuyền trước, Tần Vân trong mắt lạnh lẽo.

Một vệt khinh thường, theo Tần Vân trong mắt lướt qua.

Bàn về chiến lực, hiện tại Tần Vân, nhiều nhất có thể so với Thập Nhị trọng đến thập tam trọng Thần Quân cảnh giới, nhưng bàn về thần hồn lực lượng mạnh yếu, Tần Vân không sợ bất luận cái gì người.

Thậm chí liền Đại thế giới kia cường giả, Tần Vân đều không sợ!

Huống chi là trước mắt Huyền Thiên thần chủ?

"Thần hồn!"

"Trấn áp!"

Oanh

Tần Vân sau lưng, hư không trực tiếp chấn vỡ, cuồn cuộn hư không loạn lưu, thoạt nhìn nhưng sợ vô cùng.

Tại thời khắc này, Tần Vân trên người khí tức, càng là điên cuồng tăng vọt.

"Đế chủ. . ."

"Sư phó!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến.

Trì Mộ Tịch cùng Thiên Đế môn đệ tử, từng cái mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Tần Vân.

Tại thời khắc này, Tần Vân trên người uy thế, thật là đáng sợ.

Đạo thân ảnh kia, phảng phất biến thành thượng cổ vô thượng đại năng, cuồn cuộn uy áp, để cho người ta nhịn không được, mong muốn quỳ trên mặt đất cúng bái.

"Bạch bạch bạch. . ."

Trên ngọn thần sơn, vốn là muốn dùng uy áp chấn nhiếp Tần Vân Huyền Thiên thần chủ, dưới chân lại liên tục lui lại ba bốn bước.

Mỗi một bước, đều lưu lại một to lớn dấu chân.

"Cái này sao có thể?"

Huyền Thiên thần chủ, khắp khuôn mặt là ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn nhưng là vô thượng Thần Chủ, tại đây Thiên Lan giới bên trong, thực lực của hắn đã đạt đến đỉnh phong chi cảnh.

Thần hồn của hắn, đã đạt đến hơn bốn mươi trượng, đừng nói Tần Vân một cái thập trọng Thần Quân võ giả.

Cho dù là thập ngũ trọng Thần Vương, cũng phải bị hắn trực tiếp chấn nhiếp quỳ trên mặt đất.

Nhưng trước mắt Tần Vân. . .

"Thật mạnh uy áp!"

Cao Bình, trong mắt chấn động vô cùng, hắn coi là Huyền Thiên thần chủ có khả năng trấn sát Tần Vân, nhưng Tần Vân nhưng sợ, lại ngoài dự liệu của hắn.

Có lẽ liền Huyền Thiên thần chủ. . .

"Thần Chủ đại nhân, ngươi không sao chứ!"

Nhìn xem Huyền Thiên thần chủ, Cao Bình trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Tốt một cái Tu La đế!"

Huyền Thiên thần chủ, trong mắt vô cùng phẫn nộ, hắn vậy mà lui lại, hắn nhưng là Huyền Thiên thần chủ, mà Tần Vân tu vi, mới thập trọng Thần Quân chi cảnh.

Bị một cái thập trọng Thần Quân võ giả đẩy lui, hơn nữa còn là tại thánh sơn đệ tử trước mặt.

Huyền Thiên thần chủ chỉ cảm thấy lửa giận trong lòng, đang điên cuồng bùng cháy.

"Tu La đế, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Huyền Thiên thần chủ, trong mắt sát ý lạnh lẽo khôn cùng.

Nghe đến lời này Cao Bình, hai con ngươi khẽ híp một cái, cái này người trong mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

"Huyền Thiên thần chủ?"

"Hài hước!"

Tần Vân trong mắt, một vệt xem thường lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, Tần Vân trên người uy thế, nhanh chóng tán đi, Tần Vân bên cạnh, Trì Mộ Tịch đám người chỉ cảm thấy thân thể buông lỏng.

"Hô hô hô. . ."

Từng cái, ngụm lớn thở hổn hển.

Thật là đáng sợ.

Vừa rồi Tần Vân trên người khí tức, thật sự là quá mạnh.

"Tiểu tử này, thần hồn thật mạnh!"

Tuyết Tùng, cũng đầy mặt khiếp sợ nhìn Tần Vân liếc mắt, Tiện Khô Lâu hai con ngươi, u quang càng là tăng vọt.

Tần Vân tu vi mặc dù có chút thấp, nhưng thần hồn nhưng sợ, lại ngoài dự liệu của hắn.

"Ít nhất là ngàn trượng phía trên thần hồn!"

Tiện Khô Lâu, trong miệng chậm chập tự nói, ngàn trượng thần hồn, khoảng cách này vạn trượng đã không xa, mà tại bên trong Đại thế giới, có một câu, tại võ giả ở giữa truyền bá.

Vạn trượng thần cơ!

Có vạn trượng thần hồn người, có cơ hội chứng Thiên Vị, trở thành tuyệt thế Thiên Vị cường giả.

Cũng chính là, tiến vào Cửu Thiên giới tư cách.

"Chủ nhân, có lẽ hắn trong vòng ba trăm năm!"

"Thật có thể làm được!"

Tuyết Tùng đứng tại Tiện Khô Lâu bên cạnh, thanh âm âm u vô cùng.

"Hắn nếu là làm được, bản tổ ban thưởng hắn một cơ duyên to lớn, có lẽ cái này người còn có cơ hội, chứng cái kia duy nhất Thần đạo, thành vì thiên địa ở giữa duy nhất Hỗn Độn thần!"

Tiện Khô Lâu trong mắt, u quang tăng vọt.

"Hỗn Độn thần?"

"Ngươi nói là Thiên Đế?"

Tuyết Tùng thân thể chấn động mãnh liệt, giữa thiên địa, cường giả vô số, đi đến đại đế chi cảnh cường giả, càng là nhiều vô số kể.

Nhưng từ xưa đến nay, chứng Thiên Đế vị trí.

Chỉ có một người.

Đến mức người này là ai?

Không người biết được!

"Chủ nhân đối với hắn đánh giá, cũng quá cao, vô tận hư không bên trong, thiên kiêu cường giả nhiều không kể xiết, mạnh hơn hắn vô số, nhưng chứng Hỗn Độn thần đạo. . ."

"Hỗn Độn thần đạo, quá khó khăn!"

Tuyết Tùng, trong nội tâm thở dài, hai tròng mắt của nàng, càng là nhịn không được nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt.

Cái kia ám kim sắc khô lâu, giữa thiên địa tuyệt thế Thiên tổ, lại như cũ, thua ở một bước cuối cùng.

"Giết giết giết. . ."

Giết

. . .

Từng đạo phẫn nộ sát ý, tại hư không điên cuồng chấn động.

Thần thành trước, mười lăm vị Thần Vương cường giả, vây giết La Thanh Thiên.

La Thanh Thiên càng là như là thượng cổ ma thần, vô cùng đáng sợ!

"Kim Minh sư huynh, đồng loạt ra tay!"

Giết

. . .

Mười lăm vị Thần Vương cường giả, trong mắt kinh hách vô cùng.

La Thanh Thiên chiến lực, vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ.

"Tiện Khô Lâu, dùng La Thanh Thiên sinh mệnh, kích phát tiềm lực của hắn!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, La Thanh Thiên tu vi, vừa mới vừa thập ngũ trọng Thần Vương đỉnh phong.

Người này chiến lực mặc dù nhưng sợ, nhưng tuyệt đối không đạt được, đáng sợ như vậy trình độ.

"Này huyết bộc luyện chế chi pháp, truyền thừa tại nhân tộc thời kỳ Thượng Cổ!"

"Nghe đồn chỉ có thượng cổ nhân tổ, biết hoàn chỉnh luyện chế chi pháp, tại cửu thiên giới bên trong, này luyện chế chi pháp càng là đã thất truyền, này Tiện Cốt Đầu!"

"Từ nơi nào lấy được?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Tiện Khô Lâu thân phận, chắc chắn không đơn giản!

"Tiện đồ vật!"

"Ngươi sẽ nói!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, trực giác nói cho Tần Vân, Tiện Khô Lâu, cũng đang đợi một cái cơ hội.

Giết

"Phốc phốc. . ."

Một đạo lạnh lẽo sát ý truyền đến, hư không bên trong, chỉ thấy La Thanh Thiên, trong miệng máu tươi bắn mạnh.

Sau một khắc, thân thể người này, bị đánh bay ra ngoài.

"Hắn phải thua, mau ra tay!"

"Đồng loạt ra tay giết hắn!"

"Giết La Thanh Thiên, Tần Thiên quốc không còn có Thần Vương cường giả, đến lúc đó còn không phải mặc chúng ta đồ sát!"

"Không sai!"

. . .

Mười lăm vị Thần Vương cường giả, trên mặt sát ý tăng vọt.

Đến mức tình đồng môn, tại thời khắc này, tức thì bị bọn hắn quên mất sạch sành sanh.

Thần sơn phía trên, Thần tử 16 vị, thiếu đi La Thanh Thiên, vậy cũng không quan trọng.

Giết

"Rống rống. . ."

La Thanh Thiên, gầm thét liên tục, tại thời khắc này, trong mắt của hắn, tựa hồ khôi phục một vệt thần trí.

Hắn mong muốn lui lại, nhưng hư không mười lăm vị Thần Vương cường giả, lại căn bản cũng không có lưu thủ.

Chết

"Chết chết chết. . ."

. . .

Từng đạo băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, mười lăm vị Thần Vương cường giả, đồng thời ra tay.

"Là lúc này rồi!"

"Huyết bộc, nổ!"

Ngay tại mười lăm người, hướng La Thanh Thiên đánh tới lúc, chỉ thấy Tiện Khô Lâu hơi hơi phất tay, sau một khắc, hư không La Thanh Thiên, thân thể trực tiếp nổ tung.

Phanh

Một cỗ cuồng bạo vô biên lực lượng, hướng mười lăm người quyển tịch mà đi..