Chương 861: Ước chiến Thần Vương

Chương 861: Ước chiến Thần Vương

? "Đổi tên?"

Tám người trong mắt, đồng thời hào quang lóe lên, Tần Vân đoạt lấy Huyền Thiên 300 thành, Huyền Thiên thần điện, tất nhiên sẽ biến mất.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, một ngày này tới nhanh như vậy.

"Không có ý kiến!"

Huyền Thiên thần chủ, thanh âm âm u vô cùng.

Trong lòng người nọ, sát ý muôn vàn.

Nhưng tại thời khắc này, cũng không dám có chút biểu hiện ra ngoài.

"Không có ý kiến liền tốt, bản đế lần này gọi các ngươi đến, ngoại trừ nói cho các ngươi biết tin tức này bên ngoài, còn có một chuyện!"

Nhìn xem tám người, Tần Vân đột nhiên thản nhiên nói.

"Đế chủ có chuyện gì?"

Huyền Thiên thần chủ thanh âm âm u mà hỏi.

"Muốn trở thành ta Tần Thiên quốc người, cũng không phải bất luận cái gì người đều có cơ hội, các ngươi tám cái, bản đế hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, đến mức có thể hay không bắt lấy!"

"Vậy liền xem các ngươi!"

Nhìn xem tám người, Tần Vân đột nhiên cười ha hả nói.

"Cơ hội?"

Tám người vẻ mặt, hơi đổi.

Huyền Thiên thần chủ thần phục, bọn hắn coi là Tần Vân, đã buông tha bọn hắn, nhưng hiện tại xem ra, đây bất quá là mới bắt đầu!

"Tu La đế, ngươi có gì điều kiện!"

"Không ngại nói ra!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyền Thiên thần chủ, trầm giọng nói.

Tốt

Nhìn xem Huyền Thiên thần chủ, Tần Vân hài lòng nhẹ gật đầu.

"Bản đế tiêu diệt các ngươi Huyền Thiên thần điện, trong lòng các ngươi, tất nhiên là ước gì bản đế chết, bản đế cũng không muốn đem một đám kẻ vô ơn bạc nghĩa, nuôi ở bên người!"

"Như vậy đi, phóng khai tâm thần, nhường bản đế lưu lại thần hồn ấn ký, các ngươi có thể sống!"

"Không nguyện ý người!"

"Giết không tha!"

Nhìn xem tám người, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo khôn cùng.

Tám người này, kém nhất đều là Thần Vương, nếu là tiến vào Thiên Đế môn, cái kia Thiên Đế môn đệ tử, ai có thể ước thúc bọn hắn?

"Thần tâm lưu lại thần hồn ấn ký?"

Tám người vẻ mặt, trong nháy mắt cũng thay đổi, một khi lưu lại thần hồn ấn ký, những người kia mệnh, tương đương với bị Tần Vân chưởng khống lấy.

Tần Vân muốn bọn hắn chết, vậy bọn hắn tất nhiên sẽ chết.

"Tu La đế, chúng ta đều là Thần Vương cường giả, chúng ta thần phục dưới tay ngươi, đã coi như là để mắt ngươi, ngươi có thể đừng khinh người quá đáng!"

Kim Minh đứng ra, cưỡng chế tức giận trong lòng nói.

"Để mắt ta?"

Tần Vân có chút xem thường nhìn Kim Minh liếc mắt.

"Nho nhỏ Thần Vương, bản đế lưu lại các ngươi, đó là cho các ngươi cơ hội!"

"Không muốn sống, bản đế có khả năng thành toàn các ngươi!"

Tần Vân trong mắt, vô cùng băng lãnh, hiện tại Tần Thiên quốc, mặc dù không có Thần Vương cường giả, nhưng đối với Thần Vương, Tần Thiên quốc cũng không sợ.

Không nói Tuyết Tùng, hiện tại Tần Vân, muốn giết tầng mười bốn Thần Vương cường giả, cũng vô cùng dễ dàng.

"Không muốn sống?"

"Đáng giận!"

Tám vị Thần Vương, trên mặt phẫn nộ khôn cùng, trong lòng của bọn hắn, hận không thể xé xác Tần Vân.

"Các ngươi không phục?"

Nhìn xem tám vị Thần Vương, Tần Vân vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Tu La đế, ngươi mặc dù là Tần Thiên quốc chủ nhân, nhưng muốn chúng ta phóng khai tâm thần nhường ngươi lưu lại thần hồn ấn ký, vậy ngươi ít nhất phải xuất ra thực lực tới!"

Một vị Thần tử đứng ra, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Xuất ra thực lực?"

Tần Vân cười, nhìn xem vị này Thần tử.

Tần Vân trong mắt mang theo một vệt hí ngược.

Người này tu vi, tại thập ngũ trọng Thần Vương sơ kỳ.

"Long Huyết biến!"

Oanh

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Tần Vân trên người khí tức, trong nháy mắt tăng vọt.

Nguyên bản bất quá thập trọng Thần Quân tu vi, tại thời khắc này, trực tiếp đạt đến Thập Nhị trọng Thần Quân chi cảnh.

"Thập Nhị trọng Thần Quân!"

Tám vị Thần tử, trong mắt hào quang tăng vọt.

Nhưng sau một khắc, lần nữa lấp lánh.

Thập Nhị trọng Thần Quân rất mạnh, nhưng ở bọn hắn những thần vương này trong mắt, vậy cũng là sâu kiến mà thôi.

"Ngươi không phục bản đế, có dám cùng bản đế đánh một trận?"

Nhìn xem vị này Thần tử, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đánh với ngươi một trận?"

Vị này Thần tử, hơi sững sờ, sau một khắc, người này nở nụ cười.

"Tu La đế, ta có thể là Thần Vương cường giả, tu vi của ngươi mặc dù đã đạt đến Thập Nhị trọng Thần Quân, nhưng muốn cùng ta chiến, cái này căn bản liền không có khả năng!"

Nhìn xem Tần Vân, cái này người trầm giọng nói.

"Không có khả năng?"

Tần Vân trong mắt, một vệt xem thường bay lên.

"Thần Vương, bất quá là bên trong thế giới võ giả thôi, tại ba ngàn đại thế giới, Thần Vương bất quá là sâu kiến, mà cùng Cửu Thiên giới so sánh, Thần Vương cường giả, liền cặn bã đều không được xưng!"

"Như thế sâu kiến, bản đế vì sao không dám chiến?"

Nhìn xem nam tử, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Sâu kiến?"

"Cặn bã!"

Người này trong mắt, nộ khí điên cuồng tăng vọt, Thần Vương là sâu kiến?

Trước mắt Tần Vân, cũng quá phách lối!

"Có dám đánh một trận?"

Nhìn xem cái này người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đáng giận!"

Người này trong mắt, nộ khí điên cuồng tăng vọt.

"Tu La đế muốn chiến, nổi danh, ngươi liền cùng Tu La đế!"

"Luận bàn một phen!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyền Thiên thần chủ trong mắt chợt lóe sáng, đột nhiên thấp giọng nói.

"Thần Chủ. . ."

Nổi danh trong mắt, hào quang lóe lên.

"Thú vị!"

Nhìn xem Huyền Thiên thần chủ, Tần Vân nụ cười trên mặt, càng ngày càng đậm.

Vị này Huyền Thiên thần chủ, quả nhiên không phục, nếu quả như thật cứ như vậy thu nhập Tần Thiên quốc, cái kia Tần Thiên quốc liền xong rồi.

"Tu La đế, ta chính là Thần Vương cường giả, nếu là đả thương ngươi!"

"Vậy cũng không tốt!"

Nhìn xem Tần Vân, nổi danh trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Ngươi nếu là có thể làm bị thương bản đế, bản đế liền để cho ta Thiên Đế môn đệ tử, từ đó rời đi này Huyền Thiên thần điện, trả lại ngươi Huyền Thiên 300 thành!"

Nhìn xem nổi danh, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đưa ta Huyền Thiên 300 thành?"

"Tu La đế chuyện này là thật?"

Tám người trong mắt, đồng thời hào quang tăng vọt.

"Bản đế sao lại lừa các ngươi?"

Tần Vân mặt mũi tràn đầy xem thường nhìn tám người liếc mắt, tám người mặc dù là Thần Vương, nhưng muốn hù sợ Tần Vân, này còn kém xa lắm!

Tốt

"Nổi danh nghênh chiến!"

Nổi danh, vừa sải bước đi ra, trên mặt của hắn, một vệt hào quang sáng chói bay lên.

Thập ngũ trọng Thần Vương, chiến thập trọng Thần Quân, Tần Vân làm sao có thể thắng?

"Tu La đế, nơi này chính là Thần sơn, không bằng chúng ta!"

"Đến thần thành bên ngoài đánh như thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, nổi danh trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Thần thành bên ngoài?"

Tần Vân có chút huyền diệu, nhìn cái này người liếc mắt.

Tốt

Tần Vân trực tiếp, đáp ứng xuống.

Đi

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thân ảnh lóe lên, biến mất tại tại chỗ.

"Cái này Tu La đế, này là muốn chết!"

Nhìn xem Tần Vân rời đi, Huyền Thiên thần chủ, trong mắt sát ý cũng nhịn không được nữa, đáng sợ sát ý, ở trên người hắn cuồng bạo không thôi.

Tần Vân cầu chiến, đây chính là cơ hội.

Mà lại này một trận chiến, Tần Vân vậy mà. . .

Không có mang theo Tuyết Tùng!

Nếu là đem Tần Vân giết, đây chẳng phải là. . .

"Nổi danh, nắm lấy cơ hội!"

Nhìn xem nổi danh, Huyền Thiên thần chủ, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Vâng, sư phó!"

Nổi danh, vội vàng đáp ứng.

Người này trong mắt, hàn khí cũng bắt đầu lấp lánh.

Huyền Thiên thần sơn, hậu sơn bên trong.

"Chủ nhân, tiểu tử này cùng tám vị Thần Vương cường giả!"

"Rời đi Thần sơn!"

Đứng tại Tiện Khô Lâu trước mặt, Tuyết Tùng trong mắt, hào quang lóe lên..