Chương 865: Tứ thập cửu thiên kiếp

Chương 865: Tứ thập cửu thiên kiếp

Giết

Trì Mộ Tịch, hít sâu một hơi, nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ sát ý vô biên, hướng chính mình bao phủ tới.

"Thật là đáng sợ sát ý!"

Trì Mộ Tịch, trong miệng chậm chập tự nói.

"Tịch nhi, ngươi thân có Thiên Âm chi thể, nếu là tu luyện tới đỉnh phong, này thể chất còn có thể dùng tiến hóa, trở thành vô thượng Hỗn Độn thánh âm thể, đến lúc đó bằng vào tư chất của ngươi, đủ để trở thành một phương chí tôn!"

"Ngươi có thể phải thật tốt tu luyện!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân cười ha hả nói.

"Hỗn Độn thánh âm thể!"

Trì Mộ Tịch trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Sư phó yên tâm, đệ tử nhất định thật tốt tu luyện!"

"Không cho sư phó thất vọng!"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch mặt mũi tràn đầy kiên định nói.

"Ừm ân, ngươi lui ra đi!"

Tần Vân hài lòng, nhẹ gật đầu.

"Vâng, sư phó!"

Trì Mộ Tịch, cung kính lui ra.

"Cửu Thiên giới, bản đế sẽ trở lại thật nhanh!"

Theo Trì Mộ Tịch rời đi, Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang sáng chói bắn mạnh mà ra.

Cửu Thiên giới, hắn Tần Vân chẳng mấy chốc sẽ trở về!

"Tu vi của ta, cũng nên đột phá!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, lâm vào trong tu luyện.

Thần sơn, yên tĩnh trở lại.

Nhưng Huyền Thiên 300 thành, lại triệt để chấn động lên.

Vô số Huyền Thiên thần chủ thần điện bị hủy diệt, một tòa tòa thần miếu, tạo dựng lên.

Trừ cái đó ra, còn có một tòa tòa Thiên Đế học viện.

Toàn bộ Huyền Thiên 300 thành, triệt để biến.

Tần Vân trở thành Huyền Thiên 300 thành tân chủ nhân tin tức, cũng nhanh chóng truyền phát ra ngoài.

"Huyền Thiên 300 thành, đế chủ thật là đáng sợ!"

"Này Thiên Lan giới bên trong, Tu La đế làm vì đệ nhất!"

"Quá mạnh!"

. . .

Không nhìn võ giả, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem Huyền Thiên 300 thành, Thần sơn dưới Huyền Thiên thần thành, cũng nhanh chóng đổi tên, biến thành Thiên Thành.

Thần sơn phía trên, Thiên Đế môn thành lập.

Bảy ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Toàn bộ Huyền Thiên 300 thành, cuối cùng bình tĩnh lại.

Nhưng sau một khắc, khác một tin tức, chấn động vô số võ giả.

Tần Thiên quốc, chiêu thu đệ tử, mà lại lần này chiêu thu đệ tử, không hạn tu vi cùng tư chất.

Bất luận cái gì người, đều có thể tham gia!

Huyền Thiên thần thành bên trong.

"Lục Tùng đại nhân, ngươi nhanh đi thông tri đế chủ đi, toàn bộ thần thành, hiện tại kín người hết chỗ, trước tới tham gia khảo hạch đệ tử, đã đạt đến lên ngàn vạn người số, như là tiếp tục nữa, chỉ sợ. . ."

Một vị Thiên Đế môn đệ tử, đứng tại Lục Tùng trước mặt, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ngàn vạn người số?"

Lục Tùng cười nhạt một tiếng.

"Phân phó, Thiên Thành bên ngoài mười vạn dặm, thành lập vô số lều vải, các khoản đó bồng, cho trước tới tham gia khảo hạch đệ tử sử dụng, trừ cái đó ra, Thiên Đế môn hơn vạn đệ tử, tách ra phụ trách sát hạch!"

Nhìn xem người phía dưới, Lục Tùng mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Vâng, Lục đại nhân!"

Phía dưới Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng lui ra.

"Tín ngưỡng lực, tăng lên 300 lần!"

Thần sơn, hậu sơn bên trên, Tiện Khô Lâu trên thân, cái kia ám kim sắc xương cốt, tại thời khắc này trở nên sáng chói vô cùng.

Từ xa nhìn lại, cái kia phảng phất là một bộ hoàng kim thánh cốt, tản mát ra khí tức thánh khiết tới.

"Chủ nhân, này tín ngưỡng lực tới thật đúng là kịp thời, lần trước ngươi cứu ta đi ra, nhận lấy cực nặng thương thế, có những Tín Ngưỡng chi lực này tương trợ, thương thế của ngươi, chắc chắn có thể khôi phục!"

Tuyết Tùng đứng sau lưng Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy vui sướng nói.

"Tiểu tử này, cũng là phúc tinh của ta!"

Tiện Khô Lâu, khóe miệng hơi hơi một phát.

"Bảo Bảo tu vi đột phá!"

"Ngao ô!"

Tiện Khô Lâu trong ngực, Long Bảo Bảo trên thân, kim quang vừa tăng.

Sau một khắc, tu vi của hắn, đạt đến Thập Nhị trọng Thần Quân chi cảnh, toàn bộ Thiên Đế môn bên trong, Long Bảo Bảo tu vi, trở thành đệ nhất nhân.

"Ngươi vật nhỏ này!"

Tiện Khô Lâu, nhìn xem Long Bảo Bảo cười nhạt một tiếng.

Long Bảo Bảo có thể tu luyện nhanh như vậy, này tín ngưỡng lực, không thể bỏ qua công lao!

"Chủ nhân, ngươi cùng Bảo Bảo đều thu hoạch được đáng sợ như vậy tín ngưỡng lực, Tần Vân hắn chẳng phải là. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tuyết Tùng trong mắt, hào quang lóe lên.

Bảo Bảo cùng Tiện Khô Lâu tín ngưỡng lực, đó bất quá là một, hai phần mười mà thôi, toàn bộ Huyền Thiên 300 thành tín ngưỡng lực, đại bộ phận đều tại Tần Vân trên thân.

Liền Tiện Khô Lâu cùng Long Bảo Bảo, đều tăng lên không ít!

Tần Vân tu vi hiện tại, chẳng phải là tăng lên tới vô cùng trình độ đáng sợ.

Thần sơn, đỉnh phong phía trên.

"Thật là nồng nặc tín ngưỡng lực!"

Tần Vân thần hồn bên trong, cái kia cuồn cuộn tín ngưỡng lực, điên cuồng mãnh liệt.

Tần Vân thần hồn, điên cuồng thôn phệ tín ngưỡng lực, từng đạo sáng chói ánh vàng, theo tín ngưỡng lực phía trên lan tràn ra.

Tần Vân trên người khí tức, càng là hết sức huyền diệu.

Cỗ khí tức kia, phảng phất tại thập trọng Thần Quân, lại phảng phất. . .

Không phải thập trọng Thần Quân!

"May nhờ chế trụ!"

Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên mở ra, cặp kia lãnh mâu bên trong, phảng phất có 48 đầu long hồn mãnh liệt mà ra, đáng sợ long uy, theo Tần Vân trên thân, cuồng bạo mà ra.

Tại thời khắc này, Tần Vân trên người khí tức, vô cùng đáng sợ!

Tần Vân trong cơ thể thứ bốn mươi chín đầu long mạch, càng là điên cuồng run rẩy, phảng phất sau một khắc, liền muốn hóa thành rồng hồn, mãnh liệt mà ra.

"Lại chờ chút. . ."

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Thứ bốn mươi chín đầu long hồn, đây đối với Tần Vân tới nói, trọng yếu vô cùng, trực giác nói cho Tần Vân, lần này tấn cấp, rất có thể dẫn tới vô cùng đáng sợ thiên địa dị tượng.

"Tứ thập cửu thiên kiếp!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Tu La Thiên Đế quyết, không có tam tai chi kiếp, không có thần kiếp, cũng không có cái gọi là đạo kiếp.

Nhưng cái này cũng không hề là nói rõ, Tu La Thiên Đế quyết không có kiếp nạn.

Vừa vặn tương phản, Tu La Thiên Đế quyết  đồng dạng cũng có kiếp nạn, mà lại hết sức đáng sợ.

Này tứ thập cửu thiên kiếp, chính là đạo thứ nhất kiếp nạn.

Nhưng liền xem như đạo thứ nhất kiếp nạn, so với thần kiếp đến, cũng còn đáng sợ hơn vô số lần.

"Đế chủ!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm cung kính truyền đến.

Chỉ thấy Mạc Trung, xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa.

"Mạc Trung, ngươi có chuyện gì?"

Thu hồi trên người khí tức, Tần Vân nhìn xem Mạc Trung, trầm giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, Thiên Đế môn chiêu thu đệ tử đã bắt đầu, nhưng tham gia khảo hạch đệ tử thật sự là quá nhiều "

"Đế chủ, chúng ta là không phải, nhiều tuyển nhận một chút đệ tử?"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung trầm giọng nói.

"Nhiều chiêu thu đệ tử?"

Tần Vân nhìn xem Mạc Trung, cười nhạt một tiếng.

"Ngươi cũng đã biết Lục Tùng, đến từ nơi nào?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Lục Tùng đại nhân?"

Mạc Trung, hơi sững sờ.

"Lục Tùng chính là Thiên Quỷ quân thành viên, tu vi của hắn tại đỉnh phong thời điểm, chính là Thiên Quân chi cảnh, Thiên Quỷ quân thành viên ba vạn, nhưng toàn bộ ba ngàn đại thế giới, đối Thiên Quỷ quân đều nghe mà biến sắc!"

"Ta Thiên Đế môn, đệ tử không cần nhiều!"

"Mà muốn tinh!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

Tinh

Mạc Trung, thân thể chấn động.

"Ta Thiên Đế môn đệ tử, sở dĩ có khả năng quét ngang toàn bộ Huyền Thiên 300 thành, đây cũng không phải là số lượng quyết định!"

"Ngươi có thể hiểu rồi?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân đạm mạc nói..