Chương 868: Đột phá

Chương 868: Đột phá

? "Ở kiếp này, ta muốn là Hỗn Độn thần đạo!"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt lãnh ngạo.

"Hỗn Độn thần đạo!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt hào quang tăng vọt.

Hỗn Độn thần đạo, vô thượng Hỗn Độn thần!

Hằng cổ trường tồn, vĩnh sinh bất diệt!

Đó là Hỗn Độn chưởng khống giả, là vạn giới chi chủ.

Tiện Khô Lâu không nghĩ tới, Tần Vân dã tâm, to lớn như thế.

"Cửu Thiên giới bên trong, đi đến đế tổ chi cảnh, như cá diếc sang sông, vô cùng vô tận, nhưng chứng Hỗn Độn thần đạo, lại duy chỉ có một người!"

"Hỗn Độn thần đạo!"

"Quá khó khăn!"

Tiện Khô Lâu nhìn xem Tần Vân, hơi hơi thở dài một cái, Tần Vân muốn Hỗn Độn thần đạo, hắn chưa từng không muốn.

Huyền Hoàng bất diệt, thật bất diệt sao? Nếu là thiên địa này đều không tồn tại, Huyền Hoàng còn tại?

"Tiện Cốt Đầu, ngươi biết đồ vật!"

"Cũng là thật nhiều!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân cười nhạt một tiếng, này tiện đồ vật thân phận, Tần Vân mặc dù vẫn không rõ, nhưng lại đã có một chút suy đoán.

"Khụ khụ. . ."

Nghe đến lời này Tiện Khô Lâu, vội vàng ho nhẹ một tiếng.

Hắn tựa hồ cũng dự kiến đến chính mình nói nhiều!

"Lần này ta gặp phải, chính là tứ thập cửu thiên kiếp!"

"Thiên kiếp 49, mỗi một kiếp, có chín đạo lôi phạt, cộng lại, tổng cộng làm 451 đạo lôi kiếp, nếu là chống nổi, Thần Vương cường giả làm vì trong tay của ta chi sâu kiến!"

"Như có điều, làm hóa thành bụi trần!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Tứ thập cửu thiên kiếp?"

Tiện Khô Lâu, ngây người nhìn xem Tần Vân, thiên kiếp hắn thấy qua vô số, chín chín tám mươi mốt đạo cửu cửu trọng kiếp, trên trăm đạo lôi phạt.

Nhưng hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, hơn bốn trăm đạo lôi kiếp thiên kiếp!

"Tiểu tử, ngươi là đùa ta a?"

"451 đạo lôi kiếp, vậy liền coi là là Thần Vương, cũng đã chết!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng nói.

"Ngươi cảm thấy ta cùng Thần Vương, người nào càng đáng sợ?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân cười híp mắt nói.

"Ngươi cùng Thần Vương?"

Tiện Khô Lâu, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Đương nhiên là ngươi!"

Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng, Thần Vương rất mạnh, nhưng Tần Vân thủ đoạn, lại càng nhiều.

Ngày đó, bảy vị Thần Vương, còn không phải thần phục tại Tần Vân trong tay?

"Chính là bởi vì ta so Thần Vương càng đáng sợ, cho nên cái thiên kiếp này có khả năng hủy diệt Thần Vương, nhưng lại giết không được ta Tần Vân, làm bản đế lúc trở về, làm hóa thành cửu thiên Thần Long, chao liệng cửu thiên phía trên!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, Tần Vân trực tiếp, đứng lên.

"Cửu U!"

"Đệ tử tại!"

Cửu U tiến lên một bước, vội vàng đứng dậy.

"Thời gian chuyển luân, ta mang đi, ngươi nói cho Mạc Trung bọn hắn  chờ ta một tháng!"

"Một tháng sau!"

"Chúng ta đi thánh sơn!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, chỉ thấy Tần Vân vung tay lên, thời gian chuyển luân, phiêu phù ở Tần Vân trong tay, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại Thần sơn phía trên.

"Cửu thiên Thần Long!"

"Chao liệng cửu thiên phía trên!"

Tiện Khô Lâu, trong miệng chậm chập tự nói.

"Chủ nhân, này tứ thập cửu thiên kiếp, thật tồn tại?"

Nhìn xem Tần Vân biến mất, Tuyết Tùng liền vội vàng tiến lên một bước, hướng Tiện Khô Lâu hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tiện Khô Lâu trầm giọng hỏi.

"Chủ nhân. . ."

Tuyết Tùng há to miệng muốn nói gì, nhưng lại cũng không nói gì đi ra.

"Cửu Thiên giới bên trong, có thể xưng là đệ nhất đế, chính là vạn vạn vạn năm mất tích tuyệt thế đại đế Tu La đế!"

"Cái này người vốn định chứng Hỗn Độn thần đạo, lại ngã xuống Hỗn Độn Thiên phạt phía dưới!"

"Ngươi nói hắn, hội lừa ngươi sao?"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tiện Khô Lâu trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

"Chủ nhân, ngươi nói hắn là. . ."

"Vạn vạn vạn năm trước Tu La đế?"

Tuyết Tùng, trong mắt tràn đầy rung động, cửu thiên đệ nhất đế, máu nhuộm chín vạn dặm, Tu La vừa ra, ai dám tranh phong!

Đó là một cái, thuộc về hắn thời đại!

Vô số thiên kiêu, lại chỉ có thể trở thành hắn vật làm nền!

"Tu La đế a, không nghĩ tới ta ngược lại thật ra gặp ngươi!"

Tiện Khô Lâu, trong miệng chậm chập tự nói, trong mắt của hắn, u quang càng là điên cuồng lấp lánh.

"Tuyết Tùng!"

"Theo sau!"

Nhàn nhạt một câu, Tiện Khô Lâu thân ảnh, biến mất tại trên ngọn thần sơn.

"Vâng, chủ nhân!"

Tuyết Tùng thân ảnh, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thần sơn, lần nữa bình tĩnh lại.

"Cửu U, đế chủ đến cùng đi nơi nào?"

Đứng tại Cửu U trước mặt, Lục Tùng trầm giọng hỏi.

"Cái này ta cũng không biết!"

Cửu U, khẽ lắc đầu, cái kia Thiên Tần Vân chỉ làm cho hắn mang một câu, nhưng lại cũng chưa nói cho hắn biết, chính mình đi nơi nào.

Chờ hắn lần nữa trở về lúc, trên ngọn thần sơn Tần Vân, đã không thấy.

Không ngừng Tần Vân, Tiện Khô Lâu cùng Tuyết Tùng cũng không thấy!

"Ta cảm giác đế chủ gặp nguy hiểm!"

Lục Tùng thanh âm, âm u vô cùng, trên người hắn Thiên Quỷ lệnh, tại Tần Vân trên thân, cái viên kia Thiên Quỷ lệnh, là bị hắn luyện hóa, mà Tần Vân, cũng không có khu trừ hắn lưu tại Thiên Quỷ lệnh bên trong thần hồn.

Nếu là khoảng cách gần, hắn có khả năng cảm ứng được Thiên Quỷ lệnh.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ cảm thấy nguy hiểm.

Nhưng lại đồ vật gì, đều không có cảm ứng được!

"Đế chủ nguy hiểm?"

Mấy người vẻ mặt, trong nháy mắt cũng thay đổi.

"Lục Tùng đại nhân, có thể hay không tìm tới đế chủ?"

"Không sai!"

. . .

Từng đôi mắt, rơi vào Lục Tùng trên thân.

"Cửu U, khô lâu đại sư Tuyết Tùng hai người, cùng đế chủ là cùng một chỗ biến mất, bọn hắn khẳng định biết đế chủ ở nơi nào, ngươi nếu là có thể tìm tới Tuyết Tùng vị trí, vậy chúng ta khẳng định có khả năng. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Lục Tùng hai con ngươi, rơi vào Cửu U trên thân.

"Tuyết Tùng. . ."

Mọi người, vẻ mặt đều quái dị dâng lên.

Mà Cửu U, trên mặt phồng thành màu gan heo!

"Lục đại nhân, Tuyết Tùng hắn. . ."

"Đế chủ gặp nguy hiểm!"

Nhìn xem Cửu U, Lục Tùng thanh âm âm u vô cùng.

"Ta truyền âm cho hắn!"

Cửu U khẽ cắn răng, trong tay hào quang lóe lên, một viên truyền âm phù xuất hiện.

"Còn có truyền âm phù?"

Một đám người, sững sờ nhìn xem Cửu U, chẳng lẽ con hàng này thật.

Cùng Tuyết Tùng tốt hơn rồi?

"Lỏng loẹt, ngươi ở đâu. . ."

Nhưng sau một khắc, trong đại điện một đám người, kém chút cắm trên mặt đất.

Chỉ thấy Cửu U cầm lấy truyền âm phù, phát ra một đạo thân phận thanh âm ôn nhu, trong đại điện mọi người, chỉ cảm thấy trên thân nổi da gà đi đầy đất!

"Ta tại trời giá rét núi!"

Một lát, truyền âm phù bên trong, một đạo thần niệm truyền đến.

"Trời giá rét núi, nhanh chóng tiến đến!"

"Đi trời giá rét núi!"

. . .

Huyền Thiên thần thành, Thiên Đế môn vô số đệ tử, triều kiến Hàn Sơn tiến đến.

Thiên Lan giới, Huyền Thiên 300 thành bên ngoài.

Một tòa băng sơn phía trên, băng sơn lên nhiệt độ, hết sức thấp, nhiệt độ của nơi này, chỉ sợ liền bình thường Thần Quân cường giả, cũng không dám tới gần.

Nhưng ở băng sơn đỉnh, một bóng người, lại ngồi xếp bằng.

"Tứ thập cửu thiên kiếp!"

"Tới đi!"

Ngạo nghễ mà đứng, Tần Vân xem thường thương khung, Tần Vân trong cơ thể, bình tĩnh hơn một tháng Long lực, tại thời khắc này, điên cuồng mãnh liệt dâng lên.

Cuồn cuộn tín ngưỡng lực, phảng phất Hồng Triều, đụng vào thứ bốn mươi chín đầu long mạch bên trên.

"Răng rắc. . ."

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, cái kia long mạch, trực tiếp đập tan..