Chương 870: Cường giả tụ tập

Chương 870: Cường giả tụ tập

? Thần cung bên trong.

"Ong ong. . ."

Từng đạo huyền diệu trận văn giăng đầy, từ xa nhìn lại, phảng phất một tòa bàn cờ.

Để cho người ta nhịn không được, mong muốn lún xuống trong đó.

"Tốt huyền diệu trận văn!"

Tần Vân thán phục một tiếng, thần cung bên trong thần văn, đây tuyệt đối không phải Thiên Lan giới võ giả có khả năng khắc đi ra, mà lại này chút thần văn trình độ phức tạp, thả tại cửu thiên giới, cũng hết sức kinh người.

"Xạ Nhật thần cung!"

"Đến từ nơi nào?"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lúc trước tiến vào bí cảnh bên trong lúc, Chúng Sinh Quân liền nói qua, này thần cung nhất định phải cướp lại.

Tiện nghi lão cha cũng gọi Tần Vân đoạt lấy thần cung.

Chẳng lẽ này thần cung, có gì huyền diệu hay sao?

"Thần hồn kim thân!"

Oanh

Tần Vân thần hồn kim thân, xông vào thần cung bên trong.

Thần cung bên trong, sáng chói ánh vàng bay lên, sau một khắc, này thần cung bên trong trận văn, toàn bộ đảo khắc ở Tần Vân trong đầu.

"Hủy Diệt pháp tắc!"

Tần Vân thân thể chấn động, thần hồn kim thân, nhanh chóng tán đi.

Vào thời khắc ấy, Tần Vân tựa hồ cảm thấy, một cỗ giữa thiên địa bản nguyên nhất lực lượng.

Đó là pháp tắc lực lượng.

"Này thần cung, có lực lượng pháp tắc gia trì!"

Tần Vân hít sâu một hơi, mở ra hai con ngươi, xem lấy trong tay thần cung, Tần Vân trong mắt, điên cuồng lấp lánh.

Pháp tắc a, hơn nữa còn là Hủy Diệt pháp tắc lực lượng.

Này tại cửu thiên giới, có thể lĩnh ngộ cũng có thể xưng là thiên kiêu.

Lưu lại này nắm thần cung người, tuyệt đối không phải không tên chi tốt!

"Rầm rầm rầm. . ."

Nhưng vào lúc này, hư không cái kia đáng sợ vòng xoáy, điên cuồng xoay tròn, từng đạo sấm nổ âm thanh, phảng phất thiên địa tức giận rồi, rung chuyển toàn bộ Thiên Lan giới.

"Đây là thần kiếp?"

"Không đúng, thần kiếp làm sao có thể mạnh như thế!"

Bên ngoài mười vạn dặm, một đám người xuất hiện, này xuất hiện người không là người khác, đúng là khoảng cách Huyền Thiên thần điện gần nhất Cấm Thiên thần cung Thần Chủ, còn có chín vị trưởng lão.

"Thần Chủ đại nhân, này Thiên Hàn sơn chính là Huyền Thiên thần điện cùng ta Cấm Thiên thần điện chỗ giao giới!"

"Chúng ta là không phải. . ."

Cấm Thiên thần chủ sau lưng, một vị lão giả đứng dậy, trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Chỗ giao giới?"

Cấm Thiên thần chủ, trong mắt chợt lóe sáng.

"Nghe nói Huyền Thiên thần điện!"

"Xảy ra chuyện lớn?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cấm Thiên thần chủ, trầm giọng hỏi.

"Thần Chủ đại nhân đoán không lầm, Huyền Thiên thần điện, xác thực có đại sự xảy ra, nghe nói Huyền Thiên thần chủ, thần phục một vị gọi là Tu La đế người, hiện tại này Huyền Thiên thần điện cũng thay đổi thành Tần Thiên quốc!"

Lão giả tiến lên một bước, liền bề bộn cung kính nói.

"Tần Thiên quốc?"

Cấm Thiên thần chủ, trong mắt hơi hơi lập loè, Huyền Thiên thần điện đáng sợ, Cấm Thiên thần chủ rõ ràng vô cùng.

Cho dù là hắn, cũng không có nắm chắc chiến thắng Huyền Thiên thần chủ.

Có thể làm cho Huyền Thiên thần chủ thần phục người, sao lại bình thường.

"Này Tần Thiên quốc chủ nhân, là ai?"

Nhìn xem lão giả, Cấm Thiên thần chủ, lần nữa trầm giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, cái này người gọi là Tu La đế!"

Nhìn xem Cấm Thiên thần chủ, lão giả, thấp giọng nói.

"Tu La đế!"

Cấm Thiên thần chủ, trong miệng chậm chập tự nói.

Chẳng biết tại sao, nghe được cái tên này, hắn luôn cảm giác có chút quen thuộc.

"Thần Chủ đại nhân có thể nhớ kỹ Cửu Trọng thành? Đã từng Thần Chủ tự mình an bài ba ngàn tam trọng Thần cảnh phía dưới đệ tử, chui vào Huyền Thiên 300 thành tiểu thế giới bên trong!"

"Mong muốn chiếm lấy tín ngưỡng của bọn họ!"

Nhìn xem Cấm Thiên thần chủ, lão giả lần nữa thấp giọng nói.

"Chiếm lấy tín ngưỡng?"

Cấm Thiên thần chủ, hơi hơi dừng một chút.

Cấm Thiên thần cung cùng huyền Thiên thần cung giao giới, này cạnh tranh, tự nhiên không thể thiếu.

Mà tín ngưỡng lực tranh đoạt, càng là kịch liệt nhất!

"Ba ngàn trong hàng đệ tử, có thể sống sót ít càng thêm ít, mà Cửu Trọng thành tiểu thế giới Thiên Vực, lại có ta Cấm Thiên thần cung đệ tử, cái này người gọi là Huyết Ma!"

"Một năm trước, Huyết Ma biến mất, hắn truyền về tin tức!"

"Liền nâng lên Tần Thiên quốc!"

Nhìn xem Cấm Thiên thần chủ, lão giả, thấp giọng nói.

"Hoang đường!"

Nghe đến lời này Cấm Thiên thần chủ, hừ lạnh một tiếng.

"Thần Chủ đại nhân!"

Lão giả vẻ mặt, trong nháy mắt nhất biến.

"Ý của ngươi là nói, cái này Tần Thiên quốc cùng Tu La đế, đều đến từ tiểu thế giới Thiên Vực?"

Nhìn xem lão giả, Cấm Thiên thần chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái này. . ."

Lão giả khẽ cười khổ một tiếng, hắn cũng không biết, Tần Thiên quốc đến từ nơi nào?

Tần Thiên quốc xuất hiện, đến diệt Huyền Thiên thần điện, bất quá thời gian một năm.

Tiểu thế giới bên trong võ giả, làm sao có thể làm đến?

"Cái này Tần Thiên quốc lai lịch, tạm thời phóng nhất hạ, này Thiên Hàn sơn lên ra chuyện lớn như thế, vì sao Huyền Thiên trong thần điện, lại không người đến đây?"

Nhìn xem hư không cái kia cuồn cuộn kiếp vân, Cấm Thiên thần chủ chân mày cau lại.

"Không người đến đây?"

Chín vị lão giả, cũng ngây ngẩn cả người, bọn hắn Cấm Thiên thần cung Thần Chủ đều kinh động, Huyền Thiên thần chủ, không có khả năng không biết, nhưng Huyền Thiên thần chủ vì sao không có tới?

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, một cỗ gợn sóng, lần nữa lan tràn ra.

Tùy theo hai cỗ mênh mông khí tức, xuất hiện ở trong hư không.

"Kim Lân thần chủ!"

"Chung Thiên thần chủ!"

. . .

Theo hai cỗ khí tức xuất hiện, Cấm Thiên thần chủ trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Cấm Thiên thần chủ, ngươi cũng đến rồi?"

Một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, hư không bên trong, mười mấy bóng người xuất hiện.

Chỉ thấy một vị nam tử trung niên, đứng ở trong hư không, trên người người này khí tức, vô cùng mênh mông.

Phía sau của hắn, mang theo năm vị lão giả.

Nam tử trung niên cách đó không xa, xuất hiện là một vị nữ tử, nữ tử xuất hiện, một cỗ Thủy thuộc tính gợn sóng, theo hư không lan tràn ra.

Kim Lân thần chủ, chung Thiên thần chủ, hai vị đúng là Thiên Lan giới, chín đại Thần Chủ bên trong hai vị.

Hai người sau lưng, thì đúng là Kim Lân thần điện cùng chung Thiên thần điện.

"Hai vị Thần Chủ, tới cũng hết sức kịp thời a!"

Cấm Thiên thần chủ, trên mặt bay lên một tia cười lạnh.

Thiên Hàn sơn là Huyền Thiên thần điện cùng Cấm Thiên thần điện chỗ giao giới, nhưng cùng Kim Lân hai đại Thần Điện, có thể không có có bất kỳ quan hệ gì.

"Thiên Hàn sơn có người độ thần kiếp, lại ngay cả toàn bộ Thiên Lan giới đều kinh động!"

"Bản thần chủ, tự nhiên đến xem, đây là bực nào hào kiệt?"

Chung Thiên thần chủ, thanh âm thanh lãnh vô cùng.

Hai tròng mắt của nàng, nhìn về phía Thiên Hàn sơn bên trên, Thiên Hàn sơn lên lôi kiếp khí tức, tại thời khắc này, đã vô cùng đáng sợ.

Cho dù là nàng, đều một trận trong lòng run sợ.

Phảng phất thiên địa này, muốn hủy diệt này người độ kiếp!

"Đến cùng là ai, dẫn tới đáng sợ như vậy thần kiếp?"

Chung Thiên thần chủ, khuôn mặt ngưng trọng vô cùng, dẫn động Thiên Lan giới thần kiếp, nàng chưa từng thấy qua.

"Ba vị Thần Chủ?"

Trong hố trời, Tần Vân trên mặt, đạm mạc vô cùng.

Tứ thập cửu thiên kiếp, chắc chắn dẫn tới thiên địa dị tượng, ba vị Thần Chủ xuất hiện, cái này cũng đã sớm tại Tần Vân trong dự liệu.

Ba vị Thần Chủ, còn chưa đủ dùng nhường Tần Vân thần tâm gợn sóng.

"Chủ nhân, có ba cái sâu kiến xuất hiện!"

Thiên Hàn sơn ngoài vạn dặm, Tuyết Tùng đứng ở Tiện Khô Lâu sau lưng.

Nhìn xem hư không ba vị Thần Chủ, Tuyết Tùng trong mắt, một vệt sát ý lướt qua.

"Tuyết Tùng a, chúng ta dù sao cũng là chết một lần người!"

"Chém chém giết giết, nhiều không tốt!"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng..