Chương 872: Vĩnh Hằng đại đế buông xuống

Chương 872: Vĩnh Hằng đại đế buông xuống

? "Lăn đi!"

Tần Vân gầm thét liên tục, từng quyền ra tay.

Hư không lôi kiếp, lần nữa bị oanh vỡ!

"Thập tam trọng Thần Quân sơ kỳ tu vi, người này chiến lực, lại đủ để có thể so với thập ngũ trọng Thần Vương chi cảnh, tốt yêu nghiệt thiên phú!"

"Lôi kiếp kết thúc, cái này người nhất định phải chưởng khống tại trong tay của chúng ta!"

"Không sai. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, trong mắt lấp lánh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không lôi kiếp, một đạo tiếp lấy một đạo, phảng phất kiếp vân, cũng bị Tần Vân chọc giận, hư không lôi kiếp, tại trong vòng một khắc đồng hồ, giáng xuống hơn hai trăm nói.

"Thứ 297 đạo lôi kiếp!"

Hố trời bên trên, Tần Vân nhìn thương khung.

Tần Vân trên người khí tức, hơi có chút mãnh liệt, kiếp vân kia uy thế, theo tầng mười bốn Thần Vương đỉnh phong, đến tầng mười bốn viên mãn, lại đến thập ngũ trọng Thần Vương sơ kỳ!

Nhưng này lôi kiếp, mới đi qua sáu thành mà thôi, còn lại lôi kiếp, chắc chắn vô cùng đáng sợ!

"Lại đến!"

Tần Vân nhìn xem hư không kiếp vân, gầm thét một tiếng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Kiếp vân điên cuồng run rẩy, theo Tần Vân tiếng hét phẫn nộ, kiếp vân kia bên trong, ròng rã bốn mươi chín đạo lôi kiếp, cùng một chỗ hướng Tần Vân, hàng lâm xuống.

"Không tốt!"

"Không tốt!"

. . .

Hư không bên trong, mọi người vẻ mặt đại biến.

Tiện Khô Lâu cùng Tuyết Tùng, vẻ mặt cũng triệt để biến.

Cái kia bốn mươi chín đạo lôi kiếp, mỗi một đạo đều có thể so với thập ngũ trọng Thần Vương sơ kỳ đỉnh phong, liên hợp lại, chỉ sợ liền thập ngũ trọng Thần Vương hậu kỳ võ giả, cũng phải bị đánh nát.

"Tiểu tử này, có chút khinh thường!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt u quang điên cuồng lập loè.

"Chủ nhân. . ."

Tuyết Tùng, cũng không nhịn được kinh hô một tiếng.

"Tiểu tử này thần kiếp, rốt cuộc là thứ gì, này đều đã hơn hai trăm đạo lôi kiếp, lại còn không có biến mất, chẳng lẽ thiên địa, muốn tiêu diệt tiểu tử này hay sao?"

"Ta xem là tiểu tử này, chọc giận thiên địa!"

"Thật sự là đáng tiếc, trời ghét kỳ tài a!"

. . .

Từng đạo tiếng thở dài vang lên, bốn mươi chín đạo lôi kiếp, hóa thành 49 đầu Lôi Long, gầm thét hướng Tần Vân va chạm tới, toàn bộ hư không, tại thời khắc này triệt để vỡ vụn!

"Đến được tốt!"

Tần Vân trong mắt, lửa giận thao thiên.

Kiếp trước hắn một đường hát vang, trở thành Cửu Thiên giới tối cường đại đế, hắn chưa bao giờ, trêu chọc này Thiên, này, nhưng cuối cùng Hỗn Độn lôi phạt bên trên, này thiên địa, lại không có chút nào tình cảm muốn tiêu diệt hắn!

Mà lại liền hắn Tần Thiên quốc, cũng không có buông tha!

"Làm ta có thể xuyên phá này thiên thời!"

"Các ngươi có phải hay không, cũng sẽ biết sợ?"

"Long quyền, Hám Thiên thức!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân hai quả đấm giơ lên, một cỗ đáng sợ vô biên khí tức, theo Tần Vân trên thân, điên cuồng lan tràn đi ra.

Tần Vân đỉnh đầu, một tòa ngàn trượng cổ đỉnh, lặng yên hình thành!

Chiếc đỉnh cổ kia bên trên, vô số huyền diệu thần văn lấp lánh, phảng phất liền thiên địa, cũng phá hủy không được.

"Bính bính bính. . ."

Từng đạo lôi kiếp, rơi vào trên chiếc đỉnh cổ, cổ đỉnh run rẩy, từng đạo huyền diệu thần văn bị phá hủy, nhưng bốn mươi chín đạo lôi kiếp, làm càn làm bậy bị Tần Vân, cản lại.

"Lại đến a!"

Tần Vân đứng lên, trong mắt lửa giận bùng cháy.

Tần Vân phảng phất thấy được, Hỗn Độn lôi phạt đuổi theo hắn diệt sát tình cảnh.

Tần Vân phảng phất thấy được, Tần Thiên quốc tại trong lôi kiếp, hóa thành hư vô tình cảnh.

"Rống rống. . ."

Trong kiếp vân, truyền đến từng đạo tiếng rống giận dữ, chỉ thấy một đầu vạn trượng Lôi Long xuất hiện, cái kia Lôi Long nhìn xem Tần Vân, trong mắt sát ý đáng sợ vô cùng.

"Thiên địa sát ý. . ."

Tiện Khô Lâu, trong mắt u quang tăng vọt.

"Chủ nhân, đây là thiên địa sát ý, chẳng lẽ tiểu tử này, hiện tại liền có thể uy hiếp được Hỗn Độn Thiên Đạo?"

Tuyết Tùng đứng ra, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nói.

"Có thể làm cho thiên địa lên sát ý, vậy chỉ có một loại khả năng, tiểu tử này, đã từng uy hiếp đến Hỗn Độn Thiên Đạo, tốt một cái Tu La đế, tốt một cái Tu La đế a. . ."

Tiện Khô Lâu, trong miệng chậm chập tự nói.

Thiên địa lên sát ý, đây là thiên địa không dung a!

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không lôi kiếp, điên cuồng hạ xuống, mọi người chỉ cảm thấy từng đạo sáng chói tử mang lướt qua, cái kia vô số lôi kiếp, phảng phất muốn đem kiếp vân dưới người triệt để gạt bỏ!

"Không tốt!"

Tiện Khô Lâu trong mắt, u quang tăng vọt.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Thiên Hàn sơn, đã hóa thành hồ nước, Thiên Hàn sơn vùng trời, cái kia thương khung phảng phất vỡ vụn, vô số lực lượng đáng sợ, hướng Tần Vân hạ xuống.

"Chí Tôn long mạch!"

Rống

Tần Vân nổi giận gầm lên một tiếng, 49 đầu long hồn, tại thời khắc này, toàn bộ hướng Chí Tôn long mạch va chạm mà đi, long mạch cuồn cuộn.

Phảng phất sau một khắc, liền muốn hóa thành Chân Long, bay lượn thiên địa!

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thương khung, trực tiếp vỡ vụn, Tần Vân quanh thân hư không, vô cùng hỗn loạn.

Cuồn cuộn hư không loạn lưu mãnh liệt mà ra, đem Tần Vân thân thể, quấn vào thứ nguyên trong hư không.

"Thật mạnh thần kiếp, tiểu tử này chết chắc!"

"Tiểu tử này, đến cùng làm sự tình gì?"

. . .

Toàn bộ Thiên Lan giới, đều chấn động lên.

Thiên Hàn sơn bên trên, đạo thân ảnh kia, đã biến mất.

Vô tận thương khung kiếp vân, cũng chầm chậm tán đi, toàn bộ thiên địa, phảng phất trong nháy mắt an tĩnh.

"Người này là ai?"

"Đến cùng là ai?"

. . .

Vô số cường giả, nghĩ muốn tìm hố trời lên khí tức, nhưng đáng tiếc là, hố trời phía trên, nửa cái cái bóng đều không có, đạo thân ảnh kia phảng phất tại lôi kiếp hạ hóa thành tro tàn!

"Chủ nhân. . ."

Tuyết Tùng, đứng tại Tiện Khô Lâu sau lưng.

"Tiểu tử này không chết, hắn không chết!"

"Ha ha ha ha. . ."

Tiện Khô Lâu, phá lên cười, người khác không nhìn thấy, nhưng hắn nhưng là nhìn rõ ràng, Tần Vân bị hư không loạn lưu cuốn đi.

Tần Vân, còn chưa có chết.

"Tuyết Tùng, ngươi ở chỗ này chờ!"

"Ta đi một lát sẽ trở lại!"

Hướng Tuyết Tùng quát lạnh một tiếng, chỉ thấy Tiện Khô Lâu nhẹ nhàng vạch một cái, hư không phảng phất trang giấy đập tan, cái kia hư không loạn lưu, càng là tự động tránh ra một đầu đại lục.

Tiện Khô Lâu mang theo Long Bảo Bảo, vọt thẳng vào thứ nguyên trong hư không.

"Chủ nhân, ngươi vậy mà. . ."

Nhìn xem biến mất Tiện Khô Lâu, Tuyết Tùng trong mắt, chấn động vô cùng.

Tiện Khô Lâu nhắc nhở nàng đừng thi triển lực lượng, nhưng mình ngược lại tốt, vậy mà trực tiếp tiến vào thứ nguyên hư không.

"Thật mạnh tứ thập cửu thiên kiếp, tiểu tử này mệnh!"

"Thật to lớn!"

Tuyết Tùng, trên mặt có chút tim đập nhanh.

Cái kia đáng sợ lôi kiếp, thật sự là quá mạnh, cuối cùng công kích, chỉ sợ đã có thể so với tầng mười sáu Thần Vương chi cảnh, cho dù là thập ngũ trọng Thần Vương đỉnh phong cường giả, cũng phải chết ở trong đó.

Nhưng Tần Vân, làm càn làm bậy chịu đựng được.

"Cửu Thiên giới đệ nhất đế Tu La đế, chủ nhân cùng hắn. . ."

"Là một loại người!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tuyết Tùng trong mắt, lóe lên một vệt tinh quang.

Tiện Khô Lâu cùng Tần Vân, đều là tùy tùng võ đạo đỉnh phong người, mục đích của bọn hắn, là Hỗn Độn thần đạo.

Cái kia vô thượng Thần đạo, thật tồn tại sao?

Thứ nguyên hư không bên trong.

"Tu La đế, ngươi quả nhiên không chết?"

Một đạo như tiếng sấm thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

Tần Vân thức hải bên trong, nhanh chóng biến hóa.

Chỉ thấy vô tận hư không bên trong, phảng phất có một đôi vô thượng con mắt, đang ở xem thường lấy chính mình.

ps: lão tác đánh số chương ngáo đá, ngáo tới cửu thiên chi thượng tói giờ vẫn chưa hết phê à....