Chương 883: Phần mộ thánh sơn Thánh tử

Chương 883: Phần mộ thánh sơn Thánh tử

? "Có người ra tay rồi!"

Trên ngọn thần sơn, Tuyết Tùng trong mắt hào quang tăng vọt, Tiện Khô Lâu trong mắt cũng lạnh xuống.

"Chủ nhân, không phải bọn hắn!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tuyết Tùng trầm giọng nói.

"Không phải bọn hắn, vậy liền không cần ra tay, này Thiên Lan giới người, tiểu tử này còn có thể dùng đối phó!"

Tiện Khô Lâu thanh âm, âm u vô cùng.

"Vâng, chủ nhân!"

Tuyết Tùng liền vội cung kính lui ra.

"Nho nhỏ Tần Thiên quốc, cũng dám đụng đến ta thánh sơn người!"

Chết

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Cái kia vạn trượng Thần sơn, bay thẳng đến Tần Vân rơi xuống.

Tại thời khắc này, toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên.

"Đây là ai ra tay rồi?"

"Thật mạnh Thần sơn!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt kinh hách vô cùng.

"Là thánh sơn người ra tay!"

Thiên Thành vạn trượng bên ngoài Cộng Thiên thần chủ, mắt trong mừng rỡ, Cửu Thải băng loan, cũng đầy mặt cung kính nhìn xem hư không, tựa hồ bọn hắn, biết ngọn thần sơn này lai lịch.

"Huyền Vũ thuẫn!"

"Cho ta ngăn trở!"

Nhìn xem Thần sơn hạ xuống, Tần Vân vung tay lên, sau một khắc, Huyền Vũ thuẫn xuất hiện tại hư không chi.

Xuất hiện Huyền Vũ thuẫn, trực tiếp tăng vọt đến ngàn trượng, ngăn tại trên trời cao.

Long

Huyết

Biến

Gầm thét một tiếng, Tần Vân trên thân, khí tức tăng vọt.

Tần Vân trong cơ thể, Long lực cuồn cuộn mãnh liệt mà ra.

Tần Vân sau lưng, 49 đầu long hồn, điên cuồng gào thét, tại thời khắc này, Tần Vân tu vi, trực tiếp theo thập tam trọng Thần Quân chi cảnh, bạo đã tăng tới thập ngũ trọng Thần Vương chi cảnh!

"Lực lượng thật mạnh!"

Cảm giác được trong cơ thể chấn động lực lượng đáng sợ, Tần Vân trong mắt hào quang rực rỡ vô cùng.

Tại thời khắc này, Tần Vân có một cỗ một quyền có khả năng oanh Toái Thương Khung cảm giác.

"Long quyền: Hám Thiên thức!"

"Hống hống hống. . ."

Theo Tần Vân tiếng rống giận dữ, hư không bên trong, 49 đầu long hồn, phóng lên tận trời, Tần Vân đỉnh đầu, ngàn trượng cổ đỉnh xuất hiện, chiếc đỉnh cổ kia, ngăn tại thương khung trước đó.

"Thập ngũ trọng Thần Vương?"

"Sâu kiến mà thôi!"

Chết

Trên ngọn thần sơn, một cỗ đáng sợ vô biên thần niệm mãnh liệt tới.

Cái kia đáng sợ thần niệm, so với Kim Lân thần chủ, chỉ sợ phải cường đại hàng trăm hàng ngàn lần.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên.

Thần sơn va chạm mà xuống, toàn bộ Thiên Thành vùng trời, phảng phất vỡ vụn.

Phanh

Huyền Vũ thuẫn, bay thẳng đến phía dưới hạ xuống.

Tần Vân hai tay nâng bầu trời, trong miệng từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới, Tần Vân trong cơ thể Long lực, tại thời khắc này càng là điên cuồng mãnh liệt mà ra.

Cuối cùng chặn, hư không cái kia đáng sợ Thần sơn!

"Thần cung!"

"Ong ong. . ."

Thân thể lui lại ngàn trượng, Tần Vân trực tiếp đứng trên mặt đất, nhìn xem tiếp tục hạ xuống Thần sơn, Tần Vân trực tiếp triệu hoán ra thần cung, tay cầm thần cung, Tần Vân kéo ra đến trăng tròn!

"Cửu tinh liên châu!"

"Phốc phốc. . ."

Chín ánh kiếm, bắn mạnh mà ra.

Hư không bên trong, Huyền Vũ thuẫn cùng cổ đỉnh, trực tiếp tán loạn, chín đạo thần tiễn, đâm vào cái kia vạn trượng trên ngọn thần sơn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên tục chín đạo tiếng va chạm truyền đến.

Tại vô số người kinh hách ánh mắt bên trong, hư không vạn trượng Thần sơn, trực tiếp tán loạn.

"Thật mạnh!"

Cộng Thiên thần chủ, hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngọn thần sơn kia, đây chính là thánh sơn vô thượng cường giả ra tay a.

Lại bị Tần Vân, đánh nát rồi?

Trước mắt Tần Vân, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Phốc

Thiên Thành trước, Tần Vân trong miệng, một ngụm máu tươi thẳng bắn ra.

Ngọn thần sơn kia uy thế, quá mạnh!

Tần Vân mặc dù đánh nát Thần sơn, nhưng Tần Vân rất rõ ràng, ngọn thần sơn này chính là cái này người cách trăm triệu dặm đánh ra công kích, nếu là ở trước mặt, Tần Vân chắc chắn bị ngọn thần sơn này, trấn thành phấn vụn!

Xa xôi vùng biển vô tận, thánh sơn đỉnh.

"Đáng giận tiểu tử, vậy mà đánh nát bản tọa công kích!"

Phốc

Nam tử trong mắt, sát khí ngút trời, khóe miệng của hắn, cũng tràn ra tới từng tia từng tia máu tươi.

Thần sơn là hắn đánh đi ra công kích, cùng hắn tâm thần tương thông.

Thần sơn đập tan, tinh thần của hắn, cũng chịu ảnh hưởng.

"Thánh tử đại nhân, ngươi thế nào?"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, chỉ thấy một vị mềm mại nữ tử, thân mang sa mỏng, đứng dậy.

Nữ tử dáng người thướt tha, trên mặt mang theo vài phần mị ý.

Cái kia như ẩn như hiện thân thể, càng làm cho trong lòng người nhịn không được hừng hực.

"Kiều Kiều, sao ngươi lại tới đây?"

Thấy nữ tử, nam tử trên mặt, hơi hơi hòa hoãn mấy phần.

"Kiều Kiều xem Thánh tử đại nhân như thế thịnh nộ, tất nhiên là gặp sự tình gì, cho nên trước đến xem!"

Nhìn xem Thánh tử, Kiều Kiều ôn nhu nói.

"Hừ. . . Cái này người là Tần Thiên quốc người, nho nhỏ Tần Thiên quốc, bản Thánh tử đảo là xem thường bọn họ, bắt đầu là Huyền Thiên thần điện, bây giờ lại liền Kim Lân thần chủ, cũng bị cái này người giết!"

"Thật sự là đáng giận!"

Thánh tử trong mắt, nộ khí tăng vọt.

"Thánh tử đại nhân, này Kim Lân thần chủ cùng Huyền Thiên thần chủ, đó cũng đều là ngươi người, hiện tại hai người này như là chết, cái kia ngọn thánh sơn này đời tiếp theo Thánh Chủ vị trí, chẳng phải là. . ."

Nghe đến lời này, Kiều Kiều sắc mặt, cũng thay đổi.

"Bản Thánh tử trong tay, tổng cộng liền ba vị Thần Chủ, hiện tại chỉ còn lại có chung ngày!"

Nam tử trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh không thôi.

Trên thánh sơn, Thánh Chủ mới là đáng sợ nhất, nhưng Thánh Chủ phía dưới, lại có ba vị Thánh tử, ba vị Thánh tử mỗi người chưởng quản ba vị Thần Chủ, thu thập vô số tín ngưỡng lực.

Người nào thu thập tín ngưỡng lực càng nhiều, đó chính là đời tiếp theo Thánh Chủ.

Đến tại nam tử trước mắt, đúng là ba vị Thánh tử chuunibyou Thánh tử Tề Thiên vương.

Trong tay hắn ba vị Thần Chủ, đúng là Huyền Thiên thần chủ, Kim Lân thần chủ cùng Cộng Thiên thần chủ, Tần Thiên quốc xuất hiện, ba vị Thần Chủ, một người chết tại Tần Vân trong tay, một người thần phục tại Tần Vân trong tay.

Cái này khiến Tề Thiên thu tập được tín ngưỡng lực giảm nhiều, trong lòng người nọ, sao lại không giận!

"Thánh tử đại nhân, ngươi muốn chính là tín ngưỡng lực, đến mức này Kim Lân thần chủ cùng Huyền Thiên thần chủ, chết cũng liền chết, không nếu như để cho Kiều Kiều ra tay, đem này Tần Thiên quốc, thu nhập Thánh tử dưới trướng là được!"

"Thánh tử đại nhân, ngươi xem coi thế nào?"

"Ha ha ha. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Kiều Kiều đột nhiên cười khanh khách nói.

"Thu nhập dưới trướng?"

Tề Thiên trong mắt, cũng phát sáng lên.

"Ha ha ha. . ."

"Vẫn là Kiều Kiều ngươi ý tưởng nhiều, lần này liền cho ngươi đi một chuyến Tần Thiên quốc, nho nhỏ Tần Thiên quốc, bản Thánh tử nhận lấy bọn hắn, đó là vinh hạnh của bọn hắn!"

"Ha ha ha. . ."

. . .

Tiếng cười, tại trên thánh sơn vang lên.

Mà Thiên Thành bên ngoài.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Ta không sao!"

Nhìn xem Mạc Trung đám người, Tần Vân hơi hơi phất tay.

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa nhìn về phía hư không bên trong.

"Thánh sơn người!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Tần Vân cũng là không nghĩ tới, vị này Kim Lân thần chủ trên thân, còn cất giấu thánh sơn cường giả thần niệm.

Nếu không phải Tần Vân thực lực mạnh mẽ, vừa rồi cái kia một thoáng, chỉ sợ đã chết tại trong tay người nọ.

"Đế chủ, vị này Kim Lân thần chủ chết!"

Nhưng vào lúc này, Cửu U thanh âm truyền đến, chỉ thấy Cửu U nắm lấy một cỗ thi thể, nhét vào Tần Vân trước mặt..