Chương 892: Cùng một chỗ đột phá

Chương 892: Cùng một chỗ đột phá

? "Đó là!"

"Đó là!"

Cấm Thiên thần chủ, vội vàng đáp ứng xuống.

"Từ từ chờ đi!"

Mạc Trung khẽ lắc đầu, quay người biến mất không thấy gì nữa.

"Thần Chủ đại nhân, chúng ta làm như thế, thánh sơn hội không lại. . ."

"Thánh sơn tính cái bóng?"

Cấm Thiên thần chủ, ác hung hăng trợn mắt nhìn lời mới vừa nói trưởng lão liếc mắt.

Thánh sơn tính là gì? Tại cửu thiên giới cường giả trước mặt, đừng nói là thánh sơn, coi như là công đức Thiên môn, vậy cũng phải rất cung kính!

"Đại trưởng lão, ngươi trở lại Cấm Thiên thần cung, cho ta thu thập thượng phẩm Thần thạch một trăm vạn, trừ cái đó ra, ta cái kia nắm Thiên Thần khí cũng mang lên, các ngươi có vật gì tốt, cũng cùng nhau mang đến!"

Nhìn xem Đại trưởng lão, Cấm Thiên thần chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, Thần Chủ đại nhân!"

Đại trưởng lão, nhanh chóng lui ra.

Mà Cấm Thiên thần chủ, thì hai con ngươi nóng rực nhìn xem trên ngọn thần sơn.

Thời gian, chầm chậm đi qua.

Toàn bộ Thiên Thành, võ giả càng ngày càng nhiều, nếu không phải Thiên Đế môn đệ tử duy trì trật tự, hiện tại toàn bộ Thiên Thành, đã biến thành hỗn loạn.

"Đông đông đông. . ."

Nhưng ngay lúc này, Thần sơn phía trên, một đạo trầm thấp tiếng chuông vang lên.

Theo tiếng chuông này, mọi người chỉ cảm thấy toàn bộ thần tâm, tại thời khắc này, đều bình tĩnh lại.

"Ngưng Thần chuông!"

Thần sơn đỉnh, Tiện Khô Lâu, gõ lấy một tòa chuông.

Cái kia chuông cao hơn ngàn trượng, chuông phía trên, vô số huyền diệu phù văn bao phủ, mỗi lần chấn động, cái kia huyền diệu phù văn, đều sẽ dần dần sáng lên.

"Bản đế hôm nay giảng nói, chính là Thần đạo!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên, tại vô số võ giả kinh hách trong ánh mắt, chỉ thấy Thần sơn phía trên, một đạo hào quang sáng chói bay lên.

Sau một khắc, một mảnh thánh sơn, biến ảo ở trong hư không.

Trên thánh sơn, chỉ thấy Tần Vân lẳng lặng ngồi ở phía trên.

Nhưng này cái Tần Vân, toàn thân kim quang sáng chói, toàn bộ thân thể, càng là đạt đến hơn bảy nghìn trượng.

"Đây là thánh đài linh sơn!"

"Trời ạ!"

Cấm Thiên thần chủ, hít vào một ngụm khí lạnh, Thiên Thành vô số võ giả bên trong, hắn xem như hiểu biết tương đối nhiều, thánh đài linh sơn, nghe đồn chỉ có thần hồn tu luyện tới cực hạn lúc mới có thể xuất hiện.

Hắn không nghĩ tới, hôm nay hắn gặp được!

"Thần chi đạo, có thể điểm 49 trọng, trong đó Thần cảnh cửu trọng, Thần Quân tứ trọng, Thần Vương tứ trọng, Thiên thần tứ trọng, trừ cái đó ra, Chủ Thần 28 nặng!"

Thanh âm nhàn nhạt, theo hư không bên trong truyền đến.

"Thần chi đạo, dùng thần tu đạo, Thần cảnh cửu trọng, có không thần thức hình thành, đến thần hồn chi cảnh, có thể hình thành Thần Quân kim thân, đến Thần Vương chi cảnh. . ."

. . .

Hư không bên trong, từng đạo thanh âm vang lên.

Thiên Thành bên trong, vô số võ giả, bình tĩnh lại.

Mà trên ngọn thần sơn, Thiên Đế môn đệ tử, cũng từng cái khoanh chân ngồi xuống.

Toàn bộ Thần sơn, tại thời khắc này, chỉ có Tần Vân thanh âm vang lên.

"Tiểu tử này giảng lại là thượng cổ Thần đạo!"

Thần sơn đỉnh, Tiện Khô Lâu trong mắt u quang lóe lên, Tuyết Tùng, trên mặt cũng có chút khiếp sợ.

Thần đạo tu luyện, đúng là 49 trọng, nhưng đó là cổ xưa nhất Thần đạo phương pháp tu luyện.

Nghe đồn tu luyện tới 49 trọng Thần đạo cường giả, có thể thần hồn bất diệt, hình thành pháp ngoại phân thân!

Nhưng bây giờ, Thần đạo tu luyện, lại giảm ít đi không ít!

Thần cảnh cửu trọng.

Thần Quân tứ trọng.

Thần Vương tứ trọng.

Thiên thần tứ trọng.

Này bốn Đại cảnh giới, cũng không hề biến hóa, nhưng Thần Chủ 28 nặng, lại trở thành thập ngũ trọng.

Nói cách khác, nguyên lai Thần đạo 49 trọng, biến thành tầng ba mươi sáu.

Cảnh giới biến ít, ở trong đó khoảng cách, khẳng định là có.

Cái này là Thần đạo cường giả mong muốn đột phá Thần đạo, tấn cấp mạnh hơn cảnh giới lúc, trở nên càng khó khăn nguyên nhân.

Thậm chí một phương đại thế giới, đều chưa có người xuất hiện.

Trừ cái đó ra, đó chính là sức chiến đấu của bọn họ, cũng thấp rất nhiều!

"Thượng cổ Thần đạo, tu luyện độ khó quá lớn!"

"Bất quá nếu là tu luyện tới đỉnh phong!"

"Một cái Thần đạo 49 trọng Chủ Thần cường giả, đủ để chém giết hơn vạn Thần đạo tầng ba mươi sáu Chủ Thần cường giả!"

Tiện Khô Lâu, khẽ lắc đầu.

Tần Vân giảng thượng cổ Thần đạo, này hết sức rõ ràng, Tần Vân là muốn Thiên Đế môn đệ tử, trên việc tu luyện Cổ Thần nói, mà không phải tu luyện cái gọi là tầng ba mươi sáu Thần đạo.

Tần Vân muốn, là một đám thiên kiêu.

"Thần đạo tu luyện không phải tầng ba mươi sáu sao?"

"Tại sao có thể có 49 trọng?"

"Này phương pháp tu luyện, thật là kỳ lạ!"

"Không sai. . ."

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận vang lên, Thiên Thành bên trong, có chút võ giả, trên mặt nghi hoặc không thôi, nhưng nghe nói qua Cổ Thần đạo võ giả, trong mắt lại kinh hỉ vô cùng.

Thượng cổ Thần đạo, tại đại thế giới đều thưa thớt vô cùng.

Bọn hắn có thể nghe được, đây là bực nào cơ duyên?

"Thượng cổ Thần đạo, quả nhiên không đến nhầm a!"

"Đây là thượng cổ Thần đạo!"

Cấm Thiên thần chủ, trên mặt kinh hỉ vô cùng, cái kia nhìn xem Thần sơn hai con ngươi, càng thêm nóng rực.

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Bắt đầu còn có người nghi hoặc, nhưng theo nghe tiếp, vô số võ giả, có chút trên mặt bừng tỉnh đại ngộ lên, có chút càng là trên mặt mừng rỡ không thôi, phảng phất tìm được chí bảo.

"Tu vi của ta, đột phá!"

Oanh

Nhưng vào lúc này, Thần sơn phía trên, nguyên bản đi đến tầng mười sáu Thần Vương sơ kỳ Huyền Thiên thần chủ, tại thời khắc này, tu vi trực tiếp phá vỡ mà vào tầng mười sáu Thần Vương hậu kỳ.

Ba ngày ở giữa, tu vi của hắn, tăng lên hai cái tiểu cảnh giới.

"Đa tạ chủ nhân!"

Đứng lên, Huyền Thiên thần chủ, cung kính lui ra.

"Ta cũng đột phá!"

"Ta đến Thần Vương cảnh!"

. . .

Từng đạo mênh mông khí tức truyền đến, vô số võ giả, phá vỡ cảnh giới.

Những võ giả này tại tu vi sau khi đột phá, từng cái vội vàng hướng Tần Vân hành lễ, lập tức lui ra.

Ba ngày thời gian, lần nữa đi qua.

"Chủ Thần chi đạo, 49 trọng người, đảo ngược chuyển đường đạo!"

"Người thành công, hình thành Thiên Vị, kẻ thất bại, hồn phi phách tán!"

Hư không bên trong, thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân nhắm lại hai con ngươi, chậm rãi mở ra, Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ khôn cùng.

"Tầng mười bốn Thần Vương chi cảnh!"

Tần Vân khóe miệng, một vệt cười khẽ lan tràn ra.

Tần Vân cũng là không nghĩ tới, tu vi của mình cũng sẽ đột phá.

Phải biết, Tần Vân tu vi tăng lên, dựa vào là tất cả đều là long hồn lực lượng, lần này ngược lại tốt, Chí Tôn long mạch không có thức tỉnh, Tần Vân tu vi, ngược lại theo thập tam trọng Thần Quân sơ kỳ, đạt đến tầng mười bốn Thần Vương chi cảnh.

"Giảng đạo, dừng ở đây!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại trên ngọn thần sơn.

Thiên Thành bên trong, vô số võ giả, bắt đầu thức tỉnh.

"Tốt huyền diệu Thần đạo, nguyên lai Thần đạo có 49 trọng, ta còn tưởng rằng chỉ có tầng ba mươi sáu?"

"Đây là thượng cổ Thần đạo!"

"Tu La đế giảng đạo, chính là ta chờ đại hạnh!"

"Đa tạ Tu La đế!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, cung kính hướng Thần sơn triều bái, lập tức thối lui.

Thiên Thành bên trong, võ giả từng cái thối lui, nhưng cũng có vô số võ giả, lưu lại.

"Sư phó, ta trở thành Thần Vương!"

Thần sơn đỉnh, Trì Mộ Tịch có chút ngạc nhiên nhìn xem Tần Vân.

Trì Mộ Tịch trên người khí tức, tại thời khắc này, đã đạt đến tầng mười bốn Thần Vương đỉnh phong chi cảnh..