Chương 894: Mời Ly lão xem kịch vui

Chương 894: Mời Ly lão xem kịch vui

? "Sư phó, Cấm Thiên thần chủ cầu kiến!"

Nhưng vào lúc này, Trì Mộ Tịch nhìn xem Tần Vân, thấp giọng nói.

"Cấm Thiên thần chủ?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức thản nhiên nói.

"Dẫn hắn lên đây đi!"

"Vâng, sư phó!"

Trì Mộ Tịch thân ảnh, biến mất tại trên ngọn thần sơn.

"Chí Tôn long mạch, nhất định phải mở ra!"

"Lần này không được, ta đây liền đoạt lấy toàn bộ thánh sơn, một giới lực lượng, ta cũng không tin còn mở ra không được Chí Tôn long mạch!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân vận chuyển Long lực, chữa trị thương thế bên trong cơ thể.

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân lần nữa mở ra hai con ngươi.

Tần Vân trên người khí tức, đã ổn định lại.

"Cấm Thiên thần chủ!"

"Bái kiến Tu La đế!"

Ngay tại Tần Vân mới vừa từ trong tu luyện thức tỉnh, một đạo thanh âm cung kính truyền đến, Tần Vân hướng bên ngoài sân nhỏ nhìn lại, chỉ thấy Cấm Thiên thần chủ, cả người nằm sấp trên mặt đất.

"Bái kiến Tu La đế!"

"Bái kiến Tu La đế!"

. . .

Cấm Thiên thần chủ sau lưng chín vị trưởng lão, cũng đều quỳ lạy trên mặt đất.

"Đứng lên đi!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, từ tiểu viện bên trong vang lên.

"Đa tạ Tu La đế!"

Cấm Thiên thần chủ, từ dưới đất đứng lên.

"Đế chủ, cấm Thiên nơi này có một trăm vạn thượng phẩm Thần thạch, lại thêm một thanh Thiên Thần khí, còn có một số Linh bảo thần khí, còn mời đế chủ vui vẻ nhận!"

Thanh âm cung kính truyền đến, chỉ thấy Cấm Thiên thần chủ, đem mười mấy mai không gian giới chỉ cung kính đưa lên.

"Trăm vạn thượng phẩm Thần thạch?"

"Thiên Thần khí?"

Tần Vân có chút kinh ngạc nhìn Cấm Thiên thần chủ liếc mắt, Cấm Thiên thần cung mặc dù cũng là chín đại Thần Cung một trong, nhưng nói lên thượng phẩm Thần thạch, cũng tuyệt đối sẽ không nhiều như thế.

Mà lại Thiên Thần khí, đây cũng là thánh sơn người ban cho Cấm Thiên thần chủ!

"Ngươi có chuyện gì?"

Nhìn xem Cấm Thiên thần chủ, Tần Vân nhàn nhạt mà hỏi.

"Đế chủ, đây là vui vẻ nhận ngươi!"

"Ta tại sao có thể có sự tình?"

Nghe được Tần Vân lời này, Cấm Thiên thần chủ vội vàng nói.

"Vui vẻ nhận ta sao?"

Tần Vân trực tiếp nhận lấy không gian giới chỉ, hơi hơi quét qua, Tần Vân khóe miệng, có chút co lại, trong không gian giới chỉ, đó là vật gì đều có!

Thần thạch đi theo bên dưới phẩm đến trung phẩm, lại đến thượng phẩm.

Thần khí càng là có lên ngàn thanh, đi đến Vương cấp, cũng có mấy lần!

"Này Thiên thước, là thánh sơn ban cho ngươi a?"

Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, một thanh nho nhỏ cây thước xuất hiện, cây thước dài chín tấc chín, rộng một tấc một, xem ra hết sức bình thường, nhưng nhìn kỹ lại.

Cái kia cây thước bên trên, tựa hồ có vô số huyền diệu phù văn, in ở phía trên.

Từ xa nhìn lại, ảo diệu vô tận!

"Này chính là thước Lượng Thiên, chính là thánh sơn người phỏng chế thượng cổ thần khí luyện chế!"

Nhìn xem Tần Vân, Cấm Thiên thần chủ vội vàng nói.

"Này chút Vương cấp thần khí, đều là ngươi Cấm Thiên thần cung trưởng lão a?"

Tần Vân trong tay, mấy cái Vương cấp thần khí xuất hiện, này chút thần khí bên trên, còn mang theo nhàn nhạt khí tức, những khí tức này, chính là trước mắt mấy vị trưởng lão.

"Này này cái này. . ."

Cấm Thiên thần chủ, trên mặt có chút xấu hổ.

Nho nhỏ Cấm Thiên thần cung, có Vương cấp thần khí, vậy cũng hết sức ít.

Lần trước đưa ra ba thanh, lần này vì tìm ra này chút Vương cấp thần khí, hắn chỉ có thể hướng bên người mấy vị trưởng lão hạ thủ.

Ai biết Tần Vân liếc mắt, liền nhìn ra.

"Tu vi của ngươi không sai, nhưng lá gan như thế nào cũng không biết!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Cấm Thiên thần chủ trên thân.

"Đế chủ, chỉ cần ngươi để cho ta làm cái gì!"

"Cấm Thiên coi như là lên núi đao xuống biển lửa, cũng tuyệt không cau mày!"

Quỳ gối Tần Vân trước mặt, Cấm Thiên thần chủ vội vàng nói.

"Lên núi đao xuống biển lửa!"

"Như thế không cần thiết!"

"Nhưng cái này người, ngươi đi giết đi!"

Tần Vân vung tay lên, sau một khắc, hư không bên trong, một đạo huyễn ảnh xuất hiện, ảo ảnh kia bên trong, chỉ thấy một vị nam tử trung niên, đạp không hướng Thần sơn tới.

"Đây là nhị thánh tử!"

Nhìn xem hư không ảo ảnh, Cấm Thiên thần chủ thân thể chấn động mãnh liệt.

"Ngươi muốn ta giết nhị thánh tử?"

Nhìn xem Tần Vân, Cấm Thiên thần chủ, hít sâu một hơi.

Nhị thánh tử a, cái này người tại trên thánh sơn, thân phận hết sức cao quý, cho dù là các đại thần chủ kiến đến đây người, cũng không dám có chút coi thường.

"Không dám?"

Nhìn xem Cấm Thiên thần chủ, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc vô cùng.

Cấm Thiên thần chủ muốn tùy tùng hắn, vậy dĩ nhiên là phải trả giá thật lớn, thánh sơn cùng Tần Thiên quốc, cái này người chỉ có thể lựa chọn một bên.

Nếu là liền thánh sơn người cũng không dám giết, cái kia Cấm Thiên thần chủ, có tư cách gì tùy tùng hắn Tần Vân?

"Đế chủ phân phó, cấm Thiên nhất định hoàn thành!"

Cấm Thiên thần chủ đột nhiên khẽ cắn răng, mặt mũi tràn đầy kiên định nói.

"Thần Chủ!"

"Thần Chủ!"

. . .

Theo Cấm Thiên thần chủ lời này, phía sau hắn chín vị trưởng lão vẻ mặt đại biến.

"Cấm Thiên cái này đi!"

Cấm Thiên thần chủ, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!"

Nhìn xem muốn rời khỏi Cấm Thiên thần chủ, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

"Đế chủ có gì phân phó?"

Nhìn xem Tần Vân, Cấm Thiên thần chủ cung kính mà hỏi.

"Thước Lượng Thiên mang đến, không có thứ này, ngươi chỉ sợ còn không có giết vị này Thánh tử, chính ngươi ngược lại chết trước!"

Tần Vân đem thước Lượng Thiên, ném cho Cấm Thiên thần chủ.

"Đa tạ đế chủ!"

Cấm Thiên thần chủ, trong mắt bay lên một vệt cảm động.

Thước Lượng Thiên là Thiên Thần khí.

Này với hắn mà nói, tương đương với nửa cái mạng, như không phải thật tâm vì gia nhập Tần Thiên quốc, Cấm Thiên thần chủ cũng không có khả năng đem cái này thiên thần khí nộp lên cho Tần Vân.

"Đi thôi!"

Tần Vân hơi hơi phất tay.

"Vâng, đế chủ!"

Cấm Thiên thần chủ mang theo chín vị trưởng lão, cung kính lui ra.

"Đế chủ, thánh sơn người cầu kiến!"

Nhưng ngay tại Cấm Thiên thần chủ rời đi không đến bao lâu, Mạc Trung thân ảnh, xuất hiện tại trong hư không.

"Thánh sơn người, lại tới?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, thánh sơn đối Tần Thiên quốc, xem ra hết sức ưa thích a!

"Khiến cho hắn đi lên!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung cung kính lui ra.

Một lát, một vị lão giả, xuất hiện tại bên ngoài sân nhỏ.

"Tại hạ Ly lão, gặp qua Tu La đế!"

Nhìn xem trong tiểu viện Tần Vân, lão giả cười nhẹ hơi hơi chắp tay, trên người lão giả, khí tức càng là vô cùng bình thản.

Nhưng trong tiểu viện Tần Vân, hai con ngươi lại kịch liệt co rút lại một chút!

"Tầng mười bảy Thần Vương đỉnh phong?"

"Không đúng!"

"Là mười tám tầng Thiên thần cường giả!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, lập tức chậm rãi xoay người lại, hai con ngươi đối đầu, Tần Vân phảng phất cảm giác được, một phiến thiên địa, hướng chính mình va chạm tới.

"Chí Tôn long mạch!"

Vỡ

Ba

Hư không bên trong, phảng phất đồ vật gì, vỡ vụn, Tần Vân cảnh tượng trước mắt, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Tu La đế, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Lão giả nhìn xem Tần Vân, thanh âm âm u vô cùng.

Lão giả nụ cười trên mặt, tại thời khắc này, cũng đã biến mất.

"Thánh sơn người, quả nhiên là thích ta Tần Thiên quốc, Ly lão nếu tới, cái kia không ngại trước xem một trận trò hay như thế nào?"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân vung tay lên.

Hư không bên trong, một cảnh tượng xuất hiện.

Chỉ thấy hai bóng người, giằng co ở trong hư không, này hai bóng người không là người khác, một người là thánh sơn nhị thánh tử Tề Thiên, một người chính là mới vừa rồi rời đi Cấm Thiên thần chủ..