Chương 900: Thực lực đại trướng

Chương 900: Thực lực đại trướng

? "Đây là vật gì?"

"Giống như là Thần Vương đan, này cũng quá là nhiều đi!"

"Nghe nói đế chủ tại luyện đan, này chẳng lẽ đều là đế chủ luyện chế Thần Vương đan hay sao?"

. . .

Toàn bộ Thiên Thành, vô số võ giả, nhìn xem trên ngọn thần sơn.

Chỉ thấy ngọn thần sơn kia đỉnh.

Vô số Thần Vương đan bay lượn.

Những Thần Vương đan đó, thỉnh thoảng biến ảo thành thần long nộ rống, thỉnh thoảng biến ảo thành thượng cổ yêu thú gào thét, toàn bộ Thần sơn, tại thời khắc này vô cùng náo nhiệt.

"Thật là nhiều Thần Vương đan, thật sự là đáng tiếc!"

Thần sơn hậu sơn, Tiện Khô Lâu trong mắt, hơi có chút không cam lòng.

Nhiều như vậy Thần Vương đan.

Nếu là toàn bộ khiến cho hắn ăn, thực lực của hắn, cũng có thể khôi phục một phần!

"Tịch nhi, Thanh Linh!"

"Còn không mau thu đan!"

Thần sơn đỉnh, Tần Vân băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Vâng, sư phó!"

"Vâng, Tần Vân đại ca!"

Trì Mộ Tịch cùng Thanh Linh tiên tử, cuối cùng lấy lại tinh thần, hai người nhìn về phía hư không vô số Thần Vương đan, hít sâu một hơi, lập tức vừa sải bước ra ngoài.

"Thu đan!"

"Thu đan!"

Hai người quát một tiếng, dáng người phiêu động, hư không Thần Vương đan.

Bị hai người thu nhập trong bình ngọc.

Một lúc lâu sau, hai người mới dừng lại!

"Sư phó, tổng cộng là 2,709 miếng Thần Vương đan!"

Trì Mộ Tịch đem một cái không gian chiếc nhẫn, đưa cho Tần Vân.

"2,709?"

Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, 361 lô đan dược, toàn bộ luyện chế thành công, mà lại đều là ra lò chín cái Thần Vương đan.

"Khổ cực!"

Tần Vân cười một tiếng, Tần Vân đem không gian giới chỉ, nhận lấy.

"Ong ong. . ."

Từng tia từng tia hào quang lướt qua, Tần Vân trong tay, một viên Thần Vương đan xuất hiện, cái kia Thần Vương đan kim quang sáng chói, linh khí nồng nặc, cuồn cuộn mà ra, trừ cái đó ra.

Cái kia đan dược phía trên, còn in chín đạo đạo ngân!

Cửu tinh Thần Vương đan, phẩm chất tốt nhất Thần Vương đan.

Đan dược này nếu là lưu truyền ra đi, chỉ sợ liền thánh sơn người, cũng sẽ bị kinh động.

Bởi vì toàn bộ Thiên Lan giới bên trong.

Có thể luyện chế ra Thần Vương đan, nhiều đến nhất đến ngũ tinh, có thể luyện ra ngũ tinh phía trên Thần Vương đan Đan sư, chỉ sợ liền đại thế giới thế lực lớn, cũng sẽ tranh đoạt.

"Mạc Trung!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Mạc Trung thân ảnh, nhanh chóng xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung trong mắt, mang theo một vệt cuồng nhiệt.

Liên hợp vừa rồi Tần Vân luyện đan.

Mạc Trung tựa hồ đã nghĩ đến, lần này Tần Vân muốn làm gì.

"Này chút Thần Vương đan, ngươi cầm lấy, ta Thiên Đế môn bên trong, chỉ cần tu vi đi đến thập tam trọng Thần Quân, đều có thể ban cho Thần Vương đan một viên, trừ cái đó ra!"

"Đi đến Thần Vương chi cảnh, ban cho Thần Vương đan ba cái!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân thản nhiên nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung run rẩy nhận lấy không gian giới chỉ, hơn hai nghìn miếng Thần Vương đan a, hơn nữa còn đều là cửu tinh Thần Vương đan, đây là bực nào đáng sợ!

Có những đan dược này tương trợ.

Lại thêm thời gian chuyển luân gia tốc, Mạc Trung giống như đã thấy đến.

Thiên Đế môn quật khởi tình cảnh.

"Còn không mau xuống!"

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy kích động Mạc Trung, Tần Vân cười mắng một tiếng.

"Vâng vâng vâng!"

Mạc Trung, vội vàng lui ra.

"Hô hô hô. . ."

Theo Mạc Trung rời đi, Tần Vân trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, công pháp vận chuyển, Tần Vân linh khí chung quanh, nhanh chóng hướng Tần Vân tụ tập tới, Tần Vân trên người khí tức.

Ổn định lại.

"Sư phó, thật là đáng sợ!"

Bên ngoài sân nhỏ, Trì Mộ Tịch trong mắt, tràn đầy kinh ngạc tán thán.

Cái kia mấy ngàn Thần Vương đan.

Hiện tại còn hiện lên ở trong đầu của nàng.

Không ngừng Trì Mộ Tịch.

Toàn bộ Thiên Thành, vô số võ giả, cũng thật lâu chưa có lấy lại đến tinh thần.

Nhưng Thần sơn phía trên.

Lại sôi trào lên.

Thiên Đế môn đệ tử, chỉ muốn đạt tới thập tam trọng Thần Quân chi cảnh, đều ban cho Thần Vương đan một viên, cửu tinh Thần Vương đan, cho dù là một con lợn, chỉ muốn đạt tới thập tam trọng Thần Quân chi cảnh.

Cũng tuyệt đối có khả năng tăng lên tới tầng mười bốn Thần Vương.

Tư chất không tệ.

Thậm chí trực tiếp đạt đến tầng mười bốn Thần Vương đỉnh phong chi cảnh!

"Đa tạ đế chủ ban thưởng đan!"

"Đa tạ đế chủ!"

. . .

Vô số võ giả, nằm sấp trên mặt đất.

Bất quá ba ngày thời gian.

Thiên Đế môn bên trong, phá vỡ mà vào Thần Vương chi cảnh võ giả liên tục mà tới.

"1300 vị Thần Vương!"

Thần sơn đỉnh, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, mà Mạc Trung, càng là kích động thân thể đều run rẩy lên.

Hơn một ngàn vị Thần Vương a.

Thánh sơn có sao?

Thiên Đế môn hiện tại, tuyệt đối là Thiên Lan giới đệ nhất thế lực.

"Đi đến thập ngũ trọng Thần Vương mới bảy cái?"

Nhìn xem kích động Mạc Trung, Tần Vân khẽ lắc đầu, dù cho có Thần Vương đan tương trợ, nhưng Thiên Đế môn đệ tử tư chất, xác thực kém một chút.

Cũng là các đại Thần Điện lưu lại Thần Vương.

Cơ bản đều đạt đến tầng mười sáu Thần Vương chi cảnh.

Ba vị Thần Chủ.

Càng là đạt đến tầng mười bảy Thần Vương hậu kỳ.

"Mạc Trung!"

"Đệ tử tại!"

Nghe được Tần Vân quát lạnh âm thanh, Mạc Trung liền vội vàng tiến lên một bước.

"Triệu tập Thần Quân đệ tử một vạn!"

"Thần Vương đệ tử 1000, tại Thiên Thành bên ngoài, bố trí xuống đại trận!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung hít sâu một hơi, liền vội cung kính lui ra.

"Sư phó, năm đại Thần Điện muốn tới sao?"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch liền vội vàng hỏi.

"Năm đại Thần Điện?"

Tần Vân nhìn xem Trì Mộ Tịch, cười nhạt một tiếng, năm đại Thần Điện? Bây giờ đang ở Tần Thiên quốc trong mắt, năm đại Thần Điện cái kia chính là cặn bã, không cần Tần Vân bày trận chờ?

"Hai vị Thiên thần!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Hai ngày trước.

Lục Tùng đã truyền đến tin tức, lần này năm đại Thần Điện công người tới, ngoại trừ năm đại Thần Điện Thần Vương cường giả bên ngoài, còn có thánh sơn hai vị trưởng lão.

Thánh sơn hai vị trưởng lão.

Đó cũng không phải là Thần Vương cường giả.

Mà là mười tám tầng Thiên thần cường giả.

Cùng Thần Vương so sánh.

Thiên thần càng thêm đáng sợ.

Có thể nói, mười cái tầng mười bảy Thần Vương đỉnh phong cường giả, cũng tuyệt đối ngăn không được.

Một cái Thiên thần cường giả.

"Nếu là hai vị Thiên thần chết tại ta Tần Thiên quốc, thánh sơn, có thể hay không hết sức kinh hỉ?"

Tần Vân khóe miệng.

Hơi hơi giương lên.

Hai cái vị này Thiên thần nếu là sớm một chút đến, cái kia trừ phi là Tuyết Tùng ra tay, bằng không Tần Vân thật đúng là bắt bọn hắn không có cách nào, nhưng bây giờ, Tần Thiên quốc cũng không sợ Thiên thần cường giả.

"Hai người các ngươi, cũng nhanh chóng luyện hóa Thần Vương đan!"

"Tăng cao tu vi!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch cùng Thanh Linh tiên tử, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, sư phó!"

"Vâng, Tần Vân đại ca!"

Trì Mộ Tịch cùng Thanh Linh tiên tử, liền vội cung kính lui ra.

Thần sơn hậu sơn.

"Tính tiểu tử này thức thời!"

Tiện Khô Lâu, cầm lấy một viên Thần Vương đan, ném vào trong miệng, nuốt vào Thần Vương đan, Tiện Khô Lâu trên thân cái kia sáng chói kim quang, trong nháy mắt càng thêm nồng nặc mấy phần.

Tần Vân luyện chế ra hơn hai nghìn miếng Thần Vương đan.

Đương nhiên sẽ không quên Tiện Khô Lâu một phần.

Mặc dù chỉ có mấy trăm miếng, nhưng Tiện Khô Lâu, cũng hết sức thỏa mãn!

Ba ngày thời gian.

Lần nữa đi qua!

Oanh

Ngày thứ tư, toàn bộ Thiên Thành, đều run rẩy lên, xa xôi hư không bên trong, chỉ thấy cuồn cuộn mây đen, triều kiến thành bao phủ tới, tùy theo mà đến.

Là một cỗ đáng sợ vô biên uy thế!.