Chương 902: Này Thiên Lan giới, thuộc về ta Tần Thiên quốc

Chương 902: Này Thiên Lan giới, thuộc về ta Tần Thiên quốc

? "Tìm ta?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Sau một khắc.

Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì.

Tần Vân hai con ngươi ở giữa, một đạo vết nứt màu vàng óng xé mở, sau một khắc, một đạo sáng chói kim quang, bắn mạnh mà ra, chỉ thấy hư không mấy ngàn người bên trong, hai vị lão giả.

Ngồi tại 100 trượng kim loan bên trong.

"Thất trưởng lão, này một bàn cờ, ngươi thua!"

"Ha ha ha ha. . ."

Kim loan bên trong, là hai vị lão giả, hai vị lão giả, trên thân khí tức thường thường, nhưng lại tại đây mấy ngàn Thần Quân đang bao vây đánh cờ, có thể nghĩ.

Hai thân phận của vị lão giả, chắc chắn không thấp!

"Lục trưởng lão, giống như đến!"

Đối diện Thất trưởng lão, cười nhạt một cái nói.

"Nho nhỏ Tần Thiên quốc, có này năm cái tiểu gia hỏa tại, đủ để giải quyết, ngươi ta lại đến một ván!"

Lục trưởng lão cười híp mắt nói.

"Ngươi nói không sai, lại đến một ván!"

Hai vị lão giả, lần nữa triển khai quân cờ.

Nhưng Thiên Thành bên ngoài.

Đại chiến đã hết sức căng thẳng!

"Hai vị Thiên thần!"

Tần Vân hai con ngươi vết nứt màu vàng óng, lặng yên che giấu, thiên nhãn đạt đến lục giai, Tần Vân thiên nhãn, đã hết sức đáng sợ, Tần Vân không làm cho đối phương biết.

Cho dù là Chủ Thần.

Cũng không cảm thấy được Tần Vân, đang quan sát chính mình.

"Đế chủ, này năm đại Thần Điện người, xử trí như thế nào?"

Đứng tại Tần Vân bên cạnh, Lục Tùng thấp giọng hỏi.

"Còn có thể xử trí như thế nào?"

"Đều giết!"

Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng, kim loan bên trong hai vị lão giả, mới là then chốt, hai cái này lão đầu không ra tay, cái kia Tần Thiên quốc muốn diệt này năm đại Thần Điện.

Dễ dàng!

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng nghe đến lời này, trong mắt sát ý.

Bắt đầu dâng trào lên.

"Tu La đế ở đâu?"

Hư không bên trong, một bóng người, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nhìn lên trời thành.

"Đế chủ hiện tại không có thời gian để ý tới các ngươi!"

"Ngươi là ai?"

Nhìn xem hư không bên trong nam tử, Lục Tùng mặt mũi tràn đầy lạnh lùng mà hỏi.

"Bản tọa chính là Thiên Ma Thần chủ, cố ý đến đây tìm Tu La đế lĩnh giáo một phen, nhường Tu La đế đi ra!"

Đứng tại hư không, nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Thiên Ma Thần chủ, ngươi muốn lĩnh giáo ta Tần Thiên quốc có rất nhiều người, Cấm Thiên thần chủ!"

"Ngươi đi lên cùng Thiên Ma Thần chủ lĩnh giáo mấy chiêu!"

Nhìn xem hư không Thiên Ma Thần chủ, Lục Tùng hướng Cấm Thiên thần chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, thống soái đại nhân!"

Cấm Thiên thần chủ, đứng dậy.

"Cấm Thiên thần chủ, lần này chính là thánh sơn Thánh Chủ đại nhân, tự mình điều động chúng ta tới, ngươi nếu là không muốn chết, vậy sẽ phải lăn đi, bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Nhìn xem Cấm Thiên thần chủ, Thiên Ma Thần chủ âm trầm nói.

"Không khách khí sao?"

Cấm Thiên thần chủ, trong mắt bay lên một vệt xem thường.

Nhưng sau một khắc.

Cấm Thiên thần chủ thân ảnh, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

"Thước Lượng Thiên!"

Chết

Oanh

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Cấm Thiên thần chủ thân ảnh, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện ở trong hư không.

Trong tay thước Lượng Thiên, hướng hư không vỗ.

Hư không chấn động mãnh liệt.

Cái kia thước Lượng Thiên, tăng vọt mấy trăm trượng.

Bay thẳng đến Thiên Ma Thần chủ hạ xuống.

"Cấm Thiên thần chủ, ngươi dám hướng ta ra tay?"

Thấy hư không thước Lượng Thiên, Thiên Ma Thần chủ, trong mắt kinh sợ không thôi, mặt khác bốn vị Thần Chủ, cũng đầy mặt sát khí nhìn xem Cấm Thiên thần chủ.

Này Cấm Thiên thần chủ, dám phách lối như vậy!

"Đế chủ nói, các ngươi năm đại Thần Điện người, hôm nay một cái cũng đừng hòng đi!"

"Đến mức ngươi!"

Chết

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, Cấm Thiên thần chủ đánh ra một cái ấn quyết, cái kia hư không thước Lượng Thiên, hào quang tăng vọt, Cấm Thiên thần chủ quanh người.

Hư không càng là trực tiếp đập tan!

"Tầng mười bảy Thần Vương đỉnh phong?"

"Cái này sao có thể?"

Thiên Ma Thần chủ, trong mắt kinh hách vô cùng, hư không Cấm Thiên thần chủ, tại thời khắc này khí tức đạt đến tầng mười bảy Thần Vương đỉnh phong, khoảng cách tầng mười bảy Thần Vương viên mãn, cũng chỉ thiếu chút nữa!

"Cùng đế chủ so sánh, thánh sơn tính là gì?"

"Một ngày nào đó đế chủ khẳng định hội đoạt lấy Thánh Chủ mạng chó, này Thiên Lan giới, là đế chủ!"

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến.

Hư không đập tan, cái kia đáng sợ thước Lượng Thiên, trực tiếp đập vào Thiên Ma Thần chủ trên thân, vị này Thiên Lan giới đỉnh cao cường giả, liền mảy may chống cự đều không có.

Trực tiếp bị đập nát!

"Thiên Ma Thần chủ. . ."

"Thiên Ma Thần chủ. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến.

Còn lại bốn vị Thần Chủ, trong mắt kinh hách khôn cùng.

Thiên Ma Thần chủ.

Tầng mười sáu Thần Vương trung kỳ tu vi, cứ như vậy, chết tại nơi này?

"Cấm Thiên, hoàn thành nhiệm vụ!"

Thiên Thành trước, Cấm Thiên thần chủ, cung kính quỳ trên mặt đất.

"Đứng lên đi!"

Lục Tùng, cười nhạt một tiếng.

Có Thần Vương đan tương trợ, lại thêm thời gian luân bàn, hiện tại Cấm Thiên thần chủ, đã đạt đến tầng mười bảy Thần Vương đỉnh phong, không ngừng Cấm Thiên thần chủ.

Huyền Thiên thần chủ cùng Cộng Thiên thần chủ.

Đó cũng là tầng mười bảy Thần Vương hậu kỳ.

Ba vị Thần Chủ thực lực, tại Tần Thiên quốc bên trong, xem như cao nhất!

Liền liền Lục Tùng.

Tu vi đều so ba người kém một cái đại cảnh giới.

Vâng

Cấm Thiên thần chủ, cung kính lui ra.

"Thiên Ma Thần chủ chết rồi, vừa rồi cái kia giống như là Cấm Thiên thần chủ ra tay rồi!"

"Cấm Thiên thần chủ, làm sao lại mạnh như thế? Chẳng lẽ là trước mấy ngày Thần Vương đan mưa?"

"Cái gì là Thần Vương đan mưa a. . ."

. . .

Toàn bộ Thiên Thành, nghị luận ầm ĩ.

Vô số võ giả.

Mặt mũi tràn đầy kinh hách nhìn xem hư không.

Hư không bên trong.

Mấy ngàn năm đại Thần Điện võ giả, đứng ở nơi đó.

Nhưng tại thời khắc này.

Lại không có bất kỳ cái gì một người, dám lên trước một bước.

"Điều đó không có khả năng?"

Thiên Vũ Thần Chủ, thân thể run nhè nhẹ.

Trong đầu của hắn.

Còn quanh quẩn lấy vừa rồi Cấm Thiên thần chủ ra tay một màn kia, nguyên bản bất quá tầng mười sáu Thần Vương trung kỳ Cấm Thiên thần chủ, làm sao có thể trở nên, mạnh như thế?

"Các vị, xem ra các ngươi hơi yếu a!"

"Thực lực như thế, có tư cách gì, thấy chúng ta đế chủ?"

Lục Tùng tiến lên một bước, mặt mũi tràn đầy hí ngược nhìn xem còn lại bốn vị Thần Chủ, bốn vị Thần Chủ nhìn xem Lục Tùng, trên mặt tức giận vô cùng, nhưng không có bất kỳ người nào, dám lên trước một bước.

Sợ, bốn vị Thần Chủ, trong lòng sợ!

Bọn hắn thực lực, cùng Thiên Ma Thần chủ không sai biệt lắm, Thiên Ma Thần chủ trực tiếp bị chụp chết, vậy bọn hắn đi lên.

Xuống tràng còn không phải như vậy?

"Thiên Vũ Thần Chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một vị nam tử đứng ra, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ mà hỏi.

"Cấm Thiên thần chủ mặc dù rất mạnh, nhưng tu vi của tiểu tử này, mới tầng mười sáu Thần Vương trung kỳ, chúng ta năm đại Thần Điện hợp lại tới, trước giết những người đó!"

"Đến mức Cấm Thiên thần chủ, lưu cho hai vị trưởng lão!"

Nhìn xem hư không Lục Tùng, Thiên Vũ Thần Chủ mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Không sai, trước hết giết đám người này!"

"Giết bọn hắn!"

. . .

Mặt khác ba vị Thần Chủ, trong mắt cũng âm lạnh xuống.

"Sư phó, bọn hắn còn dám ra tay sao?"

Trên tường thành, để đó một cái bàn, trên mặt bàn để đó linh quả điểm tâm, mà Tần Vân, tìm cái ghế nằm, bên cạnh Trì Mộ Tịch, đang hầu hạ.

"Ra tay không ra tay, kết quả đều như thế!"

"Này Thiên Lan giới, nhất định là ta Tần Thiên quốc!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc khôn cùng, hắn Tần Vân muốn Thiên Lan giới, này Thiên Lan giới, ai dám tranh đoạt?.