Chương 903: 1000 Thần Vương, dọa sợ năm đại Thần Điện

Chương 903: 1000 Thần Vương, dọa sợ năm đại Thần Điện

? "Nhất định là ta Tần Thiên quốc?"

Trì Mộ Tịch, lột ra một hạt bồ đào, cung kính đưa lên.

"Sư phó, gần nhất Tịch nhi tu luyện Huyền Nữ thiên công, có nhiều chỗ không hiểu, còn mời sư phó chỉ giáo!"

"Nói nghe một chút!"

"Vâng, sư phó!"

. . .

Trên tường thành, Tần Vân chỉ điểm lấy Trì Mộ Tịch tu luyện.

Mà Thiên Thành bên ngoài.

Mấy ngàn thần điện đệ tử, từng cái trong mắt lấp lánh.

Triều kiến thành bức ép tới.

"Tiểu tử, này Thiên Lan giới là thánh sơn, chín đại Thần Điện, nhất định phải triều thánh núi triều bái, ngươi Tần Thiên quốc dám ngỗ nghịch thánh sơn, cái kia chính là tội chết!"

"Hôm nay ta năm đại Thần Điện, liền thay trời hành đạo, diệt ngươi Tần Thiên quốc!"

Thiên Vũ Thần Chủ, trong mắt sát ý muôn vàn, cái này người từng bước một, hướng hư không Lục Tùng bức ép tới, người này sau lưng, đi theo ba vị Thần Chủ.

Trừ cái đó ra, còn có hơn mười vị Thần Vương cường giả.

"Thay trời hành đạo?"

Lục Tùng, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Liền này Thiên, ta Tần Thiên quốc đều không để ở trong mắt!"

"Ngươi như thế nào thay trời hành đạo?"

Lục Tùng trong mắt, xem thường khôn cùng, năm đó Tu La đế chấn nhiếp Cửu Thiên giới, liền Hỗn Độn Thiên Đạo, đều muốn kiêng kị mấy phần, huống chi là này bên trong thế giới Thiên Đạo?

Trước mắt năm đại Thần Điện.

Thật sự là dốt nát!

"Cuồng vọng!"

Thiên Vũ Thần Chủ, trong mắt nộ khí tăng vọt.

Quá phách lối.

Quá cuồng vọng!

"Các đại Thần Điện đệ tử nghe lệnh, giết đám người này!"

"Giết giết giết!"

. . .

Hư không bên trong, cuồn cuộn sát ý, phóng lên tận trời, toàn bộ Thiên Thành vùng trời, tại thời khắc này, bao phủ một tầng mây đen, liền ánh nắng, đều bị chặn.

"Ôi, không có mặt trời a!"

Trên tường thành, Tần Vân mở ra hai con ngươi, Tần Vân bên cạnh, Tiện Khô Lâu ôm Long Bảo Bảo.

Cũng đang nhắm mắt dưỡng thần!

"Sư phó. . ."

Trì Mộ Tịch, liền vội vàng đứng lên.

"Tịch nhi, ngươi nói cho Lục Tùng, nhanh lên giải quyết!"

"Bản đế ưa thích phơi nắng!"

"Này âm trầm, ảnh hưởng tâm tình!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân thản nhiên nói.

"Vâng, đế chủ!"

Trì Mộ Tịch, liền vội cung kính lui ra.

Thiên Thành trước.

"Giết giết giết. . ."

Năm đại Thần Điện đệ tử, từng cái sát khí ngút trời, cuồn cuộn sát khí, triều kiến thành bao phủ tới, Thiên Thành bên trong võ giả, từng cái dọa đến sắc mặt tái nhợt không thôi.

"Năm đại Thần Điện hợp lại đánh tới, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Thiên Đế môn đệ tử  có thể ngăn trở sao?"

. . .

Vô số võ giả, đều nhìn bên ngoài thành hơn vạn đệ tử.

So với nội thành võ giả.

Ngoài thành Thiên Đế môn đệ tử, lại thản nhiên nhiều.

"Quá yếu!"

"Thật sự là quá yếu!"

Cửu U cùng Mạc Trung, đứng tại một vạn một ngàn Thiên Đế môn đệ tử đằng trước, nhìn xem đánh tới năm đại Thần Điện võ giả, hai người trong mắt, xem thường khôn cùng.

Yếu không thể nói a!

Năm đại Thần Điện đệ tử, Thần Vương cường giả mới mấy chục cái?

Cái này cùng Thiên Đế môn.

Đánh như thế nào?

Phải biết, Thiên Đế môn bên trong, đây chính là hơn một ngàn Thần Vương cường giả.

Nếu là năm đại Thần Điện biết.

Còn dám đánh tới?

"Lục Tùng đại nhân, đế chủ nói, ngăn trở mặt trời!"

Nhưng vào lúc này, trên tường thành, Trì Mộ Tịch thanh âm đột nhiên truyền đến.

"Ngăn trở mặt trời!"

Lục Tùng thân thể, hơi chấn động một chút.

Lập tức, hướng hư không nhìn lại.

Hư không bên trong, cái kia cuồn cuộn mây đen, đã đem mặt trời che khuất.

"Còn mời Tịch nhi cô nương chuyển cáo đế chủ, đệ tử nhất định tốc chiến tốc thắng!"

Lục Tùng trong mắt, hàn khí lóe lên.

"Ừm ừm!"

Trì Mộ Tịch, khẽ cười một tiếng, lập tức xoay người lại.

"Giết giết giết. . ."

Ngoài thành, năm đại Thần Điện võ giả, sát ý cuồn cuộn.

Đáng sợ sát ý.

Phảng phất muốn đem Thiên Đế môn hơn vạn đệ tử, trực tiếp xé nát ở chỗ này.

"Mạc Trung Cửu U!"

"Bày trận!"

Lục Tùng thân thể nhảy lên, đứng ngạo nghễ hư không bên trong.

Nhìn xem Cửu U cùng Mạc Trung.

Lục Tùng lạnh giọng quát.

"Đúng đúng!"

Mạc Trung cùng Cửu U, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Bày trận!"

"Bày trận!"

. . .

Từng đạo băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Sau một khắc.

Vô số Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng dời động.

"Năm đại Thần Điện đệ tử nghe lệnh!"

"Giết không tha!"

Thiên Vũ Thần Chủ, trong mắt sát ý trùng thiên.

Mặt khác ba vị Thần Chủ.

Cũng đầy mặt sát khí.

Mặc dù Thiên Ma Thần chủ bị giết, nhưng bốn người trong lòng, cũng không cho rằng này Tần Thiên quốc  có thể ngăn trở vô thượng thánh sơn, mà lại, phía sau bọn họ còn mang theo.

Hai vị thánh sơn trưởng lão đâu!

Hai cái vị này trưởng lão, đây mới thực sự là cường giả.

"Giết giết giết. . ."

Năm đại Thần Điện đệ tử, ùa lên.

Bốn vị Thần Chủ.

Thì bay thẳng đến Lục Tùng, bao vây mà đi.

"Nho nhỏ Tần Thiên quốc, cũng dám cùng thánh sơn đối nghịch!"

"Thật sự là không biết sống chết!"

Mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nhìn Lục Tùng liếc mắt, bốn người nhanh chóng, đem Lục Tùng vây lại.

"Không biết sống chết?"

Nhìn trước mắt bốn người, Lục Tùng cười nhạt một tiếng.

"Đế chủ nói, bầu trời mặt trời bị chặn, chỗ lấy các ngươi!"

"Đều đáng chết!"

Nhìn xem Thiên Vũ Thần Chủ bốn người, Lục Tùng thanh âm.

Đạm mạc vô cùng.

"Bầu trời mặt trời bị chặn?"

Bốn người, sửng sốt một chút.

Nhưng sau một khắc.

Cái này người trong mắt sát ý tăng vọt.

"Cuồng vọng!"

"Giết tiểu tử này!"

"Không sai!"

. . .

Bốn vị Thần Chủ, trong mắt sát ý trùng thiên.

Nhưng đối diện Lục Tùng.

Trên mặt lại vô cùng bình thản!

Hiện tại Lục Tùng, chiến lực đủ để có thể so với tầng mười bảy Thần Vương trung kỳ, trước mắt bốn vị này Thần Chủ, Lục Tùng thật đúng là không có để ở trong mắt.

"Đem trận pháp mở ra!"

"Thả bọn họ tiến đến!"

Thiên Thành trước, Mạc Trung cùng Cửu U, chỉ huy hơn một vạn Thiên Đế môn đệ tử, tại vô số võ giả kinh hách trong thần sắc, cái kia hơn vạn Thiên Đế môn đệ tử.

Nhanh chóng dời động.

Theo bọn hắn di chuyển.

Chỉ thấy một cái mở miệng, đối năm đại Thần Điện đệ tử.

Mà năm đại Thần Điện đệ tử.

Nhanh chóng ùa lên!

"Ta năm đại Thần Điện đệ tử, đều là Thần Quân cường giả, ngươi Thiên Đế môn cũng dám thả bọn họ đi vào?"

"Này là muốn chết!"

Thấy vô số năm đại Thần Điện võ giả vọt vào, Thiên Vũ trong mắt.

Tràn đầy cười lạnh.

"Thần Quân a?"

"Rất mạnh sao?"

Nhìn xem Thiên Vũ Thần Chủ, Lục Tùng cười nhạt một tiếng.

"Không biết lượng sức!"

"Sắp chết đến nơi, còn mạnh miệng!"

Thiên Vũ Thần Chủ, trong mắt sát ý lóe lên, nhưng sau một khắc, Thiên Vũ Thần Chủ tựa hồ phát hiện cái gì, sắc mặt của hắn, đột nhiên nhất biến.

"Các ngươi là Thần Vương, cái này sao có thể?"

"Làm sao có thể nhiều như vậy Thần Vương?"

Không

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, bốn vị Thần Chủ, ngây người nhìn lên trời trước thành, chỉ thấy vừa mới còn bày trận hơn một vạn Thiên Đế môn đệ tử, từng cái trong nháy mắt ra tay.

Cái kia uy thế, kém cỏi nhất đều là thập trọng trở lên Thần Quân.

Mạnh nhất.

Là đứng tại phía trước nhất một đám Thần Vương.

Đó cũng không phải là mấy cái mười mấy cái!

Mà là ròng rã 1000 Thần Vương cường giả.

"Nhiều như vậy Thần Vương?"

"Cái này sao có thể!"

Thiên Vũ Thần Chủ, trong miệng chậm chập tự nói, mặt khác ba vị Thần Chủ, càng là dọa đến sắc mặt tái nhợt không thôi.

Lên ngàn Thần Vương a.

Đây là bực nào đáng sợ?

Coi như là thánh sơn, chỉ sợ cũng không có nhiều như vậy Thần Vương cường giả đi!.