Chương 904: Xưng bá Thiên Lan giới

Chương 904: Xưng bá Thiên Lan giới

? "Đế chủ có lệnh, giết không tha!"

"Giết không tha!"

. . .

Từng đạo băng lãnh thanh âm vang lên, bốn đại Thần Điện hơn mười vị Thần Vương cường giả, căn bản không chịu nổi một kích, Cấm Thiên thần chủ đám người còn không có ra tay.

Cái kia hơn mười vị Thần Vương cường giả.

Đã bị chém giết trên mặt đất!

Sau đó, đó chính là năm đại Thần Điện Thần Quân đệ tử.

"Đừng giết chúng ta, không!"

"Chúng ta là bị buộc, là thánh sơn bức chúng ta tới, đừng giết chúng ta!"

Không

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, mấy ngàn Thần Quân cường giả, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt, Thiên Thành võ giả, càng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hư không mấy ngàn Thần Quân võ giả.

Từng cái, rơi xuống!

"Bốn đại Thần Điện, xong đời!"

Tiện Khô Lâu, theo ghế nằm đứng lên, nhìn xem máu chảy thành sông nửa bầu trời, Tiện Khô Lâu trong miệng, chậm chập tự nói, Thiên Đế môn trưởng thành.

Thật sự là quá nhanh!

"Đừng giết chúng ta, chúng ta nguyện ý thần phục!"

"Ta cũng nguyện ý thần phục!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, nằm sấp trên mặt đất.

Có chút võ giả thậm chí quỳ trên mặt đất dập đầu, đập đầy trong đầu đều là máu, nhưng Thiên Đế môn đệ tử, trên mặt lại vô cùng đạm mạc, lần lượt từng bóng người.

Ngã trên mặt đất!

Một khắc đồng hồ sau.

Không

Vị cuối cùng Thần Quân, ngã trên mặt đất.

Thiên Thành trước.

Cuối cùng yên tĩnh trở lại.

Chỉ còn lại có bốn vị Thần Chủ, còn vây lại Lục Tùng, ngoài vạn dặm hư không bên trong, thì là cái kia trăm trượng kim loan, kim loan bên trong hai vị thánh sơn trưởng lão.

Còn không có chú ý tới chuyện xảy ra bên ngoài!

"Bẩm báo đại nhân, bốn đại Thần Điện đệ tử, đã toàn bộ chém giết!"

Mạc Trung cùng Cửu U, cung kính quỳ xuống.

"Chết hết!"

Thiên Vũ Thần Chủ, cuối cùng lấy lại tinh thần, Thiên Thành trước, nguyên bản mấy ngàn Thần Quân võ giả, tại thời khắc này, toàn bộ biến mất, chỉ còn lại có thi thể đầy đất cùng máu tươi!

"Cái này sao có thể?"

"Đây là giả!"

Thiên Vũ Thần Chủ, trong mắt điên cuồng vô cùng.

Đây chính là mấy ngàn Thần Quân a.

Cho dù là thánh sơn, cũng không dám coi thường, làm sao có thể cứ như vậy.

Chết hết ở Tần Thiên quốc tiến!

"Người đáng thương!"

Nhìn xem Thiên Vũ Thần Chủ, Lục Tùng trong mắt, tràn đầy xem thường.

"Mạc Trung Cửu U!"

"Đệ tử tại!"

Theo Lục Tùng quát lạnh âm thanh, hai người liền vội vàng tiến lên một bước.

"Quản lý chiến trường, bốn người này, giao cho ta là được!"

Nhìn xem hai người, Lục Tùng âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Vâng

Hai người nhanh chóng lui ra.

"Đây là giả, điều đó không có khả năng, ngươi Tần Thiên quốc, làm sao có thể giết ta bốn đại Thần Điện tất cả mọi người, điều đó không có khả năng!"

Thiên Vũ Thần Chủ, mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn xem Lục Tùng.

Mặt khác ba vị Thần Chủ.

Tại thời khắc này, cũng cuối cùng lấy lại tinh thần.

Ba người nhìn lên trời trước thành tình cảnh, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Chết hết?

Bốn đại Thần Điện hết thảy võ giả, vậy mà đều chết!

Giả

"Thật sự là hài hước!"

Tiến lên một bước, Lục Tùng nhìn xem bốn người, trong mắt xem thường khôn cùng.

Bốn vị ếch ngồi đáy giếng.

Thật sự là hài hước vô cùng!

"Đàng hoàng nói cho các ngươi biết, các ngươi năm đại Thần Điện, đã tại đây Thiên Lan giới biến mất, nơi ở của các ngươi, đã bị ta Tần Thiên quốc phá hủy!"

"Từ hôm nay trở đi, Thiên Lan giới chỉ có!"

"Tần Thiên quốc!"

Nhìn xem bốn người, Lục Tùng trong mắt, lãnh ngạo khôn cùng.

"Ngươi đi ta Thiên Vũ thần điện?"

Nghe đến lời này Thiên Vũ Thần Chủ, vẻ mặt đại biến.

Mặt khác ba vị Thần Chủ.

Vẻ mặt cũng thay đổi.

Lần này ngũ đại Thần Chủ hợp lại, nghĩ muốn tiêu diệt Tần Thiên quốc, ai biết vậy mà toàn quân bị diệt, nếu là thần điện của bọn họ vẫn còn, cái kia còn có thời gian khôi phục.

Nhưng nếu là liền thần điện đều không còn nữa. . .

"Các ngươi, cũng lên đường đi!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Lục Tùng trong tay hào quang lóe lên, Thiên Quỷ đao, xuất hiện ở Lục Tùng trong tay.

"Ngươi là Lục Tùng!"

"Ngươi là Lục Tùng!"

. . .

Thấy Lục Tùng trong tay Thiên Quỷ đao, bốn người vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Không nghĩ tới các ngươi còn nhận biết bản tọa, lúc trước bản tọa buông xuống này Thiên Lan giới thời điểm, các ngươi vài vị Thần Chủ, nhưng không có ít đối với bản tọa chiếu cố!"

"Các ngươi không phải là muốn đao của ta?"

"Còn muốn công pháp của ta?"

"Các ngươi cũng là tới a!"

Lục Tùng trong mắt, lạnh lùng khôn cùng, vô số năm trước, hắn buông xuống Thiên Lan giới, hắn của ban đầu, tu vi còn không có hạ thấp lục trọng Thần cảnh, nhưng bởi vì mấy đại Thần Điện truy sát.

Lại làm cho tu vi của hắn, hàng càng lúc càng nhanh!

Tu vi của hắn hạ thấp lục trọng Thần cảnh, ở trong đó, Thiên Lan giới chín đại Thần Điện công lao, cũng không nhỏ!

"Lục Tùng, không nghĩ tới ngươi còn sống!"

"Chúng ta cùng tiến lên, giết hắn!"

"Không sai, giết hắn!"

. . .

Bốn vị Thần Chủ trong mắt, trong nháy mắt băng lạnh xuống, bốn người hai con ngươi chỗ sâu, càng là mang theo vài phần nóng bỏng, lúc trước truy sát Lục Tùng, còn không phải là vì.

Lục Tùng Thiên Quỷ đao?

Nếu là hiện tại giết Lục Tùng, đây chẳng phải là. . .

Giết

Thiên Vũ Thần Chủ, trong mắt sát ý lóe lên.

Sau một khắc.

Một bước tiến lên, trong tay người nọ, một thanh trường đao xuất hiện, trường đao ngọn lửa màu vàng bùng cháy, bay thẳng đến Lục Tùng một đao hạ xuống.

Chết

Thiên Vũ Thần Chủ trong mắt, băng lãnh khôn cùng.

"Muốn giết ta?"

"Thật sự là hài hước!"

Lục Tùng mặt mũi tràn đầy xem thường nhìn bốn người liếc mắt, lúc trước hắn bị đuổi giết, đó là bởi vì vĩnh hằng lực lượng làm phức tạp, khiến cho hắn không dám thi triển lực lượng.

Nhưng hôm nay, có thể không còn là trước kia Lục Tùng.

"Thiên Quỷ đao!"

Giết

Băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy Lục Tùng một đao ra tay.

"Răng rắc. . ."

Thiên Vũ Thần Chủ trường đao trong tay, trực tiếp bị Lục Tùng một đao chặt đứt, này vẫn chưa xong, đáng sợ Thiên Quỷ đao, theo Thiên Vũ Thần Chủ ngực xuyên qua.

"Ngươi làm sao có thể. . ."

"Mạnh như vậy!"

Thiên Vũ Thần Chủ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Đến chết.

Này người mới biết, Lục Tùng đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

"Lục Tùng Thần Chủ chết!"

"Đừng giết chúng ta, chúng ta nguyện ý thần phục!"

"Đừng giết chúng ta!"

"Phù phù. . ."

. . .

Còn lại ba vị Thần Chủ, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Ba cái sâu kiến!"

Nhìn xem ba vị Thần Chủ, Lục Tùng lạnh lùng cười một tiếng.

"Lục Tùng, ngươi tốc độ này, có chút chậm!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến, chỉ thấy Tần Vân, chẳng biết lúc nào theo Thiên Thành bên trong đi ra.

"Đế chủ!"

Thấy Tần Vân, Lục Tùng liền vội vàng hành lễ.

"Ba người này. . ."

Lục Tùng trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Liền giết hết cho xong!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng, Thần Vương cường giả? Hiện tại Thiên Đế môn, đã không thiếu hụt Thần Vương cường giả, ba người này cũng không có tư cách, lưu tại Thiên Đế môn bên trong.

"Đừng giết chúng ta, không. . ."

"A a a!"

Ba đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy Lục Tùng Thiên Quỷ đao vừa ra, ba vị tầng mười sáu Thần Vương cường giả, trực tiếp bị chém thành hai nửa, ba người Thần Hồn Kim thân, đều không có chạy trốn.

"Mặt trời, nên ra đến rồi!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân hơi hơi phất tay, sau một khắc, cái kia mây đen tán loạn, tùy theo mà đến.

Là cuồn cuộn khí vận.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Thiên Thành, tại thời khắc này linh khí tăng vọt gấp bội.

"Thiên Đế môn thắng!"

"Năm đại Thần Điện người, đều đã chết!"

"Đế chủ vạn tuế!"

. . .

Thiên Thành bên trong, vô số võ giả, hướng hư không Tần Vân quỳ lạy..