Chương 905: Chiến thiên thần

Chương 905: Chiến thiên thần

? "Năm đại Thần Điện, đều đã chết!"

Trì Mộ Tịch, Mạc Trung, Cửu U. . .

Lần lượt từng bóng người, đều đứng tại Tần Vân sau lưng.

"Còn không ra?"

Thiên Thành trước, Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang sáng chói lướt qua.

Hư không bên trong, cái kia trăm trượng kim loan còn đậu ở chỗ đó.

Kim loan bên trong người, tựa hồ còn không có cảm thấy được biến hóa ở bên ngoài.

"Đế chủ, này kim loan bên trong. . ."

Mạc Trung trong mắt, có chút ngưng trọng.

"Hai cái Thiên thần mà thôi!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Hai cái Thiên thần!"

Mạc Trung vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, Thiên thần a, đó cũng không phải là Thần Vương cường giả có khả năng có thể so với.

Tại Thiên thần trước mặt, coi như là mười cái tầng mười bảy đỉnh phong Thần Vương, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đế chủ, vậy chúng ta bây giờ, làm sao bây giờ?"

Mạc Trung hít sâu một hơi, nhịn không được hỏi.

"Còn có thể làm sao?"

"Tới, vậy liền lưu tại nơi này!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân vừa sải bước ra ngoài, theo Tần Vân một bước này, hư không trực tiếp đập tan, vô cùng vô tận hư không loạn lưu, mãnh liệt tới.

Vỡ

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân một quyền ra tay.

Đáng sợ quyền kình, hướng kim loan hạ xuống, hư không kim loan.

Trực tiếp đập tan.

Phanh

Kim loan nổ tung, hai bóng người.

Vọt ra.

"Gì Phương tiểu tử, dám quấy rầy bản trưởng lão tu luyện?"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, kim loan đập tan, hai vị lão giả đứng ở trong hư không, này trên thân hai người khí tức vẫn bình tĩnh vô cùng.

Nhưng theo hai người này xuất hiện.

Thiên Đế môn đệ tử, vẻ mặt đều ngưng trọng xuống tới.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, đứng ở Tần Vân sau lưng.

Trì Mộ Tịch, Thanh Linh, Cửu U, Lục Tùng. . .

Hết thảy Thiên Đế môn cường giả, đều đứng ở Tần Vân sau lưng.

"Này một trận chiến, ta tới!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Thiên thần cường giả, cho dù là mười tám tầng sơ kỳ Thiên thần cường giả, vậy cũng tuyệt đối không phải hiện tại Thiên Đế môn có khả năng chống lại, coi như là Lục Tùng, cũng ngăn không được cái này người!

Đến mức Cửu U đám người, vậy liền kém càng xa hơn.

"Năm đại Thần Điện tiểu tử đâu?"

Hư không bên trong, hai vị lão giả, khẽ chau mày, hai người mới vừa rồi còn tại đánh cờ, chuyện bên ngoài, căn bản cũng không có đi quan sát.

Năm đại Thần Điện người toàn quân bị diệt, hai người này, vậy mà không biết?

"Hai vị có thể là thánh sơn trưởng lão?"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân vừa sải bước ra ngoài, theo Tần Vân một bước này, Tần Vân nguyên bản tầng mười bốn Thần Vương sơ kỳ tu vi, bắt đầu tăng trưởng.

"Long Huyết biến!"

Tần Vân trong cơ thể, một cỗ Long lực, điên cuồng chấn động.

49 đầu long hồn, gào thét không thôi.

Tầng mười bốn Thần Vương đỉnh phong, thập ngũ trọng Thần Vương, thập ngũ trọng Thần Vương đỉnh phong, tầng mười sáu Thần Vương. . .

Bất quá mấy hơi thở, Tần Vân tu vi, theo tầng mười bốn Thần Vương sơ kỳ, trực tiếp tăng lên tới tầng mười bảy Thần Vương sơ kỳ.

"Long Huyết biến lực lượng!"

"Thật mạnh!"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt hào quang sáng chói tới.

Hiện tại Tần Vân, tu vi đã đạt đến tầng mười bốn Thần Vương sơ kỳ.

Tại Long Huyết biến tăng phúc dưới, Tần Vân tu vi, thẳng phá tam trọng, đạt đến tầng mười bảy Thần Vương sơ kỳ.

Long Huyết biến đáng sợ, có thể nghĩ!

"Tầng mười bảy Thần Vương sơ kỳ?"

"Tiểu tử, ngươi là người phương nào?"

Lục trưởng lão đứng ra, nhìn xem Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Các ngươi tìm đến bản đế, lại không biết bản đế?"

"Thật sự là hài hước!"

Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng, Long Huyết biến thi triển, trong cơ thể truyền đáng sợ hơn lực lượng, liền Tần Vân chính mình, cũng không nhịn được muốn ra tay một trận chiến.

Mình bây giờ  có thể chống lại Thiên thần sao?

"Ngươi là Tu La đế?"

Sáu trường lão sau lưng, Thất trưởng lão hai con ngươi khẽ híp một cái, lạnh giọng quát.

"Chính là bản đế!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại.

"Tốt một cái Tu La đế, ta năm đại Thần Điện người, đi đâu rồi?"

Nhìn xem Tần Vân, Thất trưởng lão lạnh giọng hỏi.

"Năm đại Thần Điện người?"

"Ha ha ha. . ."

Tần Vân nở nụ cười.

"Hai đầu lão cẩu, các ngươi thật đúng là cuồng vọng!"

"Năm đại Thần Điện người, đương nhiên là đều đi gặp Diêm Vương!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, hai người xem thường Tần Thiên quốc, lại không nghĩ tới, Tần Thiên quốc đã diệt năm đại Thần Điện, hiện tại đi ra, còn tìm tìm năm đại Thần Điện người?

"Diệt năm đại Thần Điện?"

Thất trưởng lão lông mày, hơi nhíu lại.

Lục trưởng lão trong mắt cũng điên cuồng lập loè.

Nếu là tại tới Tần Thiên quốc phía trước, hai người tự nhiên không tin, nho nhỏ Tần Thiên quốc  có thể chống lại năm đại Thần Điện.

Nhưng thấy Tần Vân trên người khí tức, hai người trong lòng, cũng là có chút tin tưởng.

"Đã ngươi là Tu La đế, cái kia bản trưởng lão liền giết ngươi!"

"Sau đó lại diệt ngươi Tần Thiên quốc là được!"

Thất trưởng lão thanh âm, đạm mạc vô cùng, đến mức năm đại Thần Điện người đã chết, điểm này hai vị trưởng lão một điểm ba động đều không có, Thiên Lan giới chín đại Thần Điện, chết năm cái lại như thế nào?

Thánh sơn một lần nữa bồi dưỡng mấy cái là được!

"Thánh sơn, thật đúng là diệt sạch nhân tính!"

Lục Tùng, hừ lạnh một tiếng, hai vị trưởng lão nếu không như thế cuồng vọng, Tần Thiên quốc muốn tiêu diệt năm đại Thần Điện, vẫn là không có dễ dàng như vậy.

Nhưng trước mắt hai cái này lão gia hỏa, căn bản cũng không có để ý năm đại Thần Điện chết sống.

"Muốn giết ta?"

"Ngươi chỉ sợ còn chưa xứng!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân đã xuất hiện ở Thất trưởng lão cách đó không xa.

"Long quyền: Nhất Long Tại Thiên!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân một quyền ra tay.

"Ầm ầm. . ."

Theo Tần Vân một quyền này, hư không điên cuồng run rẩy lên.

Tần Vân trong cơ thể, cái kia cuồn cuộn Long lực, mãnh liệt mà ra.

49 đầu long hồn, ở trong hư không tạo thành một đầu tuyệt thế Thần Long, Thần Long hướng hư không Thất trưởng lão va chạm mà đi.

"Rống rống. . ."

Thần Long gào thét, hắn trên người uy thế, càng là vô cùng đáng sợ!

"Tầng mười bảy Thần Vương, cũng muốn chiến bản trưởng lão?"

"Ngươi cũng đã biết, bản trưởng lão chính là Thiên thần, muốn giết ngươi, phất tay là được!"

Thất trưởng lão, trong mắt xem thường khôn cùng, Tần Thiên quốc mặc dù giết năm đại Thần Điện người, nhưng hai người trong lòng, lại chút nào lo lắng đều không có.

Hai người tự tin, Tần Thiên quốc, tuyệt đối ngăn không được Thiên thần cường giả.

Giết

Băng lãnh thanh âm vang lên.

Thất trưởng lão ngón tay hơi hơi bắn ra, chỉ thấy một viên đen kịt quân cờ, từ trong tay của hắn bắn mạnh mà ra.

Đáng sợ khí tức tại hư không, hóa thành thần binh lợi khí, trực tiếp đụng vào Tần Vân Thần Long bên trên.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, Tần Vân chỉ cảm thấy một tòa tuyệt thế Thần sơn, hướng chính mình va chạm tới, phảng phất toàn bộ thiên địa, đều tại đối địch với chính mình, Tần Vân thân thể, càng là liên tục bại lui.

Phốc

Há miệng, một ngụm máu tươi, theo Tần Vân trong miệng phun ra ngoài.

Cùng Thiên thần cường giả một trận chiến, bất quá là thăm dò tính nhất kích, Tần Vân liền đã bị thương thế.

"Thiên thần, quả nhiên mạnh!"

Hư không bên trong, Tần Vân lui lại trên trăm trượng, hư không Thần Long, cũng trực tiếp tán loạn..