Chương 906: Trảm một tay

Chương 906: Trảm một tay

? "Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, Lục Tùng cùng Mạc Trung đám người, đồng thời xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Lão gia hỏa, tiếp ta một đao!"

Lục Tùng trong mắt, hàn khí lóe lên, Thiên Quỷ đao xuất hiện.

Lục Tùng một đao, hướng Thất trưởng lão hạ xuống.

"Ong ong. . ."

Hư không đập tan, đáng sợ đao khí, phảng phất muốn đem thương khung trực tiếp xé nát.

"Không tốt!"

Thấy Lục Tùng ra tay, Tần Vân sắc mặt, lại biến.

"Nhanh chóng lui ra!"

Tần Vân thanh âm vội vàng, tại hư bầu trời vang lên.

Đây chính là Thiên thần cường giả a, đến mức Lục Tùng, dù cho có Thiên Quỷ đao nơi tay, cũng tuyệt đối ngăn không được Thiên thần cường giả.

"Tầng mười sáu Thần Vương, ngươi Tần Thiên quốc!"

"Quả nhiên không biết lượng sức!"

Thất trưởng lão, trong mắt lãnh ngạo vô song, sau một khắc, chỉ gặp hắn duỗi ra một cái tay, bay thẳng đến hư không Thiên Quỷ đao chộp tới.

"Lão đầu, ngươi này là muốn chết!"

Thấy Thất trưởng lão triều kiến quỷ đao chộp tới, Lục Tùng trong mắt, hàn khí tăng vọt.

"Thiên Quỷ đao ra!"

"Khấp huyết một trận chiến!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Lục Tùng, một chưởng vỗ tại lồng ngực của mình.

Sau một khắc, một ngụm máu tươi, theo Lục Tùng trong miệng thẳng bắn ra.

"Ong ong. . ."

Máu tươi nhỏ xuống tại Thiên Quỷ trên đao, Thiên Quỷ trên đao uy thế trong nháy mắt tăng vọt.

"Trảm Trảm trảm!"

Băng lãnh thanh âm, lãnh ngạo vô song.

Cái kia Thiên Quỷ đao chớp mắt mà xuống.

"Lăn đi!"

Thất trưởng lão, trong mắt vô cùng băng lãnh, hư không Thiên Quỷ đao hạ xuống, Thất trưởng lão trong mắt, lại xem thường vô cùng.

Trước mắt Lục Tùng, mới tầng mười sáu Thần Vương chi cảnh, cũng muốn thương hắn?

"Cây đao này. . ."

"Không tốt!"

Nhưng sau một khắc, Thất trưởng lão vẻ mặt biến, hư không Thiên Quỷ đao hạ xuống trong nháy mắt, Thất trưởng lão chỉ cảm thấy một cỗ thượng cổ đao khí, quyển tịch tới.

Tại đây đao khí phía dưới, hắn Thiên Thần Chi Lực, vậy mà trực tiếp bị phá!

Chết

"Phốc phốc. . ."

Thiên Quỷ đao hạ xuống, hư không bên trong, Thiên thần chi cảnh Thất trưởng lão, trực tiếp bị Lục Tùng một đao, chặt đứt một cánh tay.

Cánh tay kia, bay lên hư không.

"Cánh tay của ta!"

"Lăn đi!"

"Bang bang. . ."

Hai đạo kim loại va chạm truyền đến, Thất trưởng lão trong mắt, sát ý đáng sợ khôn cùng, lực lượng cường đại cuồng bạo mà ra, Lục Tùng Thiên Quỷ đao, trực tiếp bị đánh bay.

"Phốc phốc. . ."

Lục Tùng thân thể, cũng bay ngược ra ngoài.

Sắc mặt của hắn, tái nhợt không thôi.

"Lục Tùng. . ."

"Lục đại nhân!"

. . .

Thiên Thành trước, mọi người vẻ mặt đại biến.

"Mang theo Lục Tùng xuống!"

Nhanh

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Tần Vân không nghĩ tới, Lục Tùng vậy mà liều mạng trọng thương, cũng chém tới Thất trưởng lão một cánh tay.

"Đế chủ, cẩn thận!"

Lục Tùng trong miệng phun ra một câu, lập tức cả người, đã bất tỉnh.

"Mau dẫn Lục đại nhân xuống chữa thương!"

Nhanh

. . .

Lần lượt từng bóng người, mang theo Lục Tùng nhanh chóng lui ra.

"Tốt một cái Tần Thiên quốc, bản trưởng lão nhất định phải tiêu diệt các ngươi, các ngươi đều phải chết, đều phải chết!"

Hư không bên trong, Thất trưởng lão trong mắt, sát ý đáng sợ khôn cùng.

Thất trưởng lão trên mặt, càng là dữ tợn vô cùng.

Hắn nhưng là Thiên thần cường giả, lại bị một cái tầng mười sáu Thần Vương, chặt đứt một cánh tay, đây là bực nào nhục nhã!

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ. . ."

. . .

Còn lại Thiên Đế môn đệ tử, đều đứng ở Tần Vân sau lưng.

"49 đầu long hồn hình thành, tu vi của ta có thể so với tầng mười bốn Thần Vương sơ kỳ, thi triển Long Huyết biến, cũng nhiều nhất có thể so với tầng mười bảy Thần Vương sơ kỳ!"

"Hiện tại ta, chiến lực nên tại tầng mười bảy Thần Vương đỉnh phong!"

Tần Vân trong mắt, điên cuồng lập loè, Tần Vân thiên phú đáng sợ, nhưng Thiên thần cùng tầng mười bốn Thần Vương chi ở giữa chênh lệch, thật sự là quá lớn.

"Chỉ có thể động dụng Chí Tôn long mạch!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Chí Tôn long mạch, đó là vượt qua Tần Vân chưởng khống tồn tại.

Cho dù là Tần Vân chính mình, cũng không nguyện ý dùng nhiều!

"Đế chủ, để cho ta xuất chiến!"

Cửu U trong mắt hàn khí lóe lên, tay cầm Tịch Diệt thương, đứng dậy.

"Ngươi lui ra!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân lạnh giọng quát.

"Đế chủ. . ."

Cửu U, trong mắt chiến ý bay lên.

"Vừa rồi Lục Tùng ra tay, này hai cái lão cẩu, trong lòng đã sớm cảnh giác, chiến lực của ngươi mặc dù cũng không tệ, nhưng mong muốn lại làm bị thương cái này người!"

"Đã không có khả năng!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

Ta

Cửu U há to miệng, một câu cũng không có nói ra.

"Bất đắc dĩ!"

"Vậy liền vận dụng thời gian chuyển luân!"

Tần Vân hai con ngươi, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua, hai vị Thiên thần cường giả, mặc dù mạnh mẽ khôn cùng, nhưng mong muốn diệt Tần Thiên quốc, này còn kém xa lắm!

"Tất cả lui ra!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui lại.

Hư không bên trong, chỉ còn lại có Tần Vân một người, đứng ngạo nghễ hư không bên trong.

"Tiểu tử, ngươi còn dám ra tay?"

Nhìn xem Tần Vân, Thất trưởng lão trong mắt, âm lãnh vô cùng.

Hiện tại Thất trưởng lão, hận không thể xé xác Tần Vân.

Nho nhỏ Tần Thiên quốc, vậy mà chặt đứt cánh tay của hắn, bằng vào thực lực của hắn, muốn mọc ra cánh tay này mặc dù không khó, nhưng bị Tần Thiên quốc chặt đứt cánh tay, đây quả thực là sỉ nhục!

Bất diệt Tần Thiên quốc, hắn tức giận trong lòng, sao lại tiêu!

"Bản đế không chỉ muốn xuất thủ!"

"Còn muốn giết ngươi!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Thánh Sơn ấn!"

Chết

Oanh

Thất trưởng lão, trong mắt lạnh lẽo, lập tức vung tay lên, hư không trực tiếp đập tan, chỉ thấy vô tận trong bầu trời, một tòa vạn trượng mỏm núi, hướng Tần Vân va chạm mà xuống.

Ngọn núi kia uy thế, đáng sợ khôn cùng!

"Đến được tốt!"

Nhìn xem Thần sơn hạ xuống, Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

"Huyền Vũ thuẫn!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân đem Huyền Vũ thuẫn, trực tiếp ném lên hư không, Huyền Vũ thuẫn tại hư không, tăng vọt mấy ngàn lần, đạt đến mấy ngàn trượng lớn nhỏ.

Oanh

Đáng sợ Thần sơn, bị Huyền Vũ thuẫn mạnh mẽ ngăn trở.

"Thần cung đi ra!"

Tần Vân một bên lui nhanh, một bên triệu hoán ra thần cung.

"Ong ong ong. . ."

Thần cung lần nữa, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

"Này chính là thượng cổ thần thú Huyền Vũ vỏ lưng luyện chế mà thành thần khí!"

"Này nắm thần cung!"

"Cũng không phải là phàm vật!"

Cách đó không xa, Lục trưởng lão trong mắt, hào quang tăng vọt, nho nhỏ Tần Thiên quốc, một cái tầng mười bốn Thần Vương cường giả, trong tay tuyệt thế thần khí, vậy mà có nhiều như vậy?

"Này Huyền Vũ thuẫn!"

"Bản trưởng lão muốn, này nắm thần cung, ta cũng muốn!"

Thất trưởng lão, trong mắt cũng phát sáng lên.

Huyền Vũ thuẫn, thần cung, những vật này xem xét, ít nhất cũng là Thiên Thần khí phía trên tồn tại, thậm chí khả năng so Chủ thần khí còn muốn đáng sợ hơn!

"Cửu tinh liên châu!"

Phóng

Quát lạnh tiếng truyền đến, Tần Vân trực tiếp đem thần cung kéo thành trăng tròn.

Chỉ thấy Tần Vân buông tay ra cánh tay, chín đạo thần tiễn, bắn mạnh mà ra.

"Phanh phanh phanh. . ."

Thần tiễn đụng vào trên ngọn thần sơn, cái kia vạn trượng Thần sơn, trực tiếp tán loạn.

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trong, vô số loạn thạch bắn mạnh.

Thiên Thành bên trong võ giả, từng cái xem trợn mắt hốc mồm. . ..