Chương 907: Bảo Bảo cũng là Thiên thần?

Chương 907: Bảo Bảo cũng là Thiên thần?

? "Đây là Thiên thần cường giả, thánh sơn Thiên thần cường giả!"

"Đế chủ có khả năng ngăn trở Thiên thần sao?"

"Đế chủ khẳng định có khả năng ngăn trở. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, hai con ngươi đều rơi vào hư không bên trong.

"Thiên thần, quá mạnh!"

Hư không bên trong, Tần Vân cánh tay, run nhè nhẹ.

Hư không Thần sơn mặc dù đã đập tan, nhưng này va chạm lực lượng, lại chấn động đến Tần Vân trong cơ thể khí huyết, điên cuồng mãnh liệt!

"Thần cung uy thế, vẫn là quá yếu!"

Tần Vân trong mắt, điên cuồng lập loè, thần cung cùng Huyền Vũ thuẫn, mặc dù rất mạnh, nhưng bọn hắn uy thế, lại là căn cứ Tần Vân thực lực đến đề thăng.

Tần Vân càng mạnh, cái kia Huyền Vũ thuẫn cùng thần cung uy thế liền càng mạnh.

Hiện tại Tần Vân, tu vi mới tầng mười bảy Thần Vương sơ kỳ, mong muốn chém giết Thiên thần, này Huyền Vũ thuẫn cùng thần cung, còn kém một chút xíu!

"Tiểu tử, thủ đoạn của ngươi, cũng không phải ít!"

Trong hư không, Thất trưởng lão mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, người này trong mắt sát ý, càng là liền mảy may che giấu đều không có!

"Lão gia hỏa, bản đế muốn giết ngươi!"

"Đã đủ để!"

Tần Vân trong mắt, vô cùng băng lãnh.

Nhưng Tần Vân trong lòng, lại điên cuồng vận chuyển.

"Chủ nhân, hắn muốn chiến bại!"

Trên tường thành, Tuyết Tùng trong mắt, từng tia từng tia hào quang lập loè.

"Chiến bại?"

Tiện Khô Lâu, trong mắt lóe lên một vệt đáng sợ u quang.

"Coi như ngươi chết, tiểu tử này, cũng sẽ không chết!"

"Bảo Bảo, đi trợ hắn!"

Khóe miệng một phát, Tiện Khô Lâu từ trong ngực sờ mó, vẫn còn ngủ say bên trong Long Bảo Bảo, trực tiếp bị Tiện Khô Lâu ném ra ngoài.

"Rống rống. . ."

Long Bảo Bảo tại xông lên hư không trong nháy mắt, đột nhiên gầm thét một tiếng.

Sau một khắc, Long Bảo Bảo thân thể, tăng vọt mấy ngàn lần.

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trong, hư không trực tiếp đập tan, vô tận hư không loạn lưu, mãnh liệt mà ra.

Tại cái kia vô số hư không loạn lưu bên trong, chỉ thấy một đầu mấy ngàn trượng Thần Long xuất hiện.

Cái kia Thần Long, toàn thân long lân thành màu tím đen, từ xa nhìn lại, sáng chói vô cùng.

"Là Long Bảo Bảo, hắn hóa thành bản thể!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt phát sáng lên, Long Bảo Bảo hóa thành bản thể, Tần Vân bất quá gặp qua hai lần, lần kia nếu không phải Khốn Long thừng, Long Bảo Bảo đoán chừng muốn tại Thiên Vực bên trong, giết cái úp sấp!

"Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Hư không bên trong, Long Bảo Bảo có chút ngây người.

Nhưng sau một khắc, Long Bảo Bảo trong mắt hưng phấn lên.

"Thân thể của ta thật lớn!"

"Ngao ô. . ."

Long Bảo Bảo, phách lối nổi giận gầm lên một tiếng.

"Chủ nhân, Bảo Bảo hắn. . ."

Tuyết Tùng nhìn xem hư không Long Bảo Bảo, trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

"Ăn nhiều như vậy!"

"Mặc kệ chút chuyện sao được?"

Tiện Khô Lâu, cười nhạt một tiếng, lập tức trực tiếp nằm xuống.

"Làm việc?"

Tuyết Tùng, nhìn một chút nằm trên ghế Tiện Khô Lâu, so với hư không Long Bảo Bảo  có vẻ như ăn nhiều nhất, giống như không phải Long Bảo Bảo, mà là Tiện Khô Lâu đi!

Đương nhiên, câu nói này Tuyết Tùng là không dám nói.

"Bảo Bảo!"

Hư không bên trong, Tần Vân quát lạnh một tiếng.

Sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, mấy ngàn trượng Long Bảo Bảo, trực tiếp chở Tần Vân, bay lên hư không.

"Mười tám tầng Thần Vương sơ kỳ!"

"Ngươi làm sao như thế mạnh?"

Nhìn xem Long Bảo Bảo, Tần Vân khắp khuôn mặt là ngây người.

Trước mắt Long Bảo Bảo, vậy mà đạt đến Thiên thần chi cảnh.

"Ta cũng không biết!"

Long Bảo Bảo duỗi ra long trảo, sờ lên đầu.

"Chẳng lẽ là Tiện Khô Lâu?"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, âm thầm hướng tường thành bên trên nhìn một chút, nhưng nhìn xem trên tường thành tình cảnh, Tần Vân chọc không được nhếch nhếch miệng, Tiện Khô Lâu, vậy mà thoải mái nằm đi ngủ?

"Bảo Bảo, Khốn Long thừng có đó không?"

Nhìn xem Long Bảo Bảo, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Khốn Long thừng?"

Long Bảo Bảo hơi sững sờ, lập tức móng vuốt bên trong hào quang lóe lên, một cây màu vàng dây thừng, xuất hiện tại Long Bảo Bảo trong tay.

Cho

Long Bảo Bảo đem Khốn Long thừng, ném cho Tần Vân.

"Khốn Long thừng tại!"

"Như vậy cũng tốt làm!"

Tần Vân khóe miệng, một tia cười lạnh bay lên.

"Đây là Thiên thần chi cảnh Long Thần?"

"Cái này sao có thể?"

Hư không bên trong, Thất trưởng lão cùng Lục trưởng lão vẻ mặt, đồng thời biến.

Mười tám tầng Thiên thần chi cảnh Long Thần a, này trình độ đáng sợ, tuyệt đối không so hai người bọn họ kém!

"Bảo Bảo thật mạnh!"

Thiên Thành trước, Thiên Đế môn đệ tử, từng cái trong mắt cũng kinh thán không thôi.

"Thật mạnh Long Thần!"

"Đế chủ khẳng định có khả năng chiến thắng Thiên thần!"

"Không sai, khẳng định có khả năng chiến thắng Thiên thần. . ."

. . .

Thiên Thành đệ tử, từng cái trong mắt, cũng thiêu đốt nóng lên.

"Lão Lục, đồng loạt ra tay, giết tiểu tử này!"

Thất trưởng lão nhìn xem Lục trưởng lão, lạnh giọng quát.

Tốt

Lục trưởng lão, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh.

Nho nhỏ Tần Thiên quốc, hắn coi là nhỏ yếu vô cùng, phất tay liền có thể hủy diệt.

Cho nên vừa rồi, hắn mới có thể xem kịch.

Ai biết Tần Thiên quốc thực lực, vậy mà như thế mạnh.

"Tật Phong thương!"

"Ong ong. . ."

Lục trưởng lão vung tay lên, một thanh Thần Thương xuất hiện, theo này Thần Thương xuất hiện, sáu trưởng lão trên người khí tức, trong nháy mắt phong mang đáng sợ khôn cùng.

"Đoạt mệnh kiếm!"

"Ong ong. . ."

Thất trưởng lão, cũng triệu hoán ra chính mình thần khí.

Hai vị mười tám tầng Thiên thần cường giả, lại thêm trong tay Thiên Thần khí, này chiến lực tuyệt đối đáng sợ khôn cùng.

"Bảo Bảo, hôm nay ngươi ta cùng một chỗ giết này hai đầu lão cẩu!"

Tần Vân đứng tại Long Bảo Bảo trên thân, trong mắt sát ý tăng vọt.

"Giết này hai đầu lão cẩu!"

Long Bảo Bảo, cũng đầy mặt hung hãn.

"Tật Phong thương pháp!"

"Đoạt Mệnh kiếm quyết!"

Hai đạo băng lãnh thanh âm, đồng thời vang lên, hư không bên trong, chỉ thấy Lục trưởng lão cùng Thất trưởng lão, đồng thời ra tay.

Theo hai người ra tay, mọi người vẻ mặt, chớp mắt đại biến.

"Tiểu tử, chết đi!"

Lạnh lẽo thanh âm truyền đến, Lục trưởng lão thân ảnh, quỷ dị xuất hiện ở trong hư không.

"Huyền Vũ thuẫn!"

Bang

Kim loại va chạm truyền đến, Tần Vân chỉ cảm thấy, phảng phất một tòa Thần sơn, đụng vào trên người mình.

Tần Vân thân thể, kém chút theo Long Bảo Bảo trên thân, bay ngược ra ngoài.

"Đoạt mệnh kiếm. . ."

Nhưng vào lúc này, Thất trưởng lão thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Lăn đi!"

Đụng

Va chạm kịch liệt truyền đến, vị này Thất trưởng lão đoạt mệnh kiếm.

Bị Long Bảo Bảo một trảo, đập bay ra ngoài.

"Bảo Bảo, cản một thoáng!"

"Cửu tinh liên châu!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân đứng tại Long Bảo Bảo trên thân, trực tiếp kéo ra thần cung, thần cung bên trên, chín đạo thần tiễn xuất hiện lần nữa, Tần Vân vừa để xuống tay.

Chín con thần tiễn, hướng Lục trưởng lão bắn tới.

"Tiểu tử, ngươi thần khí này không sai, nhưng muốn đả thương đến lão phu!"

"Còn kém xa lắm!"

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy sáu trưởng lão trong tay Tật Phong thương, hướng hư không nhảy lên mấy chục lần, Tần Vân chín đạo thần tiễn, trực tiếp tán loạn ở trong hư không.

"Thương ngươi?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân lại đột nhiên tà nở nụ cười.

Khốn

"Ong ong. . ."

Thần tiễn tán loạn chỗ, chỉ thấy một cây màu tím dây thừng, nhanh chóng hướng Lục trưởng lão phóng đi.

Cái kia dây thừng tốc độ cực nhanh, liền Lục trưởng lão cũng không kịp tránh né..