Chương 908: Thiên thần ngã xuống

Chương 908: Thiên thần ngã xuống

? "Lăn đi!"

Lục trưởng lão trong mắt, từng tia từng tia sát ý điên cuồng chấn động.

"Tật Phong thương!"

"Cho ta đoạn!"

Lục trưởng lão, quát chói tai một tiếng, trong tay thần thương, bay thẳng đến quấn quanh mà đến Khốn Long thừng chém tới, cái này người vậy mà nghĩ phải dựa vào Tật Phong thương, chặt đứt Khốn Long thừng!

"Ong ong ong. . ."

Khốn Long thừng, quỷ dị quấn chặt lấy Lục trưởng lão.

Đến mức Tật Phong thương, thì rơi vào Khốn Long thừng bên trên, cái kia Khốn Long thừng phảng phất bông vải, mềm nhũn, một điểm lực lượng đều không có.

Cảm giác này, nhường Lục trưởng lão hết sức khó chịu.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Lục trưởng lão, trong mắt bay lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Khốn

Hư không bên trong, Tần Vân từng cái ấn quyết đánh đi ra.

Cái kia Khốn Long thừng, nhanh chóng quấn chặt lấy Lục trưởng lão.

"Lăn đi!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Lục trưởng lão toàn thân lực lượng tăng vọt, lực lượng đáng sợ, mong muốn đem này Khốn Long thừng đánh văng ra, nhưng Khốn Long thừng lại gắt gao cuốn lấy Lục trưởng lão, vô luận Lục trưởng lão giãy giụa như thế nào, liền là kiếm không ra!

"Thả ta ra. . ."

"Thả ta ra!"

Hư không bên trong, Lục trưởng lão thanh âm tức giận truyền đến.

Tại mọi người vẻ khiếp sợ bên trong, vị này Lục trưởng lão, trực tiếp bị Khốn Long thừng, khốn trụ!

"Leng keng!"

Lục trưởng lão cánh tay bị cuốn lấy, hắn Tật Phong thương, rơi trên mặt đất.

Một lát, Lục trưởng lão thân thể, cũng hung hăng ném xuống đất.

"Lão Lục!"

Thất trưởng lão trong mắt, ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng.

Mười tám tầng Thiên thần chi cảnh Lục trưởng lão, lại bị Tần Vân một sợi dây thừng, trực tiếp khốn trụ?

"Lão Thất, nhanh cứu ta!"

"Cứu ta!"

Lục trưởng lão mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, cái kia dây thừng vây khốn hắn, siết vào hắn trong thịt, từng tia từng tia máu tươi, dọc theo dây thừng chảy ra.

"Tiểu tử, buông ra lão Lục!"

Thất trưởng lão, trong mắt trong nháy mắt hàn khí tăng vọt, đoạt mệnh kiếm ra tay, bay thẳng đến Tần Vân đánh tới.

"Xong một cái!"

Hư không bên trong, Tần Vân cái cuối cùng ấn quyết, đánh vào hư không bên trong.

Mà Khốn Long thừng bên trên, vô số tử mang lan tràn đi ra, tử mang bao phủ lại Lục trưởng lão, đem Lục trưởng lão, một mực vây ở ở giữa.

"Tiểu tử, chết!"

Băng lãnh thanh âm truyền đến, Thất trưởng lão đoạt mệnh kiếm, chớp mắt tới.

"Đến được tốt!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Nhìn xem đánh tới Lục trưởng lão, Tần Vân không lùi mà tiến tới, tiến lên một bước, Tần Vân đưa tay trái ra, bay thẳng đến đoạt mệnh kiếm chộp tới.

"Muốn chết!"

Thất trưởng lão, trong mắt sát ý tăng vọt.

Hắn đoạt mệnh kiếm, đây chính là Thiên Thần khí, mà lại tu vi của hắn, vẫn là mười tám tầng tuyệt thế Thiên thần.

Đừng nói là trước mắt Tần Vân, coi như là mười tám tầng đỉnh phong hoặc là tầng mười chín Thiên thần cường giả, cũng tuyệt đối không dám càn rỡ như vậy!

"Bất Diệt chỉ!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh khôn cùng.

Thiên Thần khí đáng sợ, nhưng Tần Vân Bất Diệt chỉ, càng thêm đáng sợ.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ. . ."

. . .

Thiên Thành trước, từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Nhìn xem ra tay Tần Vân, Trì Mộ Tịch đám người, trái tim nhỏ đều nhảy tới cổ họng, một khi Tần Vân ngăn không được, cái kia Tần Vân xuống tràng, có thể nghĩ.

Bang

Nhưng vào lúc này, một đạo kim loại va chạm truyền đến.

Thất trưởng lão đoạt mệnh kiếm, cùng Tần Vân ba ngón tay, đụng vào nhau.

Tia lửa bắn ra bốn phía, Tần Vân ngón tay, trực tiếp kẹp lấy đoạt mệnh kiếm.

"Cái này sao có thể?"

Thất trưởng lão, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, chặn?

Không chỉ chặn, Tần Vân ngón tay, lại còn một chút sự tình đều không có!

Thấy cảnh này Thất trưởng lão, thậm chí hoài nghi này thần kiếm, có phải hay không Thiên Thần khí, hoài nghi tu vi của mình, có phải thật vậy hay không là mười tám tầng Thiên thần cường giả.

"Thiên Thần khí!"

"Bản đế muốn!"

Trong mắt lạnh lẽo, Tần Vân ngón tay hơi hơi dùng sức, cái kia đoạt mệnh kiếm, trực tiếp bị Tần Vân chộp vào lòng bàn tay.

"Cuồng vọng!"

"Dám chiếm lấy thần kiếm của ta!"

Thất trưởng lão, trong mắt nộ khí tăng vọt.

"Thần Hồn Kim thân!"

Diệt

"Ong ong. . ."

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng, Tần Vân thức hải bên trong, Thần Hồn Kim thân hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Đáng sợ thần hồn lực lượng mãnh liệt mà ra, thiên thần kia khí bên trong Thất trưởng lão thần hồn ấn ký, trực tiếp bị Tần Vân xóa đi.

Phốc

Thất trưởng lão trong miệng, một ngụm máu tươi thẳng bắn ra.

Nhìn xem hư không Tần Vân, Thất trưởng lão trong mắt tràn đầy ngây người.

"Không sai kiếm!"

Tần Vân tay cầm đoạt mệnh kiếm, đánh ra một cái kiếm hoa.

Thanh kiếm kia, tại thời khắc này, cùng Thất trưởng lão, không còn có bất kỳ quan hệ gì!

"Điều đó không có khả năng, ta chính là mười tám tầng tuyệt thế Thiên thần, thần hồn của ta đã đạt đến 70 trượng, ngươi làm sao có thể xóa đi thần hồn của ta ấn ký?"

"Điều đó không có khả năng!"

Thất trưởng lão, trong mắt điên cuồng vô cùng.

Tinh thần của hắn, càng là run rẩy lên.

Trực tiếp xóa đi hắn lưu tại đoạt mệnh trong kiếm thần hồn ấn ký, này đến đáng sợ cỡ nào!

"Lão cẩu, không có cái gì, là không thể nào!"

"Hôm nay ngươi dám giết vào ta Tần Thiên quốc!"

"Vậy cái này Thiên Thành bên ngoài, chính là ngươi nơi chôn xương!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng, đến mức đoạt mệnh kiếm, trực tiếp bị Tần Vân thu vào, hiện tại Tần Thiên quốc, Thiên Thần khí không hề thiếu!

Có Tiện Khô Lâu tại, đừng nói là Thiên Thần khí.

Tài liệu sung túc, Chủ thần khí đều không là vấn đề!

"Nơi chôn xương!"

"Ha ha ha. . ."

Thất trưởng lão, phá lên cười.

"Tiểu tử, ngươi đoạt ta thần kiếm lại như thế nào? Ta chính là mười tám tầng tuyệt thế Thiên thần cường giả, bằng vào lực lượng của ngươi, cũng không có khả năng làm bị thương ta!"

Nhìn xem Tần Vân, Thất trưởng lão mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Không thể gây tổn thương cho đến ngươi?"

Tần Vân, khẽ lắc đầu.

"Ếch ngồi đáy giếng!"

Tần Vân nhàn nhạt một câu, liền hắn đoạt mệnh kiếm, Tần Vân đều có thể cướp đi, này Thất trưởng lão vậy mà nói Tần Vân, không có thương tổn đến năng lực của hắn!

"Chí Tôn long mạch!"

"Mở ra!"

Oanh

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt.

Tần Vân trong cơ thể, cái kia cuồn cuộn Long lực, điên cuồng hướng Tần Vân mi tâm mãnh liệt mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Chí Tôn long mạch run rẩy, 49 đầu long hồn gào thét, tại thời khắc này, cái kia Chí Tôn long mạch, phảng phất muốn đã thức tỉnh, một cỗ vô cùng đáng sợ uy thế, ở trong hư không chấn động!

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, một đạo long ngâm vang lên, chỉ thấy Tần Vân sau lưng, vạn trượng mây đen, trực tiếp tán loạn.

Một đầu lên vạn trượng tuyệt thế Thần Long, biến ảo ở trong hư không.

Cái kia Thần Long, uy thế vô cùng đáng sợ, hai con ngươi nhìn xem mọi người, phảng phất nhìn xuống cả đời!

"Chí Tôn long mạch!"

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, hư không Chí Tôn long mạch, uy thế thật sự là quá mạnh, cái kia cỗ long uy, so với Hỗn Độn Long Tổ, còn muốn càng thêm đáng sợ.

"Thiên phẩm thần thông: Phệ hồn!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh xuống.

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ thấy Tần Vân hai con ngươi bên trong, từng cái vòng xoáy xuất hiện.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia tám ngàn trượng Thần Hồn Kim thân, toàn thân hào quang tăng vọt.

"Đây là. . ."

Thất trưởng lão, thân thể hơi hơi cứng đờ, vào thời khắc ấy, hắn phảng phất cảm thấy, thần hồn của mình trực tiếp bị khóa chặt.

Tại trong thức hải của hắn, hắn thấy được một đạo tiếp cận với vạn trượng Thần Hồn Kim thân..