Chương 909: Tuyệt thế Chủ Thần?

Chương 909: Tuyệt thế Chủ Thần?

? "Vạn trượng thần hồn. . ."

Thất trưởng lão, trong miệng chậm chập tự nói, sau một khắc, trên người người này khí tức, nhanh chóng tán đi, cái kia vạn trượng thần hồn, trực tiếp đem thần hồn của hắn kim thân, gạt bỏ tại trong thức hải.

Đụng

Thất trưởng lão thân thể, ngã trên mặt đất.

"Thất trưởng lão. . ."

Lục trưởng lão, kinh hô một tiếng, trên mặt đất, thất trưởng lão trên người khí tức, đã triệt để biến mất, thậm chí liền thần hồn, đều không hề lưu lại.

Thiên thần cường giả, vẫn lạc!

"Cái này sao có thể. . ."

"Điều đó không có khả năng!"

Lục trưởng lão, thân thể không ngừng run rẩy.

Hắn thậm chí liền thân lên quấn quanh Khốn Long thừng, tại thời khắc này, đều không để ý đến.

Nhìn xem hư không Tần Vân, Lục trưởng lão trong lòng, tràn đầy bất ngờ.

Tầng mười bốn Thần Vương chi cảnh Tần Vân, làm sao có thể chém giết Thiên thần cường giả?

Đây chính là vô thượng Thiên thần a, dù cho tại trên thánh sơn, cũng là đỉnh phong cường giả.

"Thánh sơn Lục trưởng lão chết!"

Thiên Thành trước, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Theo này đạo tiếng kinh hô, toàn bộ Thiên Thành, đều sôi trào lên.

Sáu trưởng lão chết rồi, Thiên thần vẫn lạc.

"Đế chủ thật là đáng sợ, đây chính là Thiên thần a!"

"Ta Tần Thiên quốc, ai có thể làm gì?"

"Đế chủ vô địch!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, kinh thán không thôi, nhìn xem hư không Tần Vân, vô số võ giả trong lòng, càng là nhịn không được, bay lên kính sợ tới.

"Đế chủ, thật là đáng sợ!"

Cửu U, hít vào một ngụm khí lạnh.

Chiến lực của hắn rất mạnh, nhưng cùng Tần Vân so ra vậy hắn liền kém xa!

"Tầng mười bốn Thần Vương, lại chém giết mười tám tầng Thiên thần!"

"Đây là cái gì quái vật?"

Thiên Thành bên trên, Tuyết Tùng trong mắt cũng đầy là khiếp sợ.

"Bản tổ nói!"

"Tiểu tử này hội không có việc gì!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt cũng lóe lên một vệt u quang.

Hư không bên trong.

Phốc

Long Bảo Bảo trên lưng, Tần Vân trong miệng, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau một khắc, Tần Vân sắc mặt, tái nhợt vô cùng!

"Long ba ba. . ."

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, xuất hiện ở trong hư không.

"Ta không sao!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Nhìn xem ngã trên mặt đất Lục trưởng lão, Tần Vân trong lòng, tối thầm thở phào nhẹ nhõm, thiên phẩm thần thông phệ hồn mặc dù đáng sợ, nhưng dù sao Tần Vân thực lực quá kém.

Vừa rồi nếu không phải Tần Vân mở ra Chí Tôn long mạch, rất có thể lọt vào cắn trả!

"Thiên phẩm thần thông mặc dù đáng sợ, nhưng lại không thể tuỳ tiện dùng!"

Tần Vân trong lòng, âm thầm cảnh cáo chính mình, vượt cấp mà chiến, cũng không phải là không có cực hạn, hiện tại Tần Vân, khoảng cách Thiên thần, chênh lệch thật sự là quá xa.

"Long ba ba, ta có chút mệt nhọc!"

Tần Vân dưới thân, Long Bảo Bảo ngáp một cái, sau một khắc, nguyên bản mấy ngàn trượng thân thể, nhanh chóng thu nhỏ, biến thành lông xù bộ dáng.

"Long Bảo Bảo!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi, liền vội vàng đem Long Bảo Bảo tiếp được.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Vân trong tay, Long Bảo Bảo đã, chìm vào trong giấc ngủ.

"Bảo Bảo không có chuyện gì!"

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến, Tiện Khô Lâu thân ảnh.

Chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện.

"Tiện Cốt Đầu, đa tạ!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, đem Long Bảo Bảo đưa cho Tiện Khô Lâu.

"Tiểu tử, trên thánh sơn, này hai cái lão gia hỏa bất quá là mới bắt đầu, nếu là bản tổ không có nhớ lầm, trên thánh sơn, nên có chủ thần tồn tại!"

Hướng Tần Vân nhếch nhếch miệng, Tiện Khô Lâu quay người, biến mất không thấy gì nữa

"Chủ Thần!"

Tần Vân khóe miệng, có chút co lại.

Chủ Thần a, đây chính là Thần cảnh bên trong đỉnh cao cường giả, Chủ Thần hai mươi tám trọng, cho dù là đệ nhất trọng Chủ Thần cường giả, cũng có thể phất tay chém giết Thiên thần cường giả.

"Làm hộ pháp cho ta!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống.

"Vì đế chủ hộ pháp!"

"Hộ pháp!"

. . .

Từng đạo quát lạnh tiếng vang lên, Thiên Thành trước, vô số Thiên Đế môn đệ tử, vây lại Tần Vân.

"Thiên thần đều bị đế chủ giết, đế chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Ta xem đế chủ cũng là Thiên thần!"

"Không sai. . ."

. . .

Toàn bộ Thiên Thành, nghị luận ầm ĩ, Thiên Thành trước, một ngày sau đó, Tần Vân mới từ trong tu luyện vừa tỉnh lại, mà này thời gian một ngày.

Thiên Thành bên trong, cũng cuối cùng bình tĩnh lại.

"Hô hô hô. . ."

Hơi hơi phun ra một ngụm trọc khí, Tần Vân mở ra hai con ngươi.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Theo Tần Vân thức tỉnh, lần lượt từng bóng người, liền vội vàng tiến lên.

"Mạc Trung!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Mạc Trung liền vội vàng tiến lên một bước.

"Ngươi điều động môn hạ Thần Vương đệ tử, cấp tốc tiếp nhận năm đại Thần Điện địa bàn, bản đế muốn ngươi trong vòng nửa tháng, đem này Thiên Lan giới triệt để chiếm cứ!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

"Cửu U!"

"Đệ tử tại!"

Cửu U, liền vội vàng tiến lên một bước.

"Đem vị này sáu, Thất trưởng lão mang lên Thần sơn đỉnh!"

"Bản tọa, muốn đích thân thẩm vấn!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Thiên Thành bên ngoài, một vị lão giả, dựa vào tường thành ngồi.

Lão giả này, trên người khí tức bình tĩnh không lay động, tựa ở trên tường thành, trên mặt lão giả, càng là thất thần không thôi, thoạt nhìn, hết sức tội nghiệp.

Lão giả này không là người khác, chính là bị Khốn Long thừng vây khốn, thánh sơn Thất trưởng lão.

"Sững sờ cái gì thần, mau dậy đi!"

"Đế chủ yếu triệu kiến ngươi!"

Cửu U đi lên trước, một cước đạp tại trên người lão giả.

Thân thể của lão giả, lăn trên mặt đất mấy trượng xa, từ dưới đất đứng lên, lão giả trong mắt, hơi hơi dâng lên một vệt vẻ mặt.

"Ta thánh sơn, khẳng định hội diệt ngươi Tần Thiên quốc!"

Nhìn xem Cửu U, lão giả trong mắt hận ý muôn vàn.

"Lão cẩu, lăn lên Thần sơn!"

"Mang đi lên!"

"Đúng đúng!"

Vài vị Thiên Đế môn đệ tử, kéo lấy vị này thánh sơn Thất trưởng lão, hướng Thần sơn đỉnh đi đến.

Thần sơn đỉnh.

"Chủ Thần cường giả?"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh không thôi.

Tần Vân cũng không cho rằng, Tiện Khô Lâu là dọa chính mình.

"Chủ Thần lại như thế nào  chờ ta mở ra Chí Tôn long mạch, Chủ Thần cũng phải chết trong tay ta!"

Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh xuống.

Chí Tôn long mạch, chính là 50 đầu long hồn bên trong một đầu cuối cùng, đầu này long hồn, liền Tần Vân chính mình cũng không biết, mở ra sau sẽ phát sinh bực nào biến hóa.

Nhưng Tần Vân dám khẳng định, thực lực của mình, tất nhiên sẽ tăng vọt.

"Đế chủ, thánh sơn Thất trưởng lão mang đến!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài sân nhỏ, truyền đến Cửu U thanh âm.

Sau một khắc, một vị lão giả, bị Cửu U hung hăng vẫn trên mặt đất, cái này người không là người khác, chính là thánh sơn Thất trưởng lão!

"Tu La đế, ngươi dám giết ta thánh sơn Lục trưởng lão, ta thánh sơn chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

"Chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, vị này thánh sơn Thất trưởng lão, trong mắt trong nháy mắt điên cuồng vô cùng.

"Thánh sơn sẽ không bỏ qua ta?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu, lập tức thản nhiên nói.

"Cửu U, dẫn đi giáo huấn một thoáng, nhớ kỹ, đừng giết chết là được  chờ hắn đàng hoàng, lại dẫn tới!"

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U trong mắt, bay lên một vệt nụ cười lạnh như băng tới..