Chương 910: Tiện Khô Lâu thuế biến

Chương 910: Tiện Khô Lâu thuế biến

? "Đem lão đầu này dẫn đi, tại đế chủ trước mặt, lại còn dám phách lối như vậy!"

"Đúng đúng!"

Theo Cửu U quát lạnh âm thanh, Thiên Đế môn đệ tử, mang theo thánh sơn Thất trưởng lão, nhanh chóng lui ra.

Trên ngọn thần sơn, lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Tiểu tử, nhanh chóng làm hộ pháp cho ta!"

"Ta muốn thuế biến!"

Nhưng ngay lúc này, Thần sơn hậu sơn bên trong, đột nhiên truyền đến Tiện Khô Lâu thanh âm.

"Tiện Cốt Đầu, muốn thuế biến?"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, lập tức thân ảnh lóe lên, biến mất tại trong tiểu viện.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân đã xuất hiện tại Thần sơn sân sau.

"Đế chủ!"

"Long ba ba!"

Tần Vân vừa mới xuất hiện, hai bóng người liền nghênh đón tới.

Hai người này chính là Long Bảo Bảo cùng Tuyết Tùng, chỉ thấy Tuyết Tùng trên mặt, hơi có chút ngưng trọng.

Long Bảo Bảo, trong mắt cũng có chút lo lắng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Trong tiểu viện, một cỗ vô cùng khí tức thánh khiết, theo bên trong truyền đến.

"Chủ nhân mới vừa nói hắn muốn thuế biến, cho nên liền. . ."

Tuyết Tùng há to miệng, có chút muốn nói lại thôi.

"Cho nên thế nào?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

"Chủ nhân biến thành trứng!"

Tuyết Tùng trong miệng, phun ra mấy chữ.

"Tiện Khô Lâu, biến thành trứng?"

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút, lập tức một cái lắc mình, Tần Vân trực tiếp tiến nhập trong tiểu viện, nhưng Tần Vân còn không có tới gần, một cỗ mênh mông lực lượng, va chạm tới.

Đụng

Tần Vân thân thể, lui lại vài chục trượng.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Trên ngọn thần sơn, Lục Tùng cùng Trì Mộ Tịch đám người, cũng nhanh chóng xuất hiện.

Nhìn xem Tần Vân bay ngược ra ngoài, từng cái sắc mặt đại biến.

"Ta không sao!"

"Không nên tới gần!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, từ dưới đất đứng lên, Tần Vân trong mắt, mang theo vài phần ngạc nhiên nghi ngờ.

Trong tiểu viện, xác thực chỉ còn lại có một cái trứng.

Đó là một cái kim quang sáng chói trứng, trên vỏ trứng, lập loè vô số phù văn cổ xưa, trong tiểu viện cái kia cỗ mênh mông lực lượng, cũng đến từ trứng bên trong.

"Đế chủ, chủ nhân đến cùng thế nào?"

Tuyết Tùng tiến lên, liền vội vàng hỏi.

"Tiện Khô Lâu làm sao vậy, ta cũng không biết!"

"Này thoát biến chi pháp, cũng quá kì quái!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Tần Vân chưa từng thấy qua, người nào thuế biến sẽ trực tiếp biến thành một cái trứng.

"Phân phó, sân sau vạn trượng bên trong, không cho phép bất luận cái gì người tới gần!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng, nhanh chóng lui ra.

Mấy ngày trôi qua, trọng thương Lục Tùng, cũng khôi phục không sai biệt lắm.

Trong tiểu viện cái kia mênh mông lực lượng, Lục Tùng tự nhiên có khả năng cảm ứng được!

"Tiểu tử, ta muốn tín ngưỡng lực!"

"Tín ngưỡng lực!"

Nhưng vào lúc này, trong tiểu viện cái kia kim sắc trứng, bắt đầu run rẩy lên.

Tùy theo mà đến, là một cỗ vô cùng khí tức thánh khiết, cỗ khí tức kia, để cho người ta không nhịn được muốn cúng bái.

Cái kia kim sắc trứng bên trên, vô số hào quang bay lên tới.

"Tín ngưỡng lực. . ."

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

"Các ngươi lui lại trăm trượng!"

Tần Vân nhìn xem Trì Mộ Tịch đám người, quát lạnh một tiếng.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui lại.

"Tín ngưỡng lực!"

"Tụ tập!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia cuồn cuộn tín ngưỡng lực, hướng trong tiểu viện mãnh liệt mà đi.

Trên ngọn thần sơn, vô số linh khí, hướng Tần Vân tụ tập tới.

"Ong ong ong. . ."

Màu vàng trứng, điên cuồng thôn phệ tín ngưỡng lực.

Trong tiểu viện khí tức, cũng biến thành càng ngày càng mạnh!

"Tiện Khô Lâu, đến cùng tại thuế biến cái gì?"

Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng, vô cùng vô tận tín ngưỡng lực mãnh liệt đi vào, trực tiếp bị trứng vàng thôn phệ, tại thời khắc này, cái kia trứng vàng lên lực lượng, đã vượt ra khỏi Thiên thần chi cảnh!

"Đông đông đông. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, tại tất cả mọi người kinh hách ánh mắt bên trong, cái kia trứng vàng phảng phất đã có được sinh mạng, bắt đầu bắt đầu nhảy lên.

"Đây là trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động!"

Tần Vân trong mắt sáng lên, chẳng lẽ lần này Tiện Khô Lâu, là muốn lột xác ra máu thịt chi thân tới?

"Đông đông đông. . ."

Trầm muộn thanh âm, một đạo tiếp lấy một đạo, một đạo so một đạo hùng hồn, cuối cùng càng là phảng phất bồn chồn, chấn động đến Thần sơn ông ông tác hưởng.

Cuồn cuộn tín ngưỡng lực, bị trứng vàng điên cuồng thôn phệ.

"Bản tổ thành công!"

Phanh

Một đạo va chạm kịch liệt tiếng truyền đến, chỉ thấy cái kia trứng vàng, trực tiếp nổ tung, sau một khắc, một bộ hoàng kim xương khô, xuất hiện ở hư không bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Theo này Hoàng Kim Khô Lâu xuất hiện, hư không trực tiếp đập tan.

Một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, theo Hoàng Kim Khô Lâu trên thân lan tràn đi ra.

"Đây là Tiện Khô Lâu?"

Tần Vân, ngây người nhìn xem Hoàng Kim Khô Lâu, cái kia khô lâu trên thân, vô số phù văn màu vàng lấp lánh.

Cái kia mênh mông khí tức, càng là vô cùng đáng sợ!

"Tiểu tử, nhìn cái gì vậy?"

"Bản tổ đây chính là hoàng kim thánh cốt!"

Tiện Khô Lâu tiếng cười đắc ý truyền đến, lập tức chỉ thấy Tiện Khô Lâu bàn tay hơi hơi một trảo, cái kia hư không, trực tiếp đập tan, một cái xinh đẹp vươn mình, Tiện Khô Lâu rơi vào Tần Vân trước mặt.

"Hoàng kim thánh cốt?"

Tần Vân vây quanh Tiện Khô Lâu, đi vài vòng.

Mà Tiện Khô Lâu, thì là ngẩng đầu ưỡn ngực, hết sức phách lối.

Bên ngoài sân nhỏ.

Trì Mộ Tịch đám người, cũng xem trợn mắt hốc mồm.

Nguyên bản Tiện Khô Lâu, đó là đen kịt khô lâu, bây giờ lại biến thành màu vàng?

"Bề ngoài xác thực tốt mấy phần!"

Tần Vân, khóe miệng hơi hơi giương lên, lập tức có chút tò mò hỏi.

"Thực lực ngươi bây giờ, tại giai đoạn gì?"

"Thực lực?"

Tiện Khô Lâu trong mắt, hào quang lóe lên.

"Chủ Thần cường giả, tiện tay liền có thể bóp nát, bất quá tiểu tử, bản tổ. . ."

"Là sẽ không xuất thủ!"

"Cạc cạc cạc. . ."

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy cười tà nhìn xem Tần Vân, phảng phất hắn đã sớm biết, Tần Vân ý nghĩ.

"Chủ Thần, tiện tay bóp nát?"

Tần Vân nở nụ cười, đến mức Tiện Khô Lâu đằng sau câu kia, Tần Vân trực tiếp không để ý đến đi qua, tại hắn Tần Vân trước mặt, nào có không ra tay phần?

"Tịch nhi, các ngươi đều lui ra đi!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch đám người, Tần Vân cười ha hả nói.

"Vâng, sư phó!"

"Vâng, đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, cung kính lui ra.

"Chủ nhân, ngươi không sao chứ?"

Tuyết Tùng tiến lên, cũng có chút ngây người nhìn xem Tiện Khô Lâu.

"Không có việc gì, dĩ nhiên không có việc gì, bản tổ chưa từng có tốt như vậy qua, lần này còn nhờ vào Tần Vân tiểu tử!"

Tiện Khô Lâu, mùi khai khai xoay nhúc nhích một chút hoàng kim cái mông, cái kia sáng chói xương cốt, hết sức phong cách.

"Chủ nhân không có việc gì liền tốt!"

Tuyết Tùng, hơi hơi thở dài một hơi.

"Tiểu tử, bản tổ trong khoảng thời gian này, tận lực vì ngươi luyện chế một chút Thiên Thần khí cùng Chủ thần khí!"

"Bất quá tài liệu, muốn ngươi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tiện Khô Lâu nhìn xem Tần Vân, cười ha hả nói.

"Thiên Thần khí cùng Chủ thần khí?"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

Thiên Thần khí còn dễ nói, Chủ thần khí, này đối với hiện tại Tần Thiên quốc tới nói, tuyệt đối là lợi khí. ..