Chương 911: Tiện Khô Lâu lần nữa rời đi

Chương 911: Tiện Khô Lâu lần nữa rời đi

? "Vậy xin đa tạ rồi!"

Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng.

"Đúng rồi, ngươi nói trong khoảng thời gian này, chẳng lẽ. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

"Tiểu tử, bản tổ, muốn rời khỏi một lần!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu trong mắt, lóe lên một vệt lạnh lẽo kiếm mang.

Tiện Khô Lâu trên thân, càng là bay lên một cỗ vô cùng lạnh lẽo hàn khí tới.

"Lại muốn rời khỏi?"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, hơi hơi dừng một chút.

"Có cái gì, muốn ta tương trợ sao?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trầm giọng nói.

"Tiểu tử, ngươi kiếp trước mặc dù là Cửu Thiên giới đại đế, nhưng ngươi bây giờ, tu vi còn quá thấp, lần này ta ra ngoài, là hiểu rõ một chút nhân quả, không cần ngươi tương trợ!"

"Mà lại Tuyết Tùng, cũng lưu tại ngươi nơi này!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu trầm giọng nói.

"Tu vi quá thấp?"

Tần Vân hít sâu một hơi, Tiện Khô Lâu nói không sai, tại đây Thiên Lan giới, Tần Vân tu vi đã rất không tệ, nhưng cùng đại thế giới cường giả so sánh, hiện tại Tần Vân, còn kém xa lắm.

Chỉ cần Chủ Thần ra tay, cái kia Tần Vân, cũng chỉ có thể chạy trốn.

"Chủ nhân, để cho ta theo ngươi cùng đi!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tuyết Tùng vội vàng đứng ra nói.

Không

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tiện Khô Lâu khẽ lắc đầu.

"Tu vi của ngươi, mặc dù khôi phục một chút, nhưng ngươi bản nguyên bị hao tổn, theo ta đi, cũng không giúp được ta cái gì, ngược lại là lưu tại Tần Thiên quốc, ngươi có khả năng tốc độ cao khôi phục!"

"Lần này, một mình ta đi đủ để!"

"Mà lại. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tiện Khô Lâu trong mắt, lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Bao lâu, trở về?"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, thanh âm âm u vô cùng.

"Lâu thì vĩnh viễn!"

"Nhanh thì một ngày!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tiện Khô Lâu trực tiếp tiến nhập trong tiểu viện.

"Vĩnh viễn!"

"Một ngày?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Huyền Vũ thuẫn!"

"Mang theo đi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, một khối tấm chắn, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

"Huyền Vũ thuẫn!"

Đang hướng trong tiểu viện đi đến Tiện Khô Lâu, trong mắt phát sáng lên.

"Tiểu tử, này Huyền Vũ thuẫn, có thể là đồ tốt!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu cười ha hả nói.

"Huyền Vũ thuẫn, chính là thượng cổ thần thú Huyền Vũ vỏ lưng luyện chế mà thành, bằng vào ta thực lực bây giờ, liền hắn một phần vạn uy năng, đều không phát huy ra được!"

"Tiện Cốt Đầu, thứ này, ngươi không muốn?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, Tần Vân vật trong tay, ngoại trừ Huyền Vũ thuẫn, vậy cũng chỉ có Xạ Nhật thần cung, hai thứ đồ này, Tiện Khô Lâu có thể là nhớ thương rất lâu.

"Cái này. . ."

Tiện Khô Lâu, xoa xoa tay.

"Trở về, còn ta chính là!"

Tần Vân đem Huyền Vũ thuẫn, ném cho Tiện Khô Lâu.

Lập tức thân ảnh lóe lên, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại trong tiểu viện.

"Tiểu tử này. . ."

Tiện Khô Lâu nhận lấy Huyền Vũ thuẫn, trong mắt hơi có chút cảm kích.

"Chủ nhân. . ."

"Luyện chế thần khí đi!"

Tiện Khô Lâu cắt ngang Tuyết Tùng, quay người biến mất tại trong tiểu viện.

Thần sơn đỉnh.

"Tiện Khô Lâu, còn sống trở về!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Tiện Khô Lâu nói vĩnh viễn, vậy liền chứng minh, lần này hắn rời đi gặp nguy hiểm, đến mức Huyền Vũ thuẫn, cũng là Tần Vân duy nhất có khả năng, trợ giúp cho Tiện Khô Lâu địa phương.

"Bẩm báo đế chủ, vừa rồi Mạc Trung truyền về tin tức!"

"Năm đại Thần Điện, đã nhận ba tòa!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài sân nhỏ, truyền đến Lục Tùng thanh âm.

"Ba tòa thần điện?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia tín ngưỡng lực, lần nữa tăng trưởng gấp bội, Thiên Thành cùng Thần sơn vùng trời, cái kia bao phủ tường vân, cũng càng ngày càng đáng sợ.

Toàn bộ Thiên Lan giới khí vận, hiện tại đã có tiếp cận với bảy thành, rơi vào Tần Thiên quốc phía trên.

"Nói cho Mạc Trung, nhanh chóng nhận lấy mặt khác hai tòa thần điện!"

"Nhớ kỹ, thần miếu cùng học viện, lập tức tu kiến, tín ngưỡng lực thành lập, càng nhanh càng tốt!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng, nhanh chóng lui ra.

Ba ngày thời gian, lần nữa đi qua.

Thần sơn đỉnh.

"Tiện Khô Lâu đi rồi?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, vừa rồi, Tần Vân cảm giác được một cỗ không gian gợn sóng truyền đến, đó là Tiện Khô Lâu, phá giới lúc rời đi sinh ra gợn sóng.

"Tuyết Tùng bái kiến đế chủ!"

Một khắc đồng hồ về sau, Tuyết Tùng cung kính, quỳ gối bên ngoài sân nhỏ.

"Tuyết Tùng, ngươi là Tiện Cốt Đầu người, không cần đi như thế đại lễ!"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân cười đỡ lên.

"Chủ nhân gọi Tuyết Tùng đi theo đế chủ, cái kia Tuyết Tùng chính là đế chủ người, Tuyết Tùng đa tạ đế chủ đưa tặng Huyền Vũ thuẫn, đây là chủ nhân gọi Tuyết Tùng giao cho đế chủ đồ vật!"

Tuyết Tùng tiến lên một bước, đem một mai không gian giới chỉ, đưa cho Tần Vân.

"Tiện Khô Lâu đồ vật?"

Tần Vân trong mắt sáng lên, lập tức vội vàng tiếp nhận.

Thần hồn quét qua, trong không gian giới chỉ, là mấy chục kiện Chủ thần khí, còn có trên trăm kiện Thiên Thần khí.

"Tiện Cốt Đầu!"

"Cám ơn!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, hắn mặc dù lấy ra không ít tài liệu, nhưng muốn luyện chế nhiều như vậy Chủ thần khí, tuyệt đối không dễ dàng!

"Đúng rồi, Tiện Khô Lâu nếu nhường ngươi lưu tại dưới người của ta!"

"Vậy sau này, ngươi liền cùng Cửu U cùng một chỗ!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Tuyết Tùng, cười nói.

"Cửu U. . ."

Tuyết Tùng có chút dừng lại, lập tức vội vàng nói.

"Đa tạ đế chủ!"

"Lui ra đi!"

Vâng

Tuyết Tùng cung kính lui ra.

"Cửu U, bản đế có thể giúp cho ngươi, cũng chỉ có thế!"

"Sớm chiều ở chung, nếu là ngươi còn không giải quyết được, cái kia đừng trách bản đế!"

Tần Vân nhìn xem Tuyết Tùng rời đi phương hướng, khóe miệng hơi hơi giương lên, Tuyết Tùng thực lực, tuyệt đối là vô cùng đáng sợ tồn tại.

Lần này Tiện Khô Lâu nhường Tuyết Tùng lưu lại, vậy lần sau muốn mang đi môn đều không có!

"Lục Tùng!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Lục Tùng liền vội vàng tiến lên một bước.

"Này chút thần khí, ngươi phân phát xuống!"

Tần Vân đem không gian giới chỉ, ném cho Lục Tùng.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng mang theo không gian giới chỉ, cung kính lui ra.

"Trận chiến cuối cùng!"

"Muốn bắt đầu!"

Nhìn xem Lục Tùng rời đi, Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh không thôi.

Thánh sơn hai vị trưởng lão, hiện tại vừa chết một tù, Tần Vân cũng không cho rằng thánh sơn hội nuốt xuống khẩu khí này.

Mà lại Thiên Lan giới tín ngưỡng, hiện tại Tần Thiên quốc, chiếm cứ ít nhất bảy thành, thánh sơn không thể lại buông tha Tần Thiên quốc.

Xa xôi trung tâm vùng biển, thánh sơn đỉnh.

"Phế vật!"

"Một đám rác rưởi!"

Một đạo vô cùng phẫn nộ thanh âm truyền đến, trên thánh sơn, chỉ thấy chín bóng người, cung kính quỳ trên mặt đất.

Chín người này, trong đó chín vị chính là thánh sơn trưởng lão.

Hai người khác, thì là thánh sơn hai vị Thánh tử.

"Thánh Chủ đại nhân, Lục trưởng lão đã bỏ mình, Thất trưởng lão tung tích không rõ, năm đại Thần Điện Thần Chủ, toàn bộ tử vong, môn hạ đệ tử cũng truyền tới tin tức, Tần Thiên quốc tại thu phục năm đại Thần Điện tín ngưỡng!"

"Còn mời Thánh Chủ hạ lệnh, tiêu diệt Tần Thiên quốc!"

Đại thánh tử Tề Ngọc tiến lên một bước, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói..