Chương 912: Đột phá, còn kém một cơ hội

Chương 912: Đột phá, còn kém một cơ hội

? "Không sai, ta thánh sơn trấn áp Thiên Lan giới chín đại Thần Điện, này Tần Thiên quốc lại như thế cuồng vọng, mong muốn thống nhất chín đại Thần Điện, cùng ta thánh sơn chống lại, thật sự là không biết lượng sức!"

"Thánh Chủ đại nhân, thỉnh hạ lệnh!"

"Thánh Chủ đại nhân. . ."

. . .

Bảy vị trưởng lão, hai vị Thánh tử, cả đám đều quỳ trên mặt đất.

"Hạ lệnh?"

Thánh sơn Thánh Chủ Tề Chiến, trên mặt âm trầm vô cùng.

Lần thứ nhất hắn nghe được Tần Thiên quốc lúc, hắn hoàn toàn không có đem Tần Thiên quốc để ở trong lòng.

Nhưng ai biết, Tần Thiên quốc trực tiếp cự tuyệt hắn mời chào, mà lại tuyên bố muốn chỉnh cái Đạo cảnh.

Lần này, Tần Thiên quốc càng là diệt năm đại Thần Điện, khiến cho hắn thánh sơn hai vị trưởng lão, vừa chết một khi thất tung!

Tần Thiên quốc cuồng vọng, nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Người ở phía trên đã chú ý tới, Thiên Lan giới bên trong, tín ngưỡng lực giảm xuống bảy thành, phía trên đã ra lệnh, nếu là trong vòng ba tháng không đoạt lấy năm thành phía trên tín ngưỡng lực!"

"Vậy liền phái sai người đến thay thế bản Thánh Chủ vị trí!"

Nhìn xem bảy vị trưởng lão hai vị Thánh tử, Tề Chiến mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Người ở phía trên?"

Bảy vị trưởng lão cùng hai vị Thánh tử, vẻ mặt cũng thay đổi.

"Tề Ngọc ở đâu?"

"Đệ tử tại!"

Theo Thánh Chủ quát lạnh âm thanh, một bóng người, vội vàng đứng lên tới.

Cái này người chính là Đại thánh tử Tề Ngọc.

"Tề Ngọc, ngươi dẫn đầu Thần Vương cường giả 300 tên, nhanh chóng chiếm lấy tín ngưỡng lực, ta muốn ngươi trong vòng một tháng, đoạt lấy Thiên Lan giới bảy thành tín ngưỡng!"

Nhìn xem Tề Ngọc, Thánh Chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"300 Thần Vương?"

Tề Ngọc trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

"Thánh Chủ yên tâm, có 300 Thần Vương tương trợ, đừng nói là đoạt lấy bảy thành tín ngưỡng, coi như là diệt này Tần Thiên quốc, cũng vô cùng dễ dàng!"

Nhìn xem Thánh Chủ, Tề Ngọc mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Nhanh chóng xuống!"

Vâng

Tề Ngọc, lãnh ngạo lui ra.

"Tam thánh tử Tề Chung!"

"Đệ tử tại!"

Còn lại trong tám người, một bóng người, lần nữa đứng dậy.

"Ngươi dẫn đầu 300 Thần Vương đệ tử, tự mình đi một chuyến Tần Thiên quốc, nói cho Tu La đế, Đạo cảnh mở ra, bản Thánh Chủ mời hắn, tới thánh sơn một lần!"

Nhìn xem Tề Chung, Tề Chiến âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, Thánh Chủ!"

Tề Chung, cung kính lui ra.

"Thánh Chủ đại nhân, này Tần Thiên quốc cả thiên thần cường giả đều có thể chém giết, ngươi điều động Tam thánh tử tiến đến. . ."

Một vị lão giả đứng ra, trong mắt từng tia từng tia hào quang lập loè.

Hừ

"Tề Ngọc cùng Tề Chung, chỉ cần làm gốc Thánh Chủ đoạt lấy tín ngưỡng là được, đến mức cái này Tu La đế, cái này người có khả năng giết ta thánh sơn Thiên thần, chẳng lẽ các ngươi còn tưởng rằng!"

"Cái này người thật đến từ tiểu thế giới?"

Nhìn xem bảy vị trưởng lão, Tề Chiến âm thanh lạnh lùng nói.

"Người Thánh chủ kia có ý tứ là. . ."

Bảy vị lão đầu, trong mắt ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

"Đạo cảnh mở ra sắp đến, bên trong vật kia, đối ta thánh sơn hết sức trọng yếu, đến mức Tần Thiên quốc, cái này Tu La đế nếu là thật tới, vậy liền chết tại trên thánh sơn!"

"Nếu là không đến  chờ ta thánh sơn đoạt lấy vật kia!"

"Cái này người chết thảm hại hơn!"

Thánh Chủ trong mắt, một vệt băng lãnh hàn mang bay lên.

"Thánh Chủ là muốn kéo dài thời gian?"

Thất vị lão giả, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Các ngươi bảy người, nhanh chóng xuống, nửa tháng sau, mở ra Đạo cảnh!"

Nhìn xem bảy người, Thánh Chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, Thánh Chủ!"

Vâng

Thất vị lão giả, vội vàng lui ra.

"Tu La đế, Tần Thiên quốc?"

"Đều phải chết!"

Theo thất vị lão giả rời đi, Tề Chiến trong mắt, sát ý đáng sợ khôn cùng.

Tần Thiên quốc, Thần sơn.

Ba ngày thời gian, lần nữa đi qua.

"Bẩm báo đế chủ, Mạc Trung truyền đến tin tức, thánh sơn Đại thánh tử Tề Ngọc, dẫn đầu 300 Thần Vương đệ tử, trấn thủ Thiên Vũ thần điện, Mạc Trung thỉnh cầu trợ giúp!"

Cửu U, cung kính quỳ gối bên ngoài sân nhỏ.

"300 Thần Vương?"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Bẩm báo đế chủ, đệ tử vừa rồi dò xét đến tin tức, thánh sơn Tam thánh tử Tề Chung, dẫn đầu 300 Thần Vương, thẳng đến ta Tần Thiên quốc Thiên Thành tới!"

Nhưng vào lúc này, Lục Tùng thân ảnh, cũng xuất hiện tại bên ngoài sân nhỏ.

"Lại là 300 Thần Vương!"

Trong tiểu viện, Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lập loè.

"Đế chủ, đệ tử nguyện ý xuất chiến!"

Cửu U đứng ra, mặt mũi tràn đầy chiến ý nói.

"Đế chủ, đệ tử nguyện ý dẫn đầu 300 Thần Vương đệ tử, trực tiếp đem Tề Chung hủy diệt ở nửa đường bên trong!"

Lục Tùng, cũng đầy mặt sát khí.

Hiện tại Tần Thiên quốc, cũng không sợ thánh sơn, nếu là thánh sơn xuất động Thiên thần cường giả, cái kia Tần Thiên quốc còn kiêng kị mấy phần, xuất động Thần Vương?

Tần Thiên quốc hiện tại thứ không thiếu nhất, cái kia chính là Thần Vương cường giả!

"Ngươi phân phó Mạc Trung, đem Tề Ngọc 300 Thần Vương, kẹt ở Thiên Vũ thần điện phạm vi là được!"

"Đến mức cái này Tề Chung, khiến cho hắn tới!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

Thần Vương xuất chiến?

Điểm này, cũng là ngoài Tần Vân đoán trước.

Lần trước một trận chiến, năm đại Thần Điện toàn quân bị diệt, liền hai vị Thiên thần, đều vừa chết một tù, ngọn thánh sơn này hội ngốc đến, lần nữa xuất động Thần Vương cường giả?

"Vâng, đế chủ!"

Vâng

Cửu U cùng Lục Tùng, nhanh chóng lui ra.

Ba ngày thời gian, lần nữa đi qua.

"Chín đại Thần Điện tín ngưỡng, hiện tại chỉ còn lại có Thiên Vũ thần điện!"

Thần sơn đỉnh, Tần Vân đột nhiên mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, một đạo sáng chói ánh vàng bay lên, đạo thân ảnh kia, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.

Nhưng tại trong mắt mọi người, Tần Vân thân thể lại phảng phất mấy ngàn trượng, toàn thân sáng chói khôn cùng.

Tín ngưỡng lực, lần nữa tăng vọt.

Tần Vân Thần Hồn kim thân, đã đạt đến hơn tám nghìn trượng.

Tần Vân thiên nhãn, càng là đạt đến thất giai trình độ.

"Chí Tôn long mạch, còn kém một cơ hội!"

Tần Vân trong mắt ánh vàng, chậm rãi tán đi, Tần Vân chỗ mi tâm, cái kia tung hoành vạn trượng Chí Tôn long mạch, đã vô hạn tiếp cận với mở ra, nhưng đáng tiếc là, liền là kém một chút.

Tín ngưỡng lực, đã đã đủ.

Tần Vân kém, là một cơ hội.

Một cái nhường Chí Tôn long mạch, thuế biến mà ra thời cơ.

"Đế chủ, Tuyết Tùng cầu kiến!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm cung kính, từ tiểu viện truyền ra ngoài tới.

"Tuyết Tùng?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức thản nhiên nói.

"Vào đi!"

"Tuyết Tùng, bái kiến đế chủ!"

Một bóng người, đi vào trong tiểu viện, người đến chính là Tuyết Tùng, nhưng Tuyết Tùng sau lưng, vẫn còn đi theo một người, cái này người không là người khác, chính là thánh sơn Thất trưởng lão.

"Thánh sơn Thất trưởng lão?"

Tần Vân nhìn người nọ, trong mắt hơi hơi sáng lên.

"Bẩm báo đế chủ, Tuyết Tùng đi theo chủ nhân, đã từng học qua huyết bộc luyện chế chi pháp, vị này thánh sơn Thất trưởng lão, đã bị luyện chế thành huyết bộc!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng cung kính nói.

"Huyết bộc?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Lúc trước công chiếm Huyền Thiên thần điện thời điểm, Huyền Thiên thần điện Thần tử, chẳng phải bị Tiện Khô Lâu luyện chế thành huyết bộc.

"Đế chủ, này huyết bộc là vật vô chủ, đế chủ chỉ cần giọt máu đầu tiên tại đây huyết bộc mi tâm, huyết bộc liền có thể nhận chủ, đến lúc đó đế chủ muốn hỏi điều gì!"

"Vô cùng dễ dàng!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng vội vàng lần nữa mở miệng nói.

"Vật vô chủ?"

Tần Vân trên mặt, một vệt nụ cười lan tràn ra..