Chương 914: Đáng thương Tề Chung

Chương 914: Đáng thương Tề Chung

? Thiên Thành trước, sát ý trùng thiên.

Nhưng trên ngọn thần sơn, lại vô cùng bình tĩnh.

Đi đến Thần sơn, vị này thánh sơn Tam thánh tử, chỉ cảm thấy hư không bao phủ một tầng sương mù dày, ngoại trừ thấy bên trong ngọn thần sơn tình cảnh, ngọn thần sơn kia bên ngoài tình cảnh, hắn căn bản là không nhìn thấy.

Cái kia vô số kêu thảm, hắn phảng phất không biết!

"Thánh tử đại nhân, cứu chúng ta. . ."

"Cứu chúng ta!"

. . .

Tại Thiên Thành vô số võ giả kinh hách trong thần sắc, lần lượt từng bóng người, theo hư không hạ xuống, cái kia cao cao tại thượng Thần Vương, lại phảng phất sâu kiến, trực tiếp bị chém giết!

"Thiên Đế môn, thật là đáng sợ!"

"Lần sau ta nhất định phải gia nhập Thiên Đế môn!"

"Không sai, ta cũng muốn gia nhập!"

"Mau nhìn, đó là Lục Tùng đại nhân, ta đã thấy hắn chém giết mười ba vị Thần Vương, quá mạnh!"

"Còn có Cửu U đại nhân. . ."

. . .

Thiên Thành bên trong, nghị luận ầm ĩ.

Nhìn xem hư không hạ xuống Thần Vương cường giả, Thiên Thành vô số võ giả, chỉ cảm thấy một trận máu nóng sôi trào.

Một khắc đồng hồ sau.

"Quét dọn chiến trường!"

Lục Tùng băng lãnh vang lên, Thiên Thành trước, cái kia 300 thánh sơn Thần Vương, đã toàn bộ biến mất.

Trên mặt đất, vô số Thiên Đế môn đệ tử, đang đánh quét chiến trường.

"Lại là toàn quân bị diệt!"

"Thiên Đế môn thật là đáng sợ. . ."

. . .

Thiên Thành bên trong, vô số võ giả, hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là 300 Thần Vương a, bất quá một khắc đồng hồ thời gian, toàn quân bị diệt?

Thiên Đế môn, còn có ai  có thể chống lại!

Thần sơn đỉnh.

"Đế chủ  nhiệm vụ hoàn thành!"

Lục Tùng, cung kính đứng tại bên ngoài sân nhỏ, mà Thần sơn chỗ giữa sườn núi, vị này thánh sơn Tam thánh tử, vẫn chưa đi đến thánh sơn đỉnh phong.

"Ngọn thần sơn này phía trên, thậm chí ngay cả một người đều không có?"

Tề Chung trong mắt, lóe lên một vệt nộ khí.

Hắn dù sao cũng là thánh sơn Thánh tử, Tần Thiên quốc, vậy mà đưa hắn nhét vào trên ngọn thần sơn, không người chim hắn, đây là bực nào xem thường!

"Không sai!"

Tần Vân nhìn xem Lục Tùng, cười nhạt một tiếng.

"Lục Tùng, ngươi mang theo 1000 đệ tử, cấp tốc trước đi trợ giúp Mạc Trung, nhận lấy Thiên Vũ thần điện về sau, các ngươi đoàn người, nhanh chóng trở về!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng, cung kính lui ra.

"600 Thần Vương?"

"Thánh sơn, các ngươi xem thường ta thánh sơn!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, Tần Vân mặc dù không biết thánh sơn vì sao điều động 600 Thần Vương đi ra, nhưng này không trở ngại, Tần Vân ra tay chém giết này 600 Thần Vương.

Bước kế tiếp, cái kia chính là giết đến tận thánh sơn!

"Sư phó, tốc độ của người này, cũng quá chậm!"

Nhưng vào lúc này, Trì Mộ Tịch thanh âm, đột nhiên truyền đến.

Chỉ thấy Trì Mộ Tịch nhìn xem Thần sơn chỗ giữa sườn núi Tề Chung, trong mắt tràn đầy khinh thường.

Chậm

"Xác thực rất chậm!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi một phát.

Thánh sơn người, đều chết hết, cái này người còn tại trên ngọn thần sơn du sơn ngoạn thủy đâu!

"Bản đế giúp hắn một thoáng!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân một cái ấn quyết đánh đi ra, sau một khắc, vị ở giữa lưng núi chỗ Tề Chung, chỉ cảm thấy thân thể buông lỏng, cả người, biến mất tại tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Thần sơn đỉnh.

"Người nào?"

Thần sơn đỉnh, Tề Chung mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nhìn xem Tần Vân cùng Trì Mộ Tịch.

Vừa rồi, hắn liền mảy may sức phản kháng đều không có, vậy mà trực tiếp bị chuyển đi.

Đây là bực nào đáng sợ!

"Càn rỡ, nhìn thấy đế chủ, còn không quỳ xuống, nếu không phải đế chủ ghét bỏ ngươi đi chậm, đế chủ mới sẽ không đem ngươi trực tiếp na di đến ngọn thần sơn này đỉnh!"

Nhìn xem Tề Chung, Trì Mộ Tịch lạnh giọng quát.

"Quỳ xuống?"

"Ngươi là Tu La đế!"

Nhìn xem Tần Vân, Tề Chung trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Chính là bản đế!"

Tần Vân cười, từ tiểu viện bên trong đi ra.

"Tu La đế, bản tọa chính là thánh sơn Tam thánh tử Tề Chung, hôm nay tới đây ngươi Tần Thiên quốc, là chúng ta Thánh Chủ mời ngươi, cùng một chỗ mở ra Đạo cảnh!"

Nhìn xem Tần Vân, Tề Chung trầm giọng nói.

"Thánh Chủ mời ta?"

"Mở ra Đạo cảnh!"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút, tin tức này, Tần Vân cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi còn có chuyện gì?"

Nhìn xem Tề Chung, Tần Vân nhàn nhạt mà hỏi.

"Tu La đế, chúng ta thánh sơn chính là Thiên Lan giới chủ nhân, ngươi nếu là thức thời, vậy liền đem 8 đại Thần Điện tín ngưỡng lực giao ra, thần phục ta thánh sơn!"

"Bằng không ta thánh sơn, nhất định giết ngươi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tề Chung nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Ngươi lời nói xong?"

Nhìn xem Tề Chung, Tần Vân khóe miệng hơi hơi một phát.

Thần phục thánh sơn?

Ngọn thánh sơn này Tam thánh tử, đầu óc có chút không dùng được a!

"Tu La đế, Đạo cảnh nửa tháng sau mở ra, ngươi nếu là tiến đến, vậy liền muốn dẫn lấy thành ý, bằng không Thánh Chủ giận dữ, ngươi nho nhỏ Tần Thiên quốc, trong khoảnh khắc liền biến thành phế tích!"

Nhìn xem Tần Vân, Tề Chung lần nữa âm thanh lạnh lùng nói.

"Đạo cảnh, nửa tháng sau mở ra?"

Tần Vân, không để ý đến Tề Chung.

"Lưu lại ngươi, vẫn có chút dùng!"

Sau một khắc, Tần Vân hí ngược ánh mắt, rơi vào Tề Chung trên thân.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Nghe được Tần Vân lời này, Tề Chung vẻ mặt, trong nháy mắt nhất biến.

"Người đáng thương, ngươi cho rằng mang theo 300 Thần Vương, liền có thể tại ta Tần Thiên quốc phách lối, chính ngươi xem một chút đi, các ngươi thánh sơn 300 Thần Vương, đã đều đã chết!"

Bên ngoài sân nhỏ, Trì Mộ Tịch nhìn xem Tề Chung, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Cái gì?"

"Ta thánh sơn 300 Thần Vương, làm sao có thể chết?"

"Điều đó không có khả năng!"

Tề Chung trong mắt, tràn đầy khó có thể tin.

"Dốt nát!"

Trì Mộ Tịch, mặt mũi tràn đầy châm chọc nhìn cái này người liếc mắt.

Ếch ngồi đáy giếng, còn cho là mình đứng tại trên trời cao, bao quát chúng sinh?

Đây cũng không phải là đáng thương, mà là dốt nát!

"Khụ khụ. . . Ngươi thánh sơn 300 Thần Vương, xác thực đã chết, này cũng không quái bản đế, mà là quái chính ngươi, ngươi nếu là đi nhanh điểm, có lẽ còn có thể thấy vài người đâu?"

Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, lập tức vung tay lên.

Thần sơn đại trận mở ra, Thiên Thành bên ngoài tình cảnh, xuất hiện ở Tề Chung trước mặt.

Thiên Thành trước, cái kia một đám quét dọn chiến trường Thiên Đế môn đệ tử, đều đã bắt đầu trở về, đến mức hư không 300 Thần Vương, hiện tại là không có bất kỳ ai.

"Điều đó không có khả năng. . ."

"Điều đó không có khả năng. . ."

Tề Chung trên mặt, tràn đầy khó có thể tin.

300 Thần Vương a, đó là đủ để quét ngang toàn bộ Thiên Lan giới thế lực, làm sao có thể, chết hết ở Tần Thiên quốc?

"Tu La đế, ngươi là gạt ta có đúng hay không?"

"Ngươi khẳng định là gạt ta, ngươi mong muốn uy hiếp bản Thánh tử, ta cho ngươi biết, ta có thể là tầng mười bảy tuyệt thế Thần Vương, ta muốn giết ngươi, dễ dàng. . ."

Ách

Tề Chung thanh âm, hơi ngừng.

Trước mặt hắn, một bóng người, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Cái này người không là người khác.

Chính là thánh sơn Thất trưởng lão, Cơ Dũng!

"Thất trưởng lão, ngươi làm sao. . ."

Tề Chung trong mắt, tràn đầy khó có thể tin, đến chết, hắn cũng không hiểu, vì sao bọn hắn thánh sơn Thất trưởng lão, hội hướng hắn ra tay!

Phanh

Tề Chung thân thể, ngã trên mặt đất.

Tề Chung trên người khí tức, nhanh chóng tán đi!

"Phân phó, bảy ngày sau, đi thánh sơn!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang sáng chói bay lên.

Thánh sơn nếu nghĩ như vậy muốn hắn đi, vậy hắn Tần Vân sao có thể, vắng mặt đâu?.