Chương 915: Lại giết 300 Thần Vương

Chương 915: Lại giết 300 Thần Vương

? "Đi thánh sơn?"

Trì Mộ Tịch vẻ mặt, trong nháy mắt nhất biến.

Thánh sơn, đây chính là Thiên Lan giới, mạnh nhất thực lực.

"Vâng, đế chủ!"

Trì Mộ Tịch hít sâu một hơi, lập tức cung kính lui ra.

Trên ngọn thần sơn, lần nữa yên tĩnh trở lại!

Nhưng Thiên Thành, lại thật lâu đều không có bình tĩnh, thánh sơn Tam thánh tử Tề Chung, mang theo 300 Thần Vương tiến vào Thiên Thành, lại bị Tần Thiên quốc, toàn quân bị diệt.

Tin tức này truyền đi, toàn bộ Thiên Lan giới đều phải kinh động tới.

Không chỉ như thế, ba ngày sau đó, chín vũ thần điện truyền đến tin chiến thắng, Đại thánh tử Tề Ngọc, chết thảm tại Lục Tùng trong tay.

Thánh sơn mặt khác 300 Thần Vương đệ tử, lần nữa toàn quân bị diệt.

Không có người nào, chạy đi.

"Tần Thiên quốc, quá mạnh!"

"Không sai, lần này thánh sơn chỉ sợ là đá vào trên miếng sắt!"

"Thiên Lan giới bên trong, người nào có thể cản Tần Thiên quốc?"

. . .

Toàn bộ Thiên Lan giới, đều sôi trào lên.

Tu La đế tên, thậm chí bị mọi người cầm lên cùng thánh sơn Thánh Chủ so sánh!

Năm ngày, lần nữa đi qua.

Thần sơn đỉnh.

"Sư phó, Mạc Trung đám người trở về  dựa theo sư phó ý tứ, 300 Thần Vương đệ tử, thừa vị kế tiếp tầng mười bốn Thần Vương sơ kỳ trò vặt, trở về báo tin đi!"

Đứng tại bên ngoài sân nhỏ, Trì Mộ Tịch thanh âm, cung kính vô cùng.

"Trở về rồi?"

Trong tiểu viện Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

Năm ngày thời gian, Tần Vân đã sớm liệu đến kết quả!

Lần này Thiên Vũ thần điện một trận chiến, 300 thánh sơn Thần Vương, kỳ thật cũng không có chết hết, có một vị tầng mười bốn Thần Vương sơ kỳ võ giả, bị thả đi, đây cũng là, Tần Vân ý tứ.

"Thánh sơn Thánh Chủ, bản đế rất chờ mong cùng ngươi gặp mặt a!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Tần Vân muốn, là toàn bộ Thiên Lan giới tín ngưỡng, đã như vậy, cái kia Tần Vân liền nhất định phải, chính chính đương đương hạ gục thánh sơn.

Tần Vân muốn đem vị Thánh chủ này, đạp tại dưới chân.

Lúc này mới có thể làm cho cả Thiên Lan giới võ giả, cam tâm tình nguyện triều bái hắn Tu La đế!

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Chỉ trong chốc lát, Lục Tùng cùng Mạc Trung đám người, xuất hiện tại Thần sơn đỉnh.

"Đều đứng lên đi!"

Tần Vân từ tiểu viện bên trong, nghênh đón đi ra.

"Đa tạ đế chủ!"

Mạc Trung đám người, trên mặt phấn chấn không thôi.

"Đế chủ, lần này chín vũ thần điện một trận chiến, thánh sơn Đại thánh tử Tề Ngọc, đã bị thuộc hạ chém giết, trừ cái đó ra, ngoại trừ đế chủ yêu cầu thả một người trở về!"

"Những người khác, đều giết!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Lục Tùng cung kính nói.

"Ngươi làm rất không tệ!"

Tần Vân nhìn xem Lục Tùng, trong mắt mang theo một vệt tán thưởng.

"Đúng rồi, đệ tử thương vong như thế nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Lục Tùng, trầm giọng hỏi.

"Thương vong?"

Mạc Trung đám người, trên mặt mang theo vài phần ảm đạm.

"Bẩm báo đế chủ, thánh sơn Đại thánh tử dẫn đầu 300 Thần Vương, đại bộ phận đều tại tầng mười bốn Thần Vương đỉnh phong cùng thập ngũ trọng Thần Vương đỉnh phong chi cảnh!"

"Ta Tần Thiên quốc 1000 Thần Vương, mặc dù chiếm cứ nhân số cùng trận pháp ưu thế!"

"Nhưng vẫn là vẫn lạc ba người!"

"Trọng thương bảy người!"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng trầm giọng nói.

"Chết ba cái?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Lần sau cẩn thận một chút, nho nhỏ thánh sơn tính là thứ gì!"

"Giết mấy cái Thần Vương mà thôi!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng vội vàng, đáp ứng xuống.

"Phân phó, ngã xuống đệ tử, có trực hệ, đưa tặng một ngàn thượng phẩm Thần thạch làm an ủi, trừ cái đó ra, gia tộc bọn họ bên trong, đi qua tâm trận người tham gia khảo hạch!"

"Phải xem tư chất, trực tiếp tiến vào Thiên Đế môn tu luyện!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân lần nữa trầm giọng nói.

"Đa tạ đế chủ!"

Lục Tùng mấy người, hướng Tần Vân quỳ lạy xuống dưới.

"Đứng lên đi!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Đế chủ, chúng ta lúc nào, giết đến tận thánh sơn?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cửu U tiến lên một bước, mặt mũi tràn đầy phấn chấn nói.

"Tiến vào thánh sơn?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Thánh sơn cuộc chiến, không xa!"

"Tạm định thời gian ở giữa, hai ngày sau đi!"

Nhìn xem mấy người, Tần Vân cười ha hả nói.

"Hai ngày sau?"

Cửu U trong mắt, trong nháy mắt hào quang tăng vọt.

"Đế chủ, lần này ta nhất định phải xuất chiến!"

"Ta cũng phải xuất chiến!"

"Sư phó. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, đều đứng dậy.

Mấy người trong mắt, chiến ý sôi trào.

"Lần này ta Tần Thiên quốc, dốc toàn bộ lực lượng, mười vạn đệ tử!"

"Trấn áp thánh sơn!"

Nhìn xem mấy người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Mười vạn đệ tử, trấn áp thánh sơn!"

"Trấn áp thánh sơn!"

. . .

Cửu U mấy người, chỉ cảm thấy một trận máu nóng sôi trào, mười vạn đệ tử buông xuống, cho dù là Thiên Lan giới đệ nhất thế lực thánh sơn, như cũ cũng phải hủy diệt!

"Các ngươi đều lui ra đi!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, hưng phấn lui ra.

"Đám này hiếu chiến người!"

Nhìn xem Cửu U đám người rời đi, Tần Vân khẽ lắc đầu.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt, lần nữa lạnh xuống.

"Thánh sơn, nhanh!"

"Cửu Thiên giới, cũng sắp. . ."

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Tu vi càng là tăng lên, Tần Vân trong lòng, càng là bức thiết, trực giác nói cho Tần Vân, Cửu Thiên giới, tất nhiên là có đại sự xảy ra!

Hắn Tần Vân, nhất định phải nhanh, chạy về Cửu Thiên giới bên trong.

"Tu luyện!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống tới.

Thần sơn đỉnh, Tần Vân lâm vào trong tu luyện.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Thần Hồn kim thân đã đạt đến 8,900 trượng, đáng sợ thần hồn lực lượng, tại Tần Vân thức hải bên trong điên cuồng mãnh liệt.

Cái kia thần hồn lên khí tức, tại thời khắc này, càng là vô cùng đáng sợ!

"Thần hồn, nhanh vạn trượng!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, vạn trượng thần hồn, đó là tiến vào Cửu Thiên giới tiêu chuẩn thấp nhất, bởi vì chỉ có vạn trượng thần hồn, mới có thể ngộ đạo lực lượng!

Trên đại thế giới, cường giả mặc dù vô số, nhưng thần hồn đi đến vạn trượng, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Chí Tôn long mạch!"

"Cũng sắp!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

Tần Vân trong cơ thể, 49 đầu long hồn, điên cuồng thôn phệ tín ngưỡng lực, một cỗ Long lực, hướng Tần Vân Chí Tôn long mạch bên trên, va chạm mà đi, cỗ lực lượng kia, hết sức đáng sợ.

Tần Vân Chí Tôn long mạch, càng là không ngừng run rẩy.

Một cỗ thượng cổ hồng hoang khí, theo long mạch bên trên truyền đến.

Cỗ khí tức kia, hết sức đáng sợ!

Hai ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Hai ngày này, Thần sơn hết sức bình tĩnh, vô số Thiên Đế môn đệ tử, đều tại tĩnh tu, điều chỉnh trạng thái, liền liền Cửu U cùng Mạc Trung đám người, cũng không ngoại lệ!

Thánh sơn một trận chiến, là Tần Thiên quốc trọng yếu nhất một trận chiến.

Này một trận chiến thắng lợi, cái kia Tần Thiên quốc lấy được, chính là toàn bộ Thiên Lan giới.

Trừ cái đó ra, còn có tiến vào đại thế giới lối đi.

Đến lúc đó, Tần Vân liền có thể, tiến vào bên trong Đại thế giới.

Ba ngàn đại thế giới, đều có sở thuộc, một khi tiến vào đại thế giới, cái kia Tần Vân chắc chắn có khả năng hỏi thăm đến Tần Thiên quốc tin tức, đây cũng là Tần Vân, làm sao như thế bức thiết, công chiếm thánh sơn nguyên nhân.

Bởi vì có thánh sơn tại, cái kia Tần Vân liền vĩnh viễn cũng không tiến vào được đại thế giới..