Chương 916: Điên cuồng Thánh Chủ

Chương 916: Điên cuồng Thánh Chủ

? Hai ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Xa xôi thánh sơn đỉnh.

"Đệ tử cầu kiến Thánh Chủ!"

"Cầu kiến Thánh Chủ a!"

. . .

Dưới thánh sơn, một vị nam tử, toàn thân chật vật không thôi.

Người này trong mắt, mang theo hoảng hốt, thân thể người này, rách tung toé, khóe miệng máu tươi liên tục.

Bị hai vị thánh sơn đệ tử, ngăn trở tại dưới thánh sơn!

"Ngươi là người phương nào, dám xông vào thánh sơn?"

"Thánh Chủ thân phận hạng gì trọng yếu, sao lại gặp ngươi?"

"Không sai!"

Hai vị thánh sơn đệ tử, cười lạnh nhìn trước mắt người, nam tử trước mắt, toàn thân rách rưới coi như xong, tu vi cũng mới tầng mười bốn Thần Vương chi cảnh.

Tu vi như thế tại trên thánh sơn, thật sự là quá bình thường.

"Ta yêu cầu thấy Thánh Chủ, xong, đều xong!"

"Thánh Chủ. . ."

Nam tử quỳ trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy, phảng phất hắn, đã trải qua cái gì vô cùng đáng sợ hoảng hốt.

"Tiểu tử, nhanh chóng lăn ra thánh sơn, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Không sai, lăn ra ngoài!"

Hai vị thánh sơn đệ tử, trong mắt hàn khí tăng vọt.

"Chờ chút. . ."

Nhưng ngay tại hai vị thánh sơn đệ tử, muốn đem cái này người ném xuống lúc, trên thánh sơn, một bóng người, hàng lâm xuống.

Theo cái này người xuất hiện, hai vị thánh sơn đệ tử liền vội vàng hành lễ.

"Gặp qua Tam trưởng lão!"

"Gặp qua Tam trưởng lão!"

Hai người quỳ trên mặt đất, trên mặt cung kính vô cùng.

Này hàng lâm xuống người, không là người khác, chính là thánh sơn Tam trưởng lão, người này tu vi, đã đạt đến Thiên thần chi cảnh, tại trên thánh sơn, địa vị càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Ngươi có thể là Tiếu Minh!"

Tam trưởng lão không để ý đến hai người, nhìn xem quỳ trên mặt đất nam tử, nhíu mày hỏi.

"Tam trưởng lão, cứu mạng a!"

"Tam trưởng lão. . ."

. . .

Cái này người thấy lão giả, trong mắt trong nháy mắt mừng như điên không thôi, lập tức trực tiếp tiến lên, ôm lấy Tam trưởng lão đùi.

Thân thể người này, run lẩy bẩy.

"Tiếu Minh, ngươi không phải đi theo Đại thánh tử Tề Ngọc tiến đến Thiên Vũ thần điện, ngươi làm sao lại biến thành bộ dáng này?"

Xem lấy nam tử trước mắt, Tam trưởng lão lông mày, hơi nhíu.

Trước mắt Tiếu Minh, dù sao cũng là tầng mười bốn Thần Vương cường giả, tại đây Thiên Lan giới bên trong, dạng gì sự tình.

Hội dọa đến một vị tầng mười bốn Thần Vương chi cảnh cường giả, biến thành như thế bộ dáng?

"Tam trưởng lão, đều xong. . ."

"Đều xong!"

Nhìn xem Tam trưởng lão, Tiếu Minh quỳ trên mặt đất, trực tiếp khóc ồ lên.

"Đây là Tiếu Minh?"

"Thật hay giả, hắn không phải là đi Thiên Vũ thần điện à, nghe nói lần này Đại thánh tử Tề Ngọc, đây chính là dẫn đầu 300 Thần Vương tiến đến, hiện tại chỉ sợ đã thu phục nhiều tòa thần điện!"

"Không sai!"

Hai vị thánh sơn đệ tử, cũng ngây người nhìn xem nam tử.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem Tiếu Minh, Tam trưởng lão thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Chẳng biết tại sao, Tam trưởng lão trong lòng, dâng lên một cỗ dự cảm không tốt tới.

"Tần Thiên quốc, xuất động 1000 Thần Vương cường giả, Đại thánh tử cùng ta thánh sơn 300 Thần Vương, chỉ còn lại có một mình ta, sống tiếp được!"

"Tam trưởng lão, cứu mạng a!"

Cái này người quỳ gối Tam trưởng lão trước mặt, trong mắt tràn đầy hoảng hốt, trong mắt của hắn, phảng phất lần nữa hiện lên, cái kia đáng sợ một màn.

300 Thần Vương bị chém giết, đây là bực nào đáng sợ?

"Tần Thiên quốc, 1000 Thần Vương?"

"300 Thần Vương chết hết?"

"Cái này sao có thể!"

Tam trưởng lão, cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Hai vị thánh sơn đệ tử, càng là vẻ mặt đại biến, đây chính là 300 Thần Vương a, toàn bộ Thiên Lan giới, ai có thể giết 300 Thần Vương?

"Ngươi nói có thể là thật?"

Nhìn xem cái này người, Tam trưởng lão nghiêm nghị quát.

"Tam trưởng lão, đệ tử không dám lừa ngươi, đây là ta tận mắt nhìn thấy!"

"Đều đã chết!"

"Bọn hắn đều đã chết a!"

Nam tử quỳ trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy.

"Ngươi đi theo ta!"

"Hai người các ngươi, tin tức này, không muốn truyền đi, bằng không giết không tha!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tam trưởng lão nhìn xem hai vị thánh sơn đệ tử, lạnh giọng quát.

"Đúng đúng!"

Hai vị thánh sơn đệ tử, thân thể khẽ run lên.

300 Thần Vương toàn quân bị diệt, tiểu tử này nếu là truyền đi, cái kia toàn bộ thánh sơn, chỉ sợ đều sẽ chấn động.

Đây tuyệt đối là thánh sơn mấy chục vạn năm đến, rung động tin tức!

"Ta thánh sơn 300 Thần Vương cường giả đều đã chết, ngươi nói đây là sự thực sao?"

"Thật giời ạ, không muốn chết vậy cũng chớ nói!"

Dưới thánh sơn, hai vị thánh sơn đệ tử, vội vàng rời đi.

Trên thánh sơn.

"Điều đó không có khả năng!"

"Không có khả năng!"

. . .

Thánh sơn Thánh Chủ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, phía dưới, Tiếu Minh thân thể không ngừng run rẩy.

Vị Thánh chủ này, bình thường hắn là muốn gặp đều không gặp được, nhưng hôm nay, hắn lại tuyệt không muốn gặp đến.

"Nhanh chóng tiến đến kiểm tra hồn bài!"

Nhanh

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thánh sơn Thánh Chủ, hướng người phía dưới nghiêm nghị quát.

"Đúng đúng!"

Người phía dưới, nhanh chóng lui ra.

Một khắc đồng hồ về sau, lần lượt từng bóng người, quỳ trên mặt đất.

"Bẩm báo Thánh Chủ, hồn bài điện bên trong, ba vị Thánh tử hồn bài, đã toàn bộ đập tan, trừ cái đó ra, đi theo Đại thánh tử Tề Ngọc tiến đến Thiên Vũ thần điện 300 Thần Vương hồn bài!"

"Cũng toàn bộ nát!"

"Toàn nát!"

Thánh Chủ, đặt mông ngồi xuống ghế, người này trong mắt, sát ý vô cùng đáng sợ.

300 Thần Vương a, vậy liền coi là đối thánh sơn tới nói, đó cũng là một cỗ đỉnh phong thế lực.

Toàn bộ bên trong ngọn thánh sơn, tổng cộng cũng liền chừng một ngàn Thần Vương cường giả a!

Này 300 Thần Vương, tương đương với đi ba thành!

"Thánh Chủ đại nhân, còn có. . ."

"Còn có cái gì?"

Nhìn xem người phía dưới, Thánh Chủ lạnh giọng hỏi.

"Bẩm báo Thánh Chủ, ngoại trừ đi theo Đại thánh tử 300 Thần Vương hồn bài toàn bộ đập tan bên ngoài, Tam thánh tử Tề Chung hồn bài cũng nát, theo hắn 300 Thần Vương hồn bài!"

"Cũng toàn nát!"

Người phía dưới, thân thể run rẩy nói.

"Tề Chung!"

"Cũng đã chết!"

Thánh Chủ, vẻ mặt hơi hơi trắng lên, hai cái 300, này cộng lại, cái kia chính là 600 Thần Vương a.

"Cái này sao có thể?"

"Đây tuyệt đối không có khả năng!"

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thánh sơn, đều run rẩy lên.

Phía dưới bảy vị trưởng lão, chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa, phảng phất đều muốn hỏng mất, trên thánh sơn đệ tử, từng cái cũng đầy mặt bất ngờ nhìn xem thánh sơn đỉnh.

"Chuyện gì xảy ra, Thánh Chủ làm sao tức giận như vậy?"

"Ta được đến tin tức, tựa hồ là Đại thánh tử cùng Tam thánh tử xảy ra chuyện!"

"Đại thánh tử cùng Tam thánh tử xảy ra chuyện! Điều đó không có khả năng a, hai vị Thánh tử tu vi cao thâm, hơn nữa còn mang theo các mang theo 300 Thần Vương, ai dám động đến bọn hắn!"

. . .

Toàn bộ thánh sơn, nghị luận ầm ĩ.

"Tần Thiên quốc, Tu La đế!"

"Bản Thánh Chủ nhất định phải giết ngươi, đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Thánh sơn Thánh Chủ, trong mắt sát ý vô cùng đáng sợ, 600 Thần Vương a, tin tức này nếu là truyền đi, toàn bộ Thiên Lan giới, đều sẽ chấn động.

Đến lúc đó hắn thánh sơn uy áp ở đâu?

Nhưng Tề Chiến không biết là, tin tức này, đã sớm truyền ra ngoài.

Hiện tại toàn bộ Thiên Lan giới, đã biết thánh sơn 600 Thần Vương toàn quân bị diệt tin tức, ngược lại là thánh sơn, cuối cùng mới nhận được tin tức..