Chương 917: Giết đến tận thánh sơn

Chương 917: Giết đến tận thánh sơn

? Tần Thiên quốc, trên ngọn thần sơn.

"Đế chủ có lệnh, Thiên Thành bên ngoài tập hợp!"

"Thiên Thành bên ngoài tập hợp!"

. . .

Từng đạo băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy bên trong ngọn thần sơn, Thiên Thành bên trong, vô số võ giả, triều kiến ngoài thành, nhanh chóng tụ tập tới.

Phía trước nhất, đứng đấy chính là hơn một ngàn Thần Vương đệ tử.

Đằng sau, thì đều là Thần Quân đệ tử.

Thiên Thành bên trong.

"Chuyện gì xảy ra, Thiên Đế môn đệ tử, làm sao đều tập hợp rồi?"

"Tiểu tử, ngươi mới tới à, thấy cái kia thiên thuyền không? Đó là Thiên Đế môn đệ tử xuất chinh thần khí, một khi xuất hiện thiên thuyền, vậy liền chứng minh, Thiên Đế môn người muốn lần nữa xuất chiến!"

Một vị lão giả, nhìn xem trước mặt thiếu niên, dương dương đắc ý nói.

"Thiên thuyền?"

Thiếu niên trong mắt, càng thêm tò mò.

"Lần trước Lục Tùng đại nhân xuất chinh chín vũ thần điện, trực tiếp chém giết thánh sơn 300 Thần Vương cùng một vị Thánh tử, lần kia xuất động, mới mười chiếc thiên thuyền, nhưng lần này, lại là 100 chiếc!"

"Ngươi đoán xem, lần này đế chủ yếu hướng người nào xuất chiến?"

Nhìn xem thiếu niên, lão giả mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Hướng người nào xuất chiến?"

Thiếu niên nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên là thánh sơn!"

Lão giả trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

"Thánh sơn!"

Thiếu niên trong mắt, đều là bất ngờ.

Nhưng chung quanh Thiên Thành võ giả, lại từng cái bình thản vô cùng, này chút phảng phất đã sớm, biết tin tức này, Thiên Đế môn chinh chiến thánh sơn, tin tức này, đã sớm truyền tới bảy ngày.

Cũng chỉ có vừa tới Thiên Thành người, mới lại không biết tin tức này.

"Đế chủ lần này, khẳng định sẽ thắng  chờ hắn thắng, ta Tần Thiên quốc liền là mới thánh sơn, này Thiên Lan giới, liền là Tu La đế!"

"Không sai, đế chủ là này Thiên Lan giới mạnh nhất!"

. . .

Chung quanh võ giả, cũng phụ họa.

"Mau nhìn, đó là Lục Tùng đại nhân, hắn xuất chiến!"

"Còn có Tịch nhi nữ thần!"

"Thanh Linh tiên tử!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, hư không bên trong, lần lượt từng bóng người, đạp không tới, từng đạo thân ảnh này, rơi vào Thiên Thành trước.

Thiên Thành trước, mười vạn Thiên Đế môn đệ tử, yên tĩnh khôn cùng.

Tựa hồ tất cả mọi người, đều đang đợi lấy cái gì!

"Cho mời đế chủ!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Chỉ thấy Thần sơn phía trên, một vị thiếu niên, vừa sải bước lên hư không.

"Ầm ầm. . ."

Theo thiếu niên một bước này, hư không trực tiếp đập tan, cuồn cuộn hư không loạn lưu, tự động tránh ra, làm thiếu niên nhường ra một con đường đến, thiếu niên giống như thượng cổ đại đế, theo hư không hàng lâm xuống.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Nội thành ngoài thành, lần lượt từng bóng người, hướng hư không quỳ lạy.

"Đều đứng lên đi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân hơi hơi phất tay.

Cái kia lần lượt từng bóng người, không tự chủ được đứng lên.

"Thực lực thật là mạnh!"

Nội thành, vô số võ giả trong mắt kính ngưỡng không thôi, trở thành Thiên Đế môn đệ tử, từng cái càng là mặt mũi tràn đầy nóng rực nhìn xem hư không Tần Vân.

Tu La đế, Thiên Lan giới truyền kỳ!

"Bản đế tuyên bố!"

"Hướng thánh sơn xuất chiến!"

Hư không bên trong, Tần Vân thanh âm, cuồn cuộn mà ra.

Đồng thời, một cỗ chiến ý, phóng lên tận trời, hư không tường vân, trực tiếp bị Tần Vân chiến ý, đánh nát tiêu tán!

"Chiến chiến chiến!"

Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt chiến ý thao thiên.

"Chiến chiến chiến!"

Nội thành vô số võ giả, cũng đầy mặt nóng bỏng.

Triều thánh núi xuất chiến, Tu La đế, tuyệt đối là Thiên Lan giới đệ nhất nhân.

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trong, cuồn cuộn khí vận bao phủ, toàn bộ Thiên Thành bên trong linh khí, đã vô cùng nồng đậm, thậm chí Tần Vân còn cảm nhận được, Thiên Đạo truyền đến thân cận cảm giác.

Này Thiên Lan giới Thiên Đạo, đang lấy lòng hắn Tần Vân!

Ngừng

Hư không bên trong, Tần Vân vung tay lên, cái kia phấn chấn thanh âm, trong nháy mắt hơi ngừng.

Toàn bộ thiên địa, tại thời khắc này biến đến vô cùng yên tĩnh.

"Lục Tùng!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Lục Tùng liền vội vàng tiến lên một bước.

"An bài đệ tử, thượng thiên thuyền!"

"Này một trận chiến, thánh sơn nhất định diệt!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân thanh âm lạnh lùng khôn cùng.

"Thánh sơn nhất định diệt!"

"Thánh sơn nhất định diệt!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt chiến ý cuồn cuộn.

"Thượng thiên thuyền!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, triều kiến thuyền hạ xuống.

Hư không bên trong, một trăm chiếc thiên thuyền trôi nổi, này một trăm chiếc thiên thuyền, sớm đã bị Tiện Khô Lâu, lần nữa thăng cấp, hiện tại này chút thiên thuyền, đều là Vương cấp đỉnh phong thần khí.

Tần Vân Thiên Đế thuyền, càng là Chủ thần khí!

Hắn lực phòng ngự, cả thiên thần cường giả đều công không phá được!

"Ong ong. . ."

Thiên Thành bên ngoài, lần lượt từng bóng người, rơi vào thiên thuyền bên trên.

Mười vạn đệ tử, 1000 Thần Vương, chín vạn chín ngàn Thần Quân, toàn quân xuất động!

Này một trận chiến, là Tần Vân trọng yếu nhất một trận chiến.

Tần Vân, không cho phép bại!

"Xuất chiến!"

"Chiến chiến chiến!"

Thiên Thành trước, sôi trào thanh âm vang lên lần nữa, tại vô số võ giả trong ánh mắt, Tần Vân rơi vào Thiên Đế thuyền bên trên, sau một khắc, một trăm chiếc thiên thuyền, triều thánh núi tiến đến.

"Đế chủ tất thắng!"

"Tất thắng!"

. . .

Thiên Thành bên trong, lần lượt từng bóng người, lần nữa quỳ xuống lạy.

Không chỉ như vậy, thiên thuyền những nơi đi qua, vô số võ giả triều bái.

"Sư phó, sau trận chiến này, Thiên Lan giới, chính là ta Tần Thiên quốc!"

Trì Mộ Tịch đứng tại Tần Vân sau lưng, trên mặt cũng hưng phấn không thôi.

"Không sai!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Lục Tùng!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Lục Tùng liền vội vàng tiến lên một bước.

"Ngươi phân phó, thiên thuyền lên đệ tử, đều điều chỉnh trạng thái!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng, vội vàng lui ra.

Hư không bên trong, dùng Thiên Đế thuyền cầm đầu, tiếp tục triều thánh núi tiến đến.

Xa xôi trên thánh sơn.

"Thánh Chủ đại nhân, việc lớn không tốt!"

"Việc lớn không tốt!"

Một vị lão giả, vội vội vàng vàng, xông lên thánh sơn.

"Tam trưởng lão, ngươi có chuyện gì?"

Xem lấy lão giả trước mắt, Tề Chiến nhướng mày, lập tức lạnh giọng quát.

"Thánh Chủ đại nhân, Tần Thiên quốc giết đến rồi!"

"Bọn hắn giết đến rồi!"

Nhìn xem Tề Chiến, lão giả vội vàng nói.

"Tần Thiên quốc?"

Thánh Chủ nghe được ba chữ này, trong mắt sát ý, trong nháy mắt tăng vọt.

Tần Thiên quốc a!

Hiện tại Tề Chiến, hận không thể lập tức diệt Tần Thiên quốc.

Cái này hắn nguyên bản không có để ở trong mắt thế lực nhỏ, ai biết trưởng thành nhanh như vậy, không chỉ chém giết thánh sơn ba vị Thánh tử, còn chém giết 600 Thần Vương.

Đây chính là 600 Thần Vương a!

"Ngươi nói Tần Thiên quốc, đánh tới ta thánh sơn rồi?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn xem Tam trưởng lão, Thánh Chủ mặt mũi tràn đầy lãnh ý mà hỏi.

"Không sai!"

Tam trưởng lão, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

"Ha ha ha ha. . ."

"Tốt một cái Tần Thiên quốc, tốt một cái Tu La đế!"

Thánh Chủ, đột nhiên phá lên cười, cái kia trong tiếng cười, lãnh ý khôn cùng.

Tam trưởng lão chỉ cảm thấy, từng đạo khí lạnh, theo dưới lòng bàn chân bay lên.

"Thánh Chủ đại nhân, chúng ta muốn hay không ngăn cản. . ."

Nhìn xem cười to Thánh Chủ, Tam trưởng lão hỏi dò.

"Vì sao muốn ngăn?"

Thánh Chủ nghe đến lời này, trong mắt hàn khí tăng vọt, lập tức mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Tần Thiên quốc đánh tới, đó là đi tìm cái chết, bọn hắn đều phải chết!"

"Đều phải chết ở chỗ này!"

Thánh Chủ thanh âm, ngoan lệ khôn cùng..