Chương 918: Long Vương đương đạo

Chương 918: Long Vương đương đạo

? "Đều chết ở chỗ này?"

Tam trưởng lão, trong mắt chợt lóe sáng, như là trước kia, Tam trưởng lão tự nhiên không có đem Tần Thiên quốc để ở trong mắt, nhưng bây giờ không đồng dạng, Tần Thiên quốc giết thánh sơn hai vị trưởng lão, ba vị Thánh tử, lại thêm 600 Thần Vương.

Tần Thiên quốc thực lực, có thể nghĩ!

"Thánh Chủ đại nhân, Tần Thiên quốc có thể diệt ta thánh sơn 600 Thần Vương, thực lực kia chắc chắn không thể khinh thường, chúng ta muốn hay không nghiên cứu thảo luận một thoáng, như thế nào tiêu diệt Tần Thiên quốc!"

"Nghiên cứu thảo luận một thoáng?"

Nhìn xem Tam trưởng lão, Thánh Chủ trong mắt, lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Ngươi cho là ta thánh sơn!"

"Ngăn không được Tần Thiên quốc?"

Nhìn xem Tam trưởng lão, Thánh Chủ lạnh giọng hỏi.

"Thánh Chủ đại nhân, cái này. . ."

Tam trưởng lão, há to miệng, nhìn xem Thánh Chủ cái kia ánh mắt lạnh như băng, Tam trưởng lão muốn nói lời, toàn bộ đều nuốt trở vào.

"Ta thánh sơn chính là Thiên Lan giới đệ nhất thế lực, Thánh Chủ đại nhân càng là công đức Thiên môn đệ tử, muốn diệt này nho nhỏ Tần Thiên quốc, tự nhiên vô cùng dễ dàng!"

Hít sâu một hơi, Tam trưởng lão vội vàng nói.

Hừ

Thánh Chủ, hừ lạnh một tiếng.

"Nho nhỏ Tần Thiên quốc, diệt ta thánh sơn 600 Thần Vương lại như thế nào? Ta thánh sơn là này Thiên Lan giới chủ nhân, người nào cũng đừng hòng từ trong tay của ta cướp đi Thiên Lan giới!"

"Phân phó, bảy vị trưởng lão, còn lại Thần Vương cường giả!"

"Toàn bộ nghênh chiến!"

Nhìn xem Tam trưởng lão, Thánh Chủ nghiêm nghị nói.

"Vâng, Thánh Chủ!"

Tam trưởng lão, vội vàng lui ra.

"Tu La đế, lần này ngươi phải chết, Tần Thiên quốc, cũng nhất định phải vong!"

Theo Tam trưởng lão rời đi, Thánh Chủ trong mắt, trong nháy mắt sát ý khôn cùng.

Tần Thiên quốc diệt hắn thánh sơn Thần Vương, đoạt hắn thánh sơn tín ngưỡng, cái này khiến thánh sơn uy nghiêm, không còn sót lại chút gì, Thánh Chủ há có thể dung nhẫn Tần Vân?

Chỉ có giết Tần Vân, mới có thể giữ gìn thánh sơn uy áp.

Vô tận hư không bên trong.

"Tịch nhi, còn phải mấy ngày?"

Tần Vân thoải mái, nằm ở trên ghế, bên cạnh, Tịch nhi hòa thanh linh hai người, đang hầu hạ.

"Bẩm báo sư phó  dựa theo thiên thuyền chạy tốc độ, tiếp qua ba ngày, liền sẽ tiến vào trong đông hải, Đông hải trung ương, chính là thánh sơn vị trí!"

Đứng tại Tần Vân bên cạnh, Trì Mộ Tịch nói khẽ.

"Ba ngày?"

Tần Vân nhẹ gật đầu.

Theo tín ngưỡng lực gia tăng, Tần Vân tu vi, đã đạt đến thập ngũ trọng Thần Vương chi cảnh, Tần Vân Chí Tôn long mạch, cũng chỉ kém một cơ hội, liền có thể mở ra!

Mà này cơ hội, cũng không phải khổ tu có thể nghênh đón.

Đã như vậy, Tần Vân ngược lại từ bỏ tu luyện, nhín chút thời gian, chỉ bảo Trì Mộ Tịch cùng thanh linh tu luyện.

"Sư phó, đệ tử tại đột phá tầng thứ mười bảy Thần Vương chi cảnh thời điểm, đột nhiên. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trì Mộ Tịch khuôn mặt, hơi đỏ lên.

"Đột nhiên thế nào?"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Sư phó, ta cảm ứng được Thanh Linh tỷ tỷ ý nghĩ!"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch thấp giọng nói.

"Cảm ứng được thanh linh ý nghĩ?"

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút, sau một khắc, Tần Vân lông mày, nhíu lại, Huyền Nữ thiên công, nghe đồn chỉ có một người, có thể tu luyện tới đỉnh phong.

Nhưng bây giờ, Trì Mộ Tịch hòa thanh linh đồng thời tu luyện.

Vậy liền coi là là Tần Vân, cũng không biết hội xảy ra chuyện gì.

"Chẳng lẽ là thần tâm tương thông?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Khụ khụ. . . Ngươi dò xét tra được Thanh Linh, những ý nghĩ kia?"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân ho nhẹ một tiếng hỏi.

"Cái này. . ."

Trì Mộ Tịch, trên mặt càng đỏ mấy phần.

"Sư phó, Thanh Linh tỷ tỷ thích ngươi, mà lại nàng còn có ngọc bội, ngọc bội kia là sư phó của nàng cho nàng, ngọc bội kia còn giống như là, cái gì định tình. . ."

"Ngừng ngừng!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch nói đang hăng hái, Tần Vân vội vàng gọi lại Trì Mộ Tịch.

"Thật tốt tu luyện, ngươi có thể dò xét đến thanh linh ý nghĩ, cái kia Thanh Linh khẳng định cũng có thể dò xét đến ngươi ý nghĩ, hai người các ngươi, thật tốt tu luyện!"

Tần Vân nhìn xem Trì Mộ Tịch, trầm giọng nói.

"Thanh Linh tỷ tỷ, cũng có thể dò xét đến ta ý nghĩ?"

Trì Mộ Tịch, hơi hơi ngẩn ngơ, sau một khắc, Trì Mộ Tịch vội vàng hướng Thanh Linh nhìn lại, Trì Mộ Tịch khuôn mặt, càng là xoạt biến đến đỏ bừng không thôi.

"Sư phó chán ghét!"

Trì Mộ Tịch, nhịn không được quát một tiếng.

"Ha ha ha. . ."

Tần Vân nhịn không được bật cười.

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Thiên Đế thuyền bên trên, ba ngày này Tần Vân không chỉ chỉ bảo Thanh Linh hai người tu luyện, Mạc Trung đám người tu luyện có vấn đề địa phương, Tần Vân cũng thuận ngón tay điểm một cái.

Thiên thuyền bên trên, vui vẻ hòa thuận!

"Ầm ầm. . ."

Nhưng ngay lúc này, hư không bên trong, một đạo chấn động tiếng truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi.

"Bẩm báo đế chủ, chúng ta đã tiến vào trong đông hải!"

Lục Tùng thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Đông hải?"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức hướng hư không nhìn lại.

Vô tận vùng biển chỗ sâu, Tần Vân phảng phất thấy được một tòa ngọn núi cao vút.

Đó chính là thánh sơn!

"Này Đông hải vùng trời, có cấm chế!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Đế chủ, những cấm chế này hẳn là Hải tộc người bày ra, bằng vào Thiên Đế thuyền uy thế, những cấm chế này, ngăn không được!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Lục Tùng thấp giọng nói.

"Những cấm chế này, bất quá kém nhất cấm chế, xác thực ngăn không được Thiên Đế thuyền!"

Tần Vân nhìn xem nát bấy hư không, hai con ngươi hơi hơi nheo lại, cấm chế  đồng dạng có phân chia mạnh yếu, vô thượng đế tổ cường giả bày ra cấm chế  có thể trong nháy mắt phong ấn một phương đại thế giới.

Cái kia trình độ đáng sợ, có thể nghĩ.

Đến ở trước mắt những cấm chế này, đoán chừng cũng liền một chút Chủ Thần bày ra mà thôi!

"Lục Tùng, này Hải tộc sự tình!"

"Ngươi có thể hiểu rõ?"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, này Hải tộc bên trong, cường giả so với chín đại Thần Điện cũng sẽ không ít hơn bao nhiêu, mà lại nghe đồn còn có Long tộc hậu duệ, bất quá Hải tộc giấu ở sâu dưới biển!"

"Khó mà dò xét!"

Lục Tùng, vội vàng nói.

"Long tộc hậu duệ?"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi sáng lên, Long tộc, đây chính là đại thế giới đại chủng tộc.

"Long tộc, vậy nhưng toàn thân là bảo a!"

Tần Vân hơi hơi cảm thán một tiếng, lúc trước Huyền Thiên thần điện Thánh tử, đoạt lấy cái kia thượng cổ Thánh Long, còn không có trưởng thành, đã để Tần Vân đột phá Long Huyết biến tầng thứ năm!

Nếu là đoạt lấy một đầu Thiên thần hoặc là Chủ Thần chi cảnh Long tộc yêu đan.

Cái kia Tần Vân Long Huyết biến, rất có thể lần nữa đột phá, tiến vào tầng thứ sáu cảnh giới.

"Đế chủ  chờ chúng ta diệt thánh sơn, vậy liền đem này Đông hải Hải tộc cũng trấn áp, đến lúc đó cho dù có Long tộc hậu duệ, cũng tùy tiện đế chủ xử trí!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Lục Tùng cung kính nói.

"Ngươi nói không sai!"

"Thánh sơn, mới là mục tiêu thứ nhất!"

Tần Vân trong mắt, một vệt hàn mang lướt qua.

Thánh sơn bất diệt, cái kia Tần Vân liền một ngày, không tính chiếm lấy toàn bộ Thiên Lan giới, mà lại thánh sơn chưởng quản đại thế giới lối đi, nếu là Thánh Chủ tìm đến đại thế giới cường giả, đây đối với Tần Thiên quốc tới nói, tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Tần Vân không có khả năng, nhìn xem những chuyện này phát sinh..