Chương 919: Vậy trước tiên diệt Hải tộc

Chương 919: Vậy trước tiên diệt Hải tộc

? Vùng biển vô tận chỗ sâu, thánh sơn đỉnh phong!

"Thánh Chủ, Tần Thiên quốc người, đã tiến nhập trong đông hải!"

Quỳ gối Tề Chiến trước mặt, Tam trưởng lão, mặt mũi tràn đầy cung kính nói.

"Tiến vào Đông hải rồi?"

"Tới cũng là thật mau!"

Tề Chiến nhìn xem vô tận hư không, trong mắt bay lên một tia cười lạnh, lập tức mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Ngươi đi nói cho ngao khung cái kia lòng tham quỷ, nếu là đem Tần Thiên quốc thiên thuyền đều hủy!"

"Bản Thánh Chủ có khả năng cho hắn cực phẩm Thần thạch năm trăm vạn!"

"Năm trăm vạn cực phẩm Thần thạch!"

Tam trưởng lão, vẻ mặt hơi hơi giật mình.

"Thánh Chủ đại nhân, ngao khung chính là Hải tộc người, phía sau của bọn hắn  đồng dạng có đại thế giới thực lực duy trì, bọn hắn nếu là phát hiện Tần Thiên quốc thực lực, đây chẳng phải là!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tam trưởng lão vẻ mặt, hơi đổi.

"Phát hiện lại như thế nào?"

Tề Chiến trong mắt, bay lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Ngao khung cái kia lão quỷ, chiếm lấy này Đông hải đã vô số năm, dù cho ta thánh sơn, đều động không được hắn, năm trăm vạn Thần thạch, đó cũng không phải là dễ cầm!"

"Tốt nhất lão quỷ này cùng Tần Thiên quốc, đánh nhau chết sống!"

Tề Chiến thanh âm, âm lãnh vô cùng.

"Vâng, Thánh Chủ đại nhân!"

Tam trưởng lão, khom người lui ra.

"Tu La đế, muốn giết đến tận ta thánh sơn!"

"Là cần thực lực!"

Thánh sơn đỉnh, Tề Chiến trong mắt, băng lãnh khôn cùng.

Thánh sơn chiếm lấy Thiên Lan giới không biết bao nhiêu năm, thánh sơn thực lực, tự nhiên không thể nghi ngờ.

Đông hải, chỗ sâu.

Vô tận vùng biển phía dưới, một tòa tòa cung điện sừng sững, từ xa nhìn lại, cung điện kia hợp thành một tòa thành trì, chỉ sợ toàn bộ Thiên Lan giới võ giả cũng không biết, này trong hải vực, còn có một tòa thành dưới đất trì.

"Vương, thánh sơn Tam trưởng lão cầu kiến!"

Trong cung điện, một tòa hoa lệ trên đại điện, một vị lão giả, ngồi ở chủ vị bên trên, lão giả hai bên, hai vị thướt tha nhân ngư, đang cùng lão giả vui chơi!

"Tề Chiến bên người phế vật?"

Lão giả nghe đến lời này, cười nhạt một tiếng.

"Ái phi nhóm, các ngươi lui xuống trước đi!"

Lão giả hai tay theo hai vị nhân ngư trên gương mặt quét qua, cười ha hả nói.

"Vâng, vương!"

Hai vị nhân ngư, uốn éo người lui ra.

"Đưa hắn mang đến!"

Vâng

Người phía dưới, nhanh chóng lui ra.

Chỉ trong chốc lát, thánh sơn Tam trưởng lão, xuất hiện ở trên đại điện.

"Thánh sơn Tam trưởng lão Lữ hạo, gặp qua đông Hải Long Vương!"

Tam trưởng lão, hướng lão giả hơi hơi hành lễ, mà lão giả, liền từ trên ghế dâng lên ý tứ đều không có, hai con ngươi quét qua Lữ hạo, trong mắt xem thường vô cùng.

"Tề Chiến gọi ngươi tới có chuyện gì?"

Nhìn xem Tam trưởng lão, lão giả thản nhiên nói.

"Long Vương đại nhân, chúng ta Thánh Chủ nói, lần này chỉ cần ngươi ra một lần tay, chúng ta thánh sơn nguyện ý đem năm trăm vạn cực phẩm Thần thạch dâng lên!"

Nhìn xem lão giả, Tam trưởng lão cười ha hả nói.

"Năm trăm vạn cực phẩm Thần thạch?"

Lão giả trong mắt, hơi hơi sáng lên.

"Tề Chiến lão bất tử này, nhưng không có hảo tâm như vậy, nói cho bổn vương!"

"Muốn chúng ta như thế nào làm?"

Nhìn xem Tam trưởng lão, lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Long Vương đại nhân, ta cũng không gạt ngươi, lần này Thiên Lan giới bên trên, ra một chút vấn đề nhỏ, có cái Tần Thiên quốc, vậy mà mưu toan cùng ta thánh sơn nhất đúng, mà lại cái này người mang theo mười vạn đệ tử!"

"Đã tiến nhập trong đông hải!"

"Chỉ cần Long Vương đại nhân ra tay, đem những người này hủy diệt tại đây trong hải vực!"

"Này năm trăm vạn cực phẩm Thần thạch, liền là của ngươi!"

Tam trưởng lão, trong mắt từng tia từng tia hào quang lập loè, trong tay người nọ hào quang lóe lên, một cái không gian chiếc nhẫn xuất hiện, cái kia trong không gian giới chỉ tình cảnh, biến ảo tại hư không.

Chỉ thấy một đống lớn cực phẩm Thần thạch, chồng chất thành núi nhỏ!

"Tần Thiên quốc. . ."

Lão giả hai con ngươi, hơi hơi nheo lại.

"Không phải là này Tần Thiên quốc có lai lịch gì, Tề Chiến lão tiểu tử kia, mong muốn bổn vương đi xúi quẩy đi!"

Nhìn xem Tam trưởng lão, lão giả cười lạnh nói.

"Long Vương đại nhân, này cực phẩm Thần thạch, liền lưu tại ngươi nơi này, đến mức cái này Tần Thiên quốc, ngươi hơi tìm hiểu một thoáng là được, nếu là bọn họ có lai lịch gì!"

"Này Thần thạch xem như đưa cho Long Vương đại nhân!"

Tam trưởng lão, đem không gian giới chỉ, ném cho lão giả.

A

Lão giả trong mắt, một vệt ẩn nấp ánh sáng lướt qua.

"Cáo từ!"

Tam trưởng lão, quay người biến mất không thấy gì nữa.

"Vương, đây chính là bút mua bán lớn!"

"Không sai!"

. . .

Theo Tam trưởng lão rời đi, lần lượt từng bóng người, xuất hiện tại trên đại điện.

"Phân phó, lập tức thông tri ngàn vạn hải yêu, ta muốn này Tần Thiên quốc đệ tử tất cả tin tức!"

Nhìn xem người phía dưới, lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng thối lui.

Trên thánh sơn.

"Thánh Chủ đại nhân, Thần thạch đã lưu lại, ngao khung này lòng tham quỷ, hội không lại. . ."

"Sẽ không!"

Tề Chiến trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua.

"Này lòng tham quỷ mặc dù lòng tham, nhưng bản Thánh Chủ đồ vật, hắn còn không dám tùy tiện cầm, nếu cầm, vậy khẳng định sẽ làm sự tình, nho nhỏ Tần Thiên quốc, chỉ cần Hải tộc người ra tay!"

"Bọn hắn chỉ sợ còn chưa tới ta thánh sơn, liền đã đều đã chết!"

Tề Chiến trong mắt, vô cùng băng lãnh.

"Thánh Chủ anh minh!"

"Ha ha ha. . ."

Tiếng cười to, tại trên thánh sơn vang lên.

Vùng biển vùng trời.

"Đế chủ, có người đang giám thị chúng ta?"

Thiên Đế thuyền bên trên, Lục Tùng trong mắt, lóe lên một vệt hàn mang.

Vô tận trong vùng biển, nguyên bản bình tĩnh mặt nước, bây giờ lại nhiều vô số hải yêu, này chút hải yêu, vừa mới có linh trí, tựa hồ là bị người khống chế được!

"Hải tộc người, để mắt tới chúng ta!"

Tần Vân nhìn xem Lục Tùng, cười nhạt một tiếng, thần hồn bao phủ phía dưới, trong hải vực tình cảnh, triệt để xuất hiện ở Tần Vân trong đầu.

Đó là một mảnh hải yêu, không thể đếm hết được!

Mà lại trong đó, còn pha tạp vào đi đến Thần Vương chi cảnh hải yêu.

"Đế chủ, muốn đừng xuất thủ, diệt những vật nhỏ này!"

Lục Tùng đứng ra, âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cần!"

Tần Vân hướng Lục Tùng, khẽ lắc đầu.

Đông hải có thể làm cho thánh sơn kiêng kị, ngoại trừ thực lực đáng sợ bên ngoài, còn có hải yêu số lượng  có thể nói, này trong hải vực hải yêu, so với Thiên Lan giới nhân loại người tu luyện, cũng sẽ không ít hơn bao nhiêu!

"Đế chủ, nếu là bọn họ hướng chúng ta ra tay!"

"Cái kia như thế xử lý?"

Lục Tùng trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh.

"Ra tay?"

Tần Vân nhìn xem Lục Tùng, nở nụ cười.

"Liền sợ bọn họ không ra tay, nếu là bọn họ dám ra tay, vậy chúng ta trước hết diệt này Hải tộc, thánh sơn người kiêng kị bọn hắn, nhưng ta Tần Vân, có thể không sợ!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Hải tộc người, hắn Tần Vân không sẽ chủ động đi trêu chọc, nhưng này không chứng minh, hắn Tần Vân sợ Hải tộc người, nếu là Hải tộc không thức thời, vậy liền, đem Đông hải giết cái úp sấp!

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng trong mắt, một vệt chiến ý bay lên.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng ngay lúc này, Thiên Đế thuyền dưới, chỉ thấy một đạo kinh sóng, phóng lên tận trời, cái kia kinh sóng phía trên, càng là mang theo một cỗ vô cùng đáng sợ yêu lực.

Cuồn cuộn yêu lực, phảng phất muốn đem tất cả thiên thuyền, đánh rơi tại trong vùng biển..