Chương 920: Vạn trượng rùa biển

Chương 920: Vạn trượng rùa biển

? "Không tốt, có người ra tay!"

Lục Tùng trong mắt, trong nháy mắt lạnh xuống, cái kia kinh sóng phía dưới, chỉ thấy một đầu lên ngàn trượng thủy giao, điên cuồng lăn lộn, thủy giao trên người yêu khí, càng là vô cùng đáng sợ.

Này thủy giao, phảng phất là muốn đem hư không bay lượn thiên thuyền, toàn bộ đánh rơi!

"Đế chủ. . ."

Lục Tùng thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở Tần Vân sau lưng.

"Hải tộc người!"

"Quả nhiên ra tay rồi!"

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng, này thủy giao tu vi, mới tầng mười bảy Thần Vương chi cảnh, tu vi như thế muốn phá vỡ thiên thuyền phòng ngự cũng không dễ dàng, đến mức đánh rơi thiên thuyền, cái kia là căn bản cũng không khả năng.

"Lục Tùng, chém giết này thủy giao!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Hải tộc người đều ra tay rồi, vậy hắn Tần Vân, còn khách khí làm gì?

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng trong mắt, trong nháy mắt lạnh xuống.

Sau một khắc, Lục Tùng trực tiếp ra tay.

"Thiên Quỷ đao!"

Quát lạnh một tiếng, Thiên Quỷ đao xuất hiện tại Lục Tùng trong tay.

Theo Thiên Quỷ đao xuất hiện, Lục Tùng trên người khí tức tăng vọt.

Lục Tùng tu vi, nguyên bản liền đạt đến tầng mười sáu Thần Vương chi cảnh, tại Tần Vân Thần Vương đan tương trợ dưới, Lục Tùng tu vi hiện tại đã đạt đến tầng mười bảy Thần Vương đỉnh phong.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể trở thành Thiên thần cường giả.

Đến mức chiến lực, cái kia càng là đáng sợ khôn cùng.

"Nghiệt chướng, chết!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Lục Tùng trong tay Thiên Quỷ đao, tăng vọt ngàn trượng đao mang, đen kịt đao mang, bay thẳng đến kinh sóng chém xuống.

Cái kia vạn trượng kinh sóng, bị Thiên Quỷ đao chém vỡ!

"Ngao ô. . ."

Một đạo tiếng rên rỉ truyền đến, trong hải vực, cái kia ngàn trượng Giao Long, bị Lục Tùng một đao chặt đứt, chỉ còn lại có thần hồn trốn thoát.

"Lục Tùng đại nhân ra tay rồi, này thủy giao đã bị chém giết!"

"Hải tộc người, cũng dám hướng chúng ta ra tay?"

"Thật sự là đáng giận!"

. . .

Thiên thuyền bên trên, vô số Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt chấn nộ không thôi.

Vùng biển phía dưới.

"Quy trưởng lão, cái này người thật mạnh tu vi!"

Ba đạo thân ảnh, đứng tại một đầu ô quy trước mặt, này lão rùa đen vài trượng lớn nhỏ, giáp lưng phía trên, từng đạo hoa văn, hết sức huyền diệu.

Lão rùa đen trên người khí tức, càng là đạt đến tầng mười chín Thiên thần chi cảnh.

"Tu vi mạnh lại như thế nào?"

"Long Vương đại nhân phân phó, cái này Thiên Đế môn người, đều phải chết ở chỗ này!"

Lão rùa đen, chậm rãi mở ra hai con ngươi, sau một khắc, chỉ gặp hắn vỏ lưng lên hoa văn hào quang tăng vọt, theo những đường vân này sáng lên, này lão rùa đen trên người thân thể, nhanh chóng lớn lên.

"Ầm ầm. . ."

Sâu dưới biển, kinh sóng lần nữa phóng lên tận trời.

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân hai con ngươi, càng là hào quang tăng vọt.

"Còn có người!"

Lục Tùng trong mắt, sát ý vô cùng đáng sợ.

Này trong hải vực, lại còn cất giấu hải yêu!

"Chờ chút. . ."

Nhìn xem muốn xuất thủ lần nữa Lục Tùng, Tần Vân thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Đế chủ!"

Lục Tùng có chút dừng lại, nhưng không có, tiếp tục lại ra tay!

"Chính chủ ra đến rồi!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng, tại Tần Vân thần hồn phía dưới, cái kia trong hải vực một con mấy ngàn trượng ô quy, đang đang nhanh chóng cuồn cuộn mà ra, vùng biển chỗ càng sâu, thì là vô số hải yêu.

"Mau nhìn, có đồ vật ra đến rồi!"

"Đây là hòn đảo nhỏ sao?"

"Không đúng, đây không phải đảo, mà là một con rùa đen, này ô quy chỉ sợ có mấy ngàn trượng!"

. . .

Thiên thuyền phía trên, vô số Thiên Đế môn đệ tử, kinh hô lên.

Vùng biển cuồn cuộn, chỉ thấy một hòn đảo nhỏ, theo trong hải vực nổi lên.

Hòn đảo nhỏ kia, có mấy ngàn trượng, nhưng nhìn kỹ, này căn bản cũng không phải là một cái hòn đảo, mà là một con rùa đen.

Mấy ngàn trượng ô quy!

"Người nào dám đụng đến ta Long Vương phủ người!"

Thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên, cái kia ô quy cuồn cuộn, trong vùng biển, kinh sóng điên cuồng mãnh liệt.

Tại Thiên Đế môn đệ tử kinh hách trong thần sắc, rùa biển trôi lơ lững ở hư không bên trong.

Mấy ngàn trượng thân thể, vô cùng rung động!

Tại rùa biển sau lưng, thì là vô số Hải tộc đệ tử.

Những hải tộc này người, có ít người tựa hồ còn không có triệt để hoá hình thành công, trên thân còn mọc ra vảy cá.

"Lão gia hỏa, ngươi cũng là đi ra rồi?"

Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, bắt đầu thủy giao, chắc chắn liền là này rùa biển chỉ điểm, hiện tại Thiên Đế môn người giết thủy giao, lão quy này liền đi ra tìm phiền phức, nếu là không giết, đây chẳng phải là thiên thuyền đều muốn bị lật tung?

"Các ngươi là ai?"

Rùa biển hai con ngươi, lóe lên một vệt hàn mang.

Hư không bên trong, thiên thuyền trên trăm chiếc, thiên thuyền bên trên truyền đến khí tức, càng làm cho rùa biển có chút kinh hãi.

Hơn một ngàn Thần Vương cường giả, nhưng nhường rùa biển có chút vui mừng chính là, hư không bên trong, không có truyền đến Thiên thần khí tức.

Thiên Đế môn bên trong, hiện tại tu vi cao nhất, chính là Lục Tùng, nhưng Lục Tùng tu vi, cũng liền tầng mười bảy Thần Vương đỉnh phong.

Trừ cái đó ra, đó chính là Trì Mộ Tịch hòa thanh linh mấy người, mấy người tu vi, cũng đều đạt đến tầng mười bảy Thần Vương chi cảnh.

Đến mức mười tám tầng Thiên thần cường giả, Thiên Đế môn, thật đúng là không có.

Cho dù là nguyên lai ba vị Thần Chủ, hiện tại cũng đều là tầng mười bảy Thần Vương viên mãn chi cảnh.

"Đây là chúng ta đế chủ Tu La đế, chúng ta là Tần Thiên quốc người, lần này tiến vào vào hải vực, là vì giết đến tận thánh sơn, ngươi Hải tộc người, vì sao điều động đệ tử, công kích ta Tần Thiên quốc thiên thuyền?"

Nhìn xem rùa biển, Lục Tùng lạnh giọng hỏi.

"Tần Thiên quốc người?"

"Giết đến tận thánh sơn?"

Rùa biển trong mắt chợt lóe sáng, lập tức một tia cười lạnh, theo rùa biển trong mắt lướt qua.

"Thánh sơn chính là Thiên Lan giới đệ nhất thế lực, các ngươi liền cái Thiên thần đều không có, cũng muốn giết đến tận thánh sơn?"

"Thật sự là không biết lượng sức!"

Rùa biển sau lưng, một con chịu lấy bạch tuộc đầu nam tử, mặt mũi tràn đầy trào phúng nói.

Trên người người này tu vi, cũng đồng dạng đạt đến, mười tám tầng Thiên thần chi cảnh.

"Càn rỡ!"

Lục Tùng nghe đến lời này, trong mắt trong nháy mắt lạnh xuống.

Mặt khác Thiên Đế môn đệ tử, cũng từng cái mặt mũi tràn đầy nộ khí!

"Đế chủ, để cho ta xuất chiến, giết này tiểu tạp toái!"

Lục Tùng tiến lên một bước, âm thanh lạnh lùng nói.

"Không ngại!"

Tần Vân hướng Lục Tùng, hơi hơi phất tay.

Hải tộc người đi ra, này nói rõ liền là đến gây chuyện!

"Hải tộc người, các ngươi nghĩ muốn thế nào?"

Tần Vân tiến lên một bước, thanh âm đạm mạc vô cùng.

"Ngươi chính là Tu La đế?"

Nhìn xem Tần Vân, rùa biển trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân trên người khí tức, mới thập ngũ trọng Thần Vương chi cảnh, tu vi như thế tại hắn cái này thiên thần trong mắt, đơn giản liền là cặn bã.

"Không sai!"

Tần Vân thanh âm, bình tĩnh không lay động.

"Ngươi người, giết ta Hải tộc người, ta Long Vương phủ làm Hải tộc vương, há có thể mặc kệ!"

"Như vậy đi, vừa mới xuất thủ người tự sát ở chỗ này, ta Hải tộc liền lui nhường một bước, tha các ngươi một mạng, bằng không. . ."

Rùa biển trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua.

Thánh sơn năm trăm vạn cực phẩm Thần thạch, bắt đầu hắn còn tưởng rằng có chút khó khăn, nhưng ai biết Tần Thiên quốc, liền cái Thiên thần đều không có.

Hắn hiện tại, là không kiêng nể gì cả!

"Nhường Lục Tùng từ tải?"

Tần Vân trong lòng, cũng dâng lên nộ khí, tốt một cái Hải tộc, vậy mà so với hắn Tần Vân còn muốn phách lối?

Tay cơ đứng:.