Chương 921: Một kiếm ra, vạn người diệt

Chương 921: Một kiếm ra, vạn người diệt

? "Cuồng vọng Hải tộc, này là muốn chết!"

"Không sai!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Thiên Đế thuyền bên trên, Lục Tùng trong mắt, càng là tràn đầy sát ý.

"Là của các ngươi Long Vương đại nhân, sai sử các ngươi làm như vậy?"

Nhìn xem rùa biển, Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Long Vương đại nhân?"

Rùa biển trong mắt chợt lóe sáng, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi Tần Thiên quốc người giết ta Hải tộc người, này có thể cùng Long Vương đại nhân không quan hệ, nếu là Long Vương đại nhân tại đây bên trong, cũng chắc chắn nghiêm trị!"

"Nghiêm trị!"

"Ha ha ha. . ."

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân phá lên cười.

"Long Vương phủ, các ngươi nhưng biết, hôm nay bởi vì ngươi câu nói này, vì ngươi Long Vương phủ, mang đến tai hoạ ngập đầu!"

Nhìn xem rùa biển, Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt lạnh lẽo khôn cùng.

"Cuồng vọng, ta Long Vương phủ chưởng quản vùng biển ngàn vạn hải yêu, coi như là thánh sơn, cũng không dám đụng đến chúng ta, ngươi nho nhỏ Tần Thiên quốc liền cái Thiên thần đều không có, cũng muốn diệt ta Long Vương phủ?"

"Tần Thiên quốc, quá cuồng vọng!"

"Đem những người này, đều chém giết ở chỗ này!"

"Không sai. . ."

. . .

Trong vùng biển, vô số thân ảnh xuất hiện, một lát, phương viên vạn trượng bên trong, toàn bộ đều là hải yêu, mà lại này chút hải yêu, đại bộ phận đều là Thần Quân cùng Thần Vương chi cảnh.

"Hải tộc, quả nhiên khủng bố!"

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân trong mắt, vô cùng băng lãnh.

Vạn trượng bên trong, xuất hiện Thần Vương cường giả, không có ba ngàn, cũng có 1000, mà lại những hải tộc này cường giả, tuyệt đối không phải Hải tộc tất cả cường giả!

"Đế chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Mạc Trung đám người, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Còn có thể làm sao!"

Giết

Tần Vân trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo bay lên.

Long Vương phủ rất mạnh, vậy hắn Tần Vân liền giết tới này Long Vương phủ hối hận!

"Thiên Đế môn đệ tử nghe lệnh, bố càn khôn chiến trận!"

Hư không bên trong, Tần Vân thanh âm, băng lãnh khôn cùng.

"Đúng đúng!"

Thiên Đế thuyền bên trên, thiên thuyền nhanh chóng di chuyển.

Một lát, một trăm chiếc thiên thuyền tại hư không, hợp thành đại trận.

"Ong ong. . ."

Theo đại trận mở ra, Thiên Đế môn đệ tử trên người uy thế, trong nháy mắt tăng vọt.

"Tu La đế, nhìn như vậy đến, ngươi là không nguyện ý giao người?"

Nhìn xem Tần Vân, bạch tuộc đầu cười lạnh nói.

"Lão tử giao đại gia ngươi!"

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy Tần Vân vung tay lên, sau một khắc, một bóng người bắn mạnh mà ra, đạo thân ảnh này không là người khác, chính là thánh sơn Thất trưởng lão Cơ Dũng.

Giết

"Phốc phốc. . ."

Cơ Dũng ra tay, hư không bên trong hơn mười vị Hải tộc Thần Vương, trực tiếp bị chém vỡ!

"Là thánh sơn Thất trưởng lão!"

"Cái này người làm sao ra tay rồi?"

"Chẳng lẽ thánh sơn lừa gạt chúng ta, bọn hắn cùng này Tần Thiên quốc hợp lại hay sao?"

. . .

Rùa biển sau lưng, vô số Hải tộc đệ tử vẻ mặt đại biến!

"Thánh sơn. . ."

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ.

Tại thời khắc này, Tần Vân nếu là vẫn không rõ, cái kia chính là choáng váng.

Này Long Vương phủ người đánh tới, tất nhiên là thánh sơn thủ đoạn!

"Tốt một cái thánh sơn, bất quá mong muốn dùng Long Vương phủ ngăn trở ta Tần Thiên quốc, chủ ý của ngươi chỉ sợ là muốn thất bại!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

"Huyết bộc, bạo!"

Phanh

Vùng biển phía trên, một đạo va chạm kịch liệt truyền đến, đi đến mười tám tầng Thiên thần chi cảnh Cơ Dũng, trực tiếp nổ tung.

Lực lượng cuồng bạo quét ngang mà ra, bạch tuộc đầu trực tiếp bị tạc bay.

Vô số Hải tộc đệ tử, càng là hóa thành bột phấn!

Mười tám tầng Thiên thần, ban đầu liền đáng sợ vô cùng.

Này tự bạo uy thế, càng là liền tầng mười chín Thiên thần, chỉ sợ đều muốn kiêng kị mấy phần.

"Đây là tự bạo, mau lui lại!"

"Cứu ta. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, lực lượng cuồng bạo, thôn phệ vô số hải yêu, nguyên bản rùa biển phía dưới, vạn trượng bên trong đều là hải yêu, nhưng trong khắc thời gian này, trong đó ba bốn thành, chết tại tự bạo bên trong.

"Tần Thiên quốc, các ngươi này là muốn chết!"

Lão quy băng lãnh thanh âm truyền đến, mấy ngàn trượng rùa biển, tại thời khắc này, biến thành một vị lão giả.

Lão giả hai con ngươi nhìn xem Tần Vân, trong mắt phẫn nộ khôn cùng!

"Lục Tùng!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Lục Tùng liền vội vàng tiến lên một bước.

"Khởi động càn khôn chiến trận!"

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân thanh âm, băng lãnh có chút đáng sợ.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng, vội vàng lui ra.

"Bày trận!"

"Bày trận!"

. . .

Từng đạo quát lạnh tiếng truyền đến, thiên thuyền bên trên, lần lượt từng bóng người, đột nhiên khoanh chân ngồi xuống tới.

"Càn khôn chiến trận!"

"Ầm ầm. . ."

Hư không, run rẩy lên, một trăm chiếc thiên thuyền phía trên, cuồn cuộn lực lượng, hướng Thiên Đế thuyền bao phủ tới.

Những lực lượng này, bị Tần Vân điên cuồng thôn phệ, tại thời khắc này, Tần Vân nguyên bản thập ngũ trọng Thần Vương chi cảnh tu vi, vậy mà lần nữa tăng vọt.

"Đây là đại trận, nhanh chóng lui lại!"

"Cẩn thận một chút!"

. . .

Hải tộc bên trong, vô số hải yêu, vẻ mặt cũng thay đổi.

"Long Huyết biến!"

"Rống rống. . ."

Tần Vân gầm thét một tiếng, trên người khí tức, nhanh chóng tăng vọt.

Nguyên bản thập ngũ trọng sơ kỳ Tần Vân, bất quá mấy hơi thở, Tần Vân tu vi trực tiếp đạt đến mười tám tầng Thiên thần chi cảnh.

"Còn chưa đủ!"

Tần Vân trong mắt, tựa hồ có một đầu thượng cổ Long Thần, đang điên cuồng gào thét.

Cái kia thượng cổ Long Thần, tràn lan lên vạn trượng, từ xa nhìn lại, vô cùng đáng sợ!

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn lực lượng va chạm, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Chí Tôn long mạch tại thời khắc này, càng là điên cuồng run rẩy lên, phảng phất sau một khắc, liền muốn hóa thành Thần Long, phá thể mà ra.

"Tầng mười chín Thiên thần chi cảnh!"

Phá

Tần Vân gầm thét một tiếng, nguyên bản đi đến mười tám tầng Thiên thần đỉnh phong tu vi, lần nữa phá vỡ, đạt đến tầng mười chín Thiên thần chi cảnh.

"Lực lượng thật mạnh!"

Đứng tại Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

Long Huyết biến, lại thêm mười vạn Thiên Đế môn đệ tử lực lượng.

Nhường Tần Vân theo thập ngũ trọng Thần Vương, tăng lên tới tầng mười chín Thiên thần, mà lại sức mạnh đáng sợ đó, còn tại hướng Tần Vân mãnh liệt tới, ngược lại là Tần Vân trên người long lân, xuất hiện từng cái từng cái vết rách.

"Không sai biệt lắm!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi nâng lên.

Tầng mười chín Thiên thần đỉnh phong, đây đã là Tần Vân trước mắt có khả năng thi triển lực lượng mạnh nhất.

Tần Vân Long Huyết biến mặc dù đáng sợ, nhưng cũng chống đỡ không nổi, vượt qua tầng hai mươi lực lượng của Thiên Thần.

"Tầng mười chín Thiên thần đỉnh phong, không hổ là Tu La đế!"

Rùa biển trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh không thôi, tầng mười chín Thiên thần đỉnh phong, này tại Thiên Lan giới, tuyệt đối là đỉnh phong thực lực.

Ngoại trừ Thánh Chủ cùng Long Vương bên ngoài, Tần Vân đủ để vô địch.

"Bản đế nói, ngăn lại ta Tần Thiên quốc, đây tuyệt đối là ngươi Long Vương phủ ngu xuẩn nhất hành vi!"

"Hôm nay các ngươi, đều phải chết!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng.

"Đều phải chết!"

"Ha ha ha. . ."

Rùa biển nở nụ cười, Tần Vân thực lực mặc dù mạnh, nhưng hắn cũng không kém, cùng là tầng mười chín Thiên thần chi cảnh cường giả, rùa biển còn chưa thấy qua ai có thể công phá phòng ngự của hắn..