Chương 923: Phách lối Tiện Khô Lâu

Chương 923: Phách lối Tiện Khô Lâu

? "Chẳng lẽ là "

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, trong nháy mắt híp lại.

Hiện tại Tần Vân, thần hồn đã đạt đến chín ngàn trượng, chỉ kém 1000 trượng, liền có thể đi đến vạn trượng.

Long Huyết biến, cũng đạt tới tầng thứ năm đỉnh phong.

Có thể nói, thi triển Long Huyết biến Tần Vân, trừ phi là Thiên thần, bằng không thương đều không thể làm bị thương Tần Vân.

Đáng sợ như vậy thể phách, còn không có đi đến Chí Tôn long mạch thức tỉnh trình độ?

"Vạn trượng thần hồn còn dễ nói, bằng vào Thiên Lan giới cái kia đáng sợ tín ngưỡng lực, không ra một tháng, thần hồn của ta kim thân, liền có thể đi đến vạn trượng, nhưng thể phách đột phá "

Tần Vân lông mày, nhíu lại.

Long Huyết biến muốn hướng đột phá, cần Chân Long yêu đan cùng tinh huyết.

Hiện tại Thiên Lan giới, có điều kiện này, chỉ có một người, cái kia chính là Long Vương phủ Long Vương!

"Đế chủ, chiến sính trải qua quét dọn xong, ngã xuống hải yêu bên trong, Thiên thần cường giả bốn người, Thần Vương cường giả 1737 người, mặt khác đều là Thần Quân cường giả, có hơn một ngàn người!"

Một lát, Lục Tùng thân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Lục Tùng cung kính nói.

"Bốn vị Thiên thần?"

Tần Vân trong mắt sáng lên, Thiên thần hải yêu, bản này thể đều là chí bảo.

"Này chút yêu đan đều phân cho môn hạ đệ tử!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân thản nhiên nói.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng vội vàng lui ra.

"Tuyết Tùng, ngươi cũng đã biết này Thiên Lan giới!"

"Gì hành Long tộc đệ tử?"

Theo Lục Tùng rời đi, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Tuyết Tùng trên thân.

"Long tộc đệ tử?"

Tuyết Tùng, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Bẩm báo đế chủ, này Thiên Lan giới bất quá là bên trong thế giới mà thôi, muốn nói lên Long tộc đệ tử, trừ phi là Hải tộc Long Vương phủ, trừ cái đó ra, đó chính là thánh sơn Đạo cảnh!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng thấp giọng nói.

"Long Vương phủ!"

"Đạo cảnh!"

Tần Vân hít sâu một hơi, Đạo cảnh cùng Long Vương phủ, vô luận cái nào, cái kia đều không phải là thời gian ngắn  có thể đạt được Chân Long yêu đan.

"Tuyết Tùng, truy sát ngươi cùng Tiện Khô Lâu người, đến cùng là những người nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng Tuyết Tùng trầm giọng hỏi.

"Cái này "

Tuyết Tùng, có chút muốn nói lại thôi.

"Nếu là không tiện, vậy cũng chớ nói!"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân hơi hơi dắt, Tiện Khô Lâu kẻ địch, này dù sao cũng là Tiện Khô Lâu ** nếu là Tiện Khô Lâu không muốn để cho tự mình biết, Tần Vân cũng tuyệt đối sẽ không cưỡng cầu.

"Kỳ thật cũng không phải là không thể nói!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng hít sâu một hơi, lập tức thấp giọng nói.

"Lần này cần giết chủ nhân, chính là Hỗn Độn vũ trụ xí tinh hà thất túc, chủ nhân đã từng đem bọn hắn "

"Tinh hà thất túc?"

Tần Vân, sửng sốt một chút.

Tần Vân trong đầu, thép ra Tiện Khô Lâu một mặt phách lối bộ dáng, cái gì tinh hà thất túc, trực tiếp bị hắn trấn áp.

"Tinh hà thất túc không phải "

"Bọn hắn bị chủ nhân trấn áp tại trấn áp tại "

"Ở nơi nào?"

Tần Vân, nhíu mày hỏi.

"Chủ nhân đem bọn hắn trấn áp tại hầm cầu bên trong, hơn nữa còn ở phía trên kéo đi tiểu!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng khuôn mặt đỏ lên nói.

"Trấn áp tại hầm cầu?"

"Còn đi đái "

Tần Vân khóe miệng, có chút co lại, trách không được con hàng này, lần trước chỉ lưu lại một đầu lâu trở về.

"Này tinh hà thất túc bị chủ nhân Huyền Hoàng lực lượng phong ấn  dựa theo đạo lý, cũng đã chết mới đúng, nhưng chẳng biết tại sao, bảy người này lại bị người phóng xuất!"

"Mà lại bảy người này còn biết, chủ người sống tin tức!"

"Cho nên "

Tuyết Tùng thanh âm, càng ngày càng thấp.

"Này Tiện Cốt Đầu, thật sự là tự làm tự chịu!"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, trấn áp tại hầm cầu, hơn nữa còn bị người trên đầu đi đái, đây là bực nào nhục nhã.

Đoán chừng này tinh hà thất túc hiện tại hận không thể tìm tới Tiện Khô Lâu, đem Tiện Khô Lâu nuốt sống.

"Thiên Lan giới người bên ngoài, đều là tinh hà thất túc người!"

"Chủ nhân dùng khí Huyền Hoàng, đơn giản phong ấn này Thiên Lan giới, nhưng nếu là ta ra tay, cái kia chắc chắn dẫn tới chủ ý của bọn hắn!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng lần nữa thấp giọng nói.

"Tinh hà thất túc!"

Tần Vân trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua.

Nếu là Tiện Khô Lâu kẻ địch, vậy cũng xem như hắn Tần Vân địch nhân rồi!

"Tiện Khô Lâu, lần sau bản đế, sẽ cùng ngươi đi ra chiến!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Tiện Khô Lâu một mình rời đi, này tất nhiên là xem ở hắn Tần Vân thực lực không đủ, hiện tại Tần Vân, mới thập ngũ trọng Thần Vương chi cảnh, cùng đại thế giới cường giả so ra, chênh lệch thật sự là quá xa.

"Đúng rồi, Tuyết Tùng ngươi cũng đã biết Tần Thiên quốc?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Tuyết Tùng, lần nữa trầm giọng hỏi.

"Tần Thiên quốc?"

Tuyết Tùng, có chút dừng lại.

"Cái này cái này "

Tuyết Tùng há to miệng, mong muốn nói, nhưng cũng cái gì, đều không có nói ra.

"Tần Thiên quốc, hiện tại như thế nào?"

"Bọn hắn còn tại cửu thiên giới sao?"

"Nói cho ta biết, nói cho ta biết "

Tần Vân đứng lên, vội vàng hướng Tuyết Tùng hỏi.

"Đế chủ, ta "

Tuyết Tùng, có chút muốn nói lại thôi.

"Là Tiện Khô Lâu, nhường ngươi không nói?"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Ừm ừm!"

Tuyết Tùng, nhẹ gật đầu.

"Nói đi!"

Tần Vân thanh âm, mang theo vài phần run rẩy.

"Tần Thiên quốc, thọ!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng thanh âm trầm thấp vang lên.

Thọ

Tần Vân trên mặt, tràn đầy thất thần.

"Tần Thiên quốc, không còn nữa sao?"

Tần Vân trong mắt, tràn đầy cười khổ, hắn vội vã chạy về Cửu Thiên giới, nhưng hắn Cửu Thiên giới, nhưng vẫn là không còn nữa?

"Trên đại thế giới có truyền ngôn, vạn vạn vạn năm trước, Cửu Thiên giới đệ nhất đế chủ Tu La đế độ kiếp, đưa tới Hỗn Độn lôi phạt, Tu La đế bị lôi phạt đánh nát, ngã xuống tại chỗ, mà hắn Tần Thiên quốc!"

"Cũng quỷ dị biến mất tại cửu thiên giới!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng trầm giọng nói.

"Quỷ dị biến mất "

Tần Vân lông mày, nhíu lại.

"Tần Thiên quốc lớn như vậy, chiếm cứ Cửu Thiên giới một phần ba địa bàn, thế nào lại là biến mất?"

"Không phải là bị Hỗn Độn lôi phạt "

Tần Vân trong mắt, điên cuồng lấp lánh lên, chẳng biết tại sao, Tần Vân có một cỗ dự cảm, chính mình Tần Thiên quốc vẫn còn ở đó.

"Ta hội trở lại Cửu Thiên giới!"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, ta Tần Vân nhất định phải biết!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Chủ nhân đã từng nói, đế chủ vận mệnh, liền hắn cũng không tính ra đến, đế chủ là Hỗn Độn bên trong có hi vọng nhất, chứng Hỗn Độn thần đạo người!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng đột nhiên thấp giọng nói.

"Có hi vọng nhất chứng Hỗn Độn thần đạo?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, Hỗn Độn thần đạo hắn muốn, lần này, hắn muốn dẫn lấy Tần Thiên quốc, trấn áp trăm triệu giới.

Cửu Thiên giới bên trong, Vĩnh Hằng đại đế muốn chết, mặt khác đại đế, cũng phải thần phục hắn Tần Vân dưới chân.

Hắn muốn trở thành này trăm triệu giới vương!

"Tuyết Tùng, kỳ thật Cửu U, rất không tệ "

"Đế chủ "

Tuyết Tùng trên mặt, trong nháy mắt đỏ lên.

Cách đó không xa, Cửu U càng là không nhẫn được chuy trộm nhìn lại..