Chương 924: Thánh sơn cuộc chiến

Chương 924: Thánh sơn cuộc chiến

? "Tiểu tử này, còn không có ra tay?"

Tần Vân nhìn xem Cửu U, trong lòng tối thầm mắng một câu.

Tiện Khô Lâu rời đi, hiện tại có thể là hạ thủ cơ hội tốt, gạo nấu thành cơm  chờ Tiện Khô Lâu trở về, đổi ý cũng vô ích.

"Đế chủ, đệ tử lui xuống trước đi!"

Một lát, Tuyết Tùng vội vàng trốn rời đi.

"Đế chủ, thế nào?"

"Thế nào?"

Theo Tuyết Tùng rời đi, Cửu U vội vàng chạy tới.

"Tiểu tử  chờ ngươi giải quyết Tuyết Tùng, Tiện Khô Lâu một cửa ải kia!"

"Ta giúp ngươi giải quyết!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân cười ha hả nói.

"Đa tạ đế chủ!"

Cửu U nghe đến lời này, mắt trong mừng rỡ, hắn quyết định, lần sau chém xuống móng vuốt, bốn cái toàn bộ đều cho đế chủ ăn.

Đến mức khô lâu đại sư, ăn trước còn nói được, sau khi ăn xong, phảng phất biến thành người khác.

"Đi xuống đi!"

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U mặt mũi tràn đầy phấn chấn rời đi.

Có đế chủ ra tay, Cửu U tựa hồ đã cảm giác được, hạnh phúc tại triều chính mình ngoắc.

"Đế chủ, các đệ tử đã gần như hoàn toàn khôi phục, chúng ta tiếp tục hướng Thánh sơn tiến đến sao?"

Một khắc đồng hồ về sau, Lục Tùng xuất hiện lần nữa tại Tần Vân trước mặt.

"Hướng Thánh sơn đi?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Chậm rãi đi!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân thản nhiên nói.

"Chậm rãi đi?"

Lục Tùng, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Làm theo là được!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân thanh âm âm u vô cùng.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng vội vàng lui ra.

Một lát, Thiên Đế thuyền lần nữa xuất phát.

Nhưng lần này, Thiên Đế thuyền tốc độ chậm đi vô số lần, hư không bên trong, một trăm chiếc thiên thuyền vô cùng phách lối, nhưng tốc độ cũng rất chậm.

Bộ dáng kia, không giống như là đi thánh sơn tìm phiền toái, ngược lại là tới du sơn ngoạn thủy!

"Thời gian chuyển luân!"

Mở

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân trực tiếp mở ra thời gian chuyển luân.

Vô số Thiên Đế môn đệ tử, tiếp liền tiến vào thời gian chuyển luân tu luyện.

Mà Tần Vân bản thân, thì đem tất cả tín ngưỡng lực, đều tụ tập tại thần hồn bên trên, bất quá thời gian mười ngày, Tần Vân thần hồn trực tiếp theo chín ngàn trượng, đạt đến chín ngàn tám trăm trượng, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi đến vạn trượng.

Vùng biển chỗ sâu, ngọn thánh sơn kia lên.

"Bẩm báo Thánh Chủ đại nhân, môn hạ đệ tử truyền đến tin tức, Long Vương phủ lần này đại bại, chỉ còn lại có rùa biển một người trở về!"

Tề Chiến trước mặt, Tam trưởng lão quỳ trên mặt đất nói.

"Đại bại!"

Tề Chiến trong mắt, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

"Ngao Khung liền điều động một cái rùa biển đi, tự nhiên không diệt được Tần Thiên quốc!"

Nhìn xem Tam trưởng lão, Tề Chiến âm thanh lạnh lùng nói.

"Thánh Chủ, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Nhìn xem Thánh Chủ, Tam trưởng lão vội vàng nói.

"Còn có thể làm sao, triệu tập đệ tử, chuẩn bị nghênh chiến!"

Nhìn xem Tam trưởng lão, Tề Chiến quát lạnh một tiếng nói.

"Vâng, Thánh Chủ đại nhân!"

Tam trưởng lão, nhanh chóng lui ra.

"Long Vương phủ, một đám rác rưởi!"

Tề Chiến trong mắt, trong nháy mắt vô cùng băng lãnh.

"Bẩm báo Thánh Chủ, Tần Thiên quốc đệ tử cầu kiến!"

"Tần Thiên quốc đệ tử cầu kiến!"

. . .

Nhưng ngay lúc này, toàn bộ thánh sơn, đều cảnh giác.

Chỉ thấy hư không bên trong, một chiếc thiên thuyền, chậm rãi hàng lâm xuống.

Thiên thuyền bên trên, một bóng người, đi ra.

Cái này người không là người khác, chính là Lục Tùng.

"Tần Thiên quốc đệ tử Lục Tùng, cầu kiến Thánh Chủ!"

Đứng tại thánh sơn trước, Lục Tùng trong mắt, lãnh ngạo khôn cùng.

"Tần Thiên quốc đệ tử, ngươi này là muốn chết, dám xông vào ta thánh sơn?"

"Không sai, giết hắn!"

"Giết hắn. . ."

. . .

Thánh sơn đệ tử, từng cái trong mắt sát ý sôi trào.

"Khiến cho hắn đi lên!"

Nhưng thánh sơn đỉnh, Tề Chiến thấy Lục Tùng trong nháy mắt, trong mắt đột nhiên hào quang tăng vọt.

"Lục Tùng, không nghĩ tới là ngươi!"

Tề Chiến trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh không thôi.

"Khiến cho hắn đi lên!"

Một lát, Lục Tùng xuất hiện tại trên thánh sơn.

"Tề Chiến, chúng ta lại gặp mặt!"

Nhìn xem Tề Chiến, Lục Tùng cười nhạt một tiếng, nhưng trong mắt của hắn, lại lóe lên một vệt lạnh lẽo hàn mang tới.

"Lục Tùng, ngươi có thể là phía trên muốn người!"

"Ngươi tự mình đi đến ta thánh sơn, đây không phải muốn chết sao?"

Nhìn xem Lục Tùng, Tề Chiến âm lãnh nói.

"Tề Chiến, ngươi còn là giống nhau ngu xuẩn!"

Nhìn xem Tề Chiến, Lục Tùng trong mắt bay lên một vệt xem thường.

Sau một khắc, Lục Tùng trong tay hào quang lóe lên, một tấm màu vàng thiếp mời, xuất hiện ở Lục Tùng trong tay, thiếp mời phía trên.

Một cái chiến chữ, sát khí run sợ người!

"Chúng ta đế chủ nói, lần này nhất định diệt ngươi thánh sơn!"

"Đây là chiến thiếp!"

Nhàn nhạt một câu, Lục Tùng xoay người rời đi.

"Chiến thiếp?"

Tề Chiến giận quá mà cười, quá phách lối, quá cuồng vọng.

Tần Thiên quốc, lại còn điều động người đưa tới chiến thiếp!

"Đúng rồi, đế chủ còn muốn ta nói cho ngươi biết, cổ tẩy sạch sẽ một chút!"

"Một tháng sau!"

"Quyết chiến Đông hải đỉnh!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Lục Tùng quay người, hướng Thánh sơn hạ đi đến.

"Thật là cuồng vọng Tần Thiên quốc!"

"Giết tiểu tử này!"

"Không sai. . ."

. . .

Thánh sơn đệ tử, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, Thánh Chủ Tề Chiến trên thân, càng là sát ý trùng thiên.

"Thánh Chủ, không nếu như để cho ta ra tay, giết cái này người!"

Tam trưởng lão đứng ra, mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Không cần!"

Tề Chiến thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Thánh sơn trước, Lục Tùng quay người, bay lên trời thuyền.

Thiên thuyền biến mất ở trong hư không.

Trên thánh sơn, chỉ còn lại có một cái chiến chữ, trôi nổi ở trong hư không.

Thiên Đế thuyền lên.

"Đế chủ, ngươi vì sao điều động Lục Tùng đi thánh sơn?"

Trì Mộ Tịch đứng tại Tần Vân trước mặt, nhịn không được hỏi.

"Lục Tùng không đi, ai biết thánh sơn có hay không Chủ Thần cường giả, nếu là có Chủ Thần cường giả tại, vậy chúng ta không phải liền là đưa lên cho người ta giết?"

Tần Vân nhìn xem Trì Mộ Tịch, nhếch miệng cười một tiếng.

Tần Vân cuồng vọng, nhưng Tần Vân còn không có cuồng vọng đến, đối kháng Chủ Thần trình độ.

"Chủ Thần. . ."

Trì Mộ Tịch sắc mặt, cũng trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Một ngày về sau, Lục Tùng về tới Thiên Đế thuyền lên.

"Bẩm báo đế chủ, trên thánh sơn, đệ tử không có cảm nhận được Chủ Thần khí tức, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Tần Vân nhướng mày.

"Bất quá Long Vương phủ Long Vương, nên tại trên thánh sơn!"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng trầm giọng nói.

"Long Vương phủ Long Vương?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức một vệt nụ cười, theo khóe miệng lan tràn ra.

"Phân phó, chạy tới thánh sơn!"

"Lập tức!"

Tần Vân băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Đế chủ, không phải một tháng sau. . ."

"Ai nói một tháng sau?"

"Bản đế hiện tại liền đi diệt bọn hắn!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, mấy ngày nay dừng lại, đó là Tần Vân bản thân muốn ngưng tụ Thần Hồn kim thân.

Hiện tại kim thân đi đến chín ngàn tám trăm trượng, cũng cũng không cần phải tiếp tục dừng lại tu luyện.

Tự nhiên cũng đến, thánh sơn diệt vong thời điểm.

"Hết tốc độ tiến về phía trước!"

"Tiến vào thánh sơn!"

"Giết giết giết. . ."

. . .

Hư không bên trong, sát ý sôi trào, một trăm chiếc thiên thuyền, tốc độ cực nhanh, bất quá một canh giờ, một trăm chiếc thiên thuyền, buông xuống tại trên thánh sơn.

"Tần Thiên quốc đánh tới rồi?"

"Nhanh đi thông tri Thánh Chủ!"

Nhanh

. . .

Thánh sơn đệ tử, từng cái vội vàng xông lên thánh sơn.

"Cửu tinh liên châu. . ."

"Các huynh đệ, giết cho ta!"

Băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy hư không bên trong, Tần Vân ngạo nghễ mà đứng, thần cung bị Tần Vân kéo thành trăng tròn, chín đạo thần tiễn, bắn mạnh mà ra.

Thánh sơn đại trận, còn chưa kịp khởi động, liền đã trực tiếp bị oanh vỡ!

Giết

Một trăm chiếc thiên thuyền, liên hợp thành đại trận, bay thẳng đến thánh sơn va chạm mà đi.

Tay cơ đứng:.