Chương 925: Long Vương ra tay

Chương 925: Long Vương ra tay

? "Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thiên địa, tại thời khắc này đều run rẩy lên, một trăm chiếc thiên thuyền liên hợp mà thành, hắn đáng sợ uy thế, đem thiên địa trực tiếp xé nát.

Phảng phất muốn đem ngọn thánh sơn kia, đụng thành phấn vụn.

"Giết giết giết!"

Thiên thuyền bên trên, Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt sát khí ngút trời.

Thánh sơn đỉnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì?"

. . .

Tề Chiến, còn lại thánh sơn bảy vị trưởng lão, toàn bộ xuất hiện tại thánh sơn đỉnh.

"Thánh Chủ đại nhân, đây là Tần Thiên quốc thiên thuyền!"

"Tần Thiên quốc giết đến rồi!"

Tam trưởng lão nhìn xem hư không cái kia liên hợp mà thành một trăm chiếc thiên thuyền, mặt mũi tràn đầy kinh hách nói.

"Cái gì?"

"Tần Thiên quốc!"

Thánh Chủ Tề Chiến vẻ mặt, cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Trước đây không lâu, Lục Tùng còn cùng hắn ước định, một tháng sau giao chiến.

Tần Thiên quốc làm sao có thể, nhanh như vậy liền đánh tới?

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, toàn bộ thánh sơn, đều run rẩy lên.

"Đây là Tần Thiên quốc đánh tới, làm sao bây giờ?"

"Thánh Chủ đây. . ."

"Này thiên thuyền chẳng lẽ muốn đem ta thánh sơn đụng thành phấn vụn?"

. . .

Vô số thánh sơn đệ tử, mặt mũi tràn đầy bất ngờ nhìn xem hư không.

Hư không bên trong, một trăm chiếc thiên thuyền liên hợp mà thành uy thế, thật sự là thật là đáng sợ.

"Thánh Chủ đại nhân, này thiên thuyền đụng đến rồi!"

"Làm sao bây giờ?"

Tam trưởng lão nhìn xem hư không xé nát hư không, mặt mũi tràn đầy bất ngờ nói.

"Mở ra phòng ngự đại trận!"

"Nhanh nhanh nhanh. . ."

Thánh Chủ Tề Chiến vẻ mặt, cũng trong nháy mắt biến, hư không một trăm chiếc thiên thuyền, cái kia đáng sợ uy thế, thật sự là quá mạnh, cho dù là hắn lao ra, chỉ sợ đều muốn bị nghiền thành bột phấn.

Mà trên thánh sơn, vô số đệ tử, căn bản một chút chuẩn bị cũng không có.

Hắn coi là Tần Vân nói sau một tháng khai triển, vậy liền sẽ chờ đến một tháng sau, ai biết Tần Vân tới nhanh như vậy, mà lại một điểm đạo lý đều không nói, trực tiếp giết đến tận thánh sơn.

"Giết giết giết. . ."

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trong, nát bấy hư không, cuồn cuộn hư không loạn lưu mãnh liệt mà ra.

Toàn bộ thánh sơn vùng trời, phảng phất bị xé nát, hết sức đáng sợ.

"Thánh Chủ đại nhân, đại trận mở ra, ít nhất cũng phải nửa canh giờ a!"

"Không còn kịp rồi!"

"Không còn kịp rồi!"

Bảy vị trưởng lão, trên mặt kinh hách vô song.

"Không kịp?"

Thánh Chủ Tề Chiến, vẻ mặt xoạt tái nhợt mấy phần.

"Tốt một cái Tần Thiên quốc, đầu tiên là tại trên biển Đông lưu lại, sau lại điều động Lục Tùng ước chiến, giảm xuống ta thánh sơn tính cảnh giác, hiện tại này Tần Thiên quốc lại đánh lén ta thánh sơn!"

"Thật sự là đáng giận!"

Thánh Chủ trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ.

"Thánh Chủ đại nhân, đây cũng là Tần Thiên quốc người?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng cười khẽ truyền đến.

Chỉ thấy Thánh Chủ sau lưng, một vị nam tử trung niên đứng ra, theo cái này người xuất hiện, một cỗ vô cùng uy nghiêm đáng sợ, theo trên người của người này lan tràn đi ra, mà lại kỳ quái là, trên đầu người nọ, còn chịu lấy hai cái chân.

"Đây là Long Vương phủ Long Vương, Thánh Chủ, hắn. . ."

"Hắn là ta mời tới!"

Tề Chiến trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua, nguyên bản hắn mong muốn mượn Long Vương phủ tay, diệt Tần Thiên quốc, ai biết Tần Thiên quốc người đáng sợ như thế, liền Long Vương phủ, cũng tổn thất nặng nề.

Lần này là hắn, tự mình mời Long Vương phủ Long Vương, nó mục đích, chính là vì đối phó Tần Vân.

"Long Vương phủ Long Vương?"

Bảy vị trưởng lão, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Long Vương, này thiên thuyền liên hợp trận pháp mặc dù đáng sợ, nhưng bằng mượn bản thể của ngươi!"

"Nên có khả năng ngăn trở a?"

Nhìn xem Long Vương, Tề Chiến trầm giọng nói.

"Thiên thuyền liên hợp đại trận?"

Long Vương hai con ngươi, theo hư không quét qua, hư không bên trong, cái kia đáng sợ uy thế, để cho người ta trong lòng run sợ, đừng nói là Thiên thần cường giả, chỉ sợ cả thiên thần, giờ phút này đều muốn kiêng kị mấy phần.

"Bản thể của ta, chính là thân thể rồng vàng, ngăn trở này thiên thuyền, tự nhiên không nói chơi!"

"Bất quá. . ."

Long Vương trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua.

"Long Vương, chỉ cần ngươi ngăn trở này chút thiên thuyền, điều kiện của ngươi!"

"Ta đều đáp ứng!"

Nhìn xem Long Vương, Tề Chiến vội vàng nói.

Giờ phút này, cũng không phải hắn suy tính thời điểm, cái kia thiên thuyền thật hạ xuống, ngọn thánh sơn kia tuyệt đối sẽ triệt để biến mất, đến lúc đó hắn thánh sơn đệ tử, có thể còn lại mấy cái?

"Ha ha ha. . ."

"Bổn vương nhìn trúng Đạo cảnh rất lâu, muốn ta ngăn trở này thiên thuyền đại trận có khả năng, nhưng Đạo cảnh, bổn vương muốn!"

Nhìn xem Tề Chiến, Long Vương cười ha hả nói.

"Đạo cảnh!"

Tề Chiến thân thể chấn động mãnh liệt.

Đạo cảnh, đó là thánh sơn căn bản, nếu là mất đi Đạo cảnh. . .

"Tề Chiến, hiện tại ngươi có thể không có lựa chọn, bổn vương không ra tay!"

"Ngươi thánh sơn nhất định vong!"

Nhìn xem Tề Chiến, Long Vương mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Tốt một cái Tu La đế, lần này ta thánh sơn, nhất định phải giết ngươi!"

Tề Chiến trong mắt, sát ý vô cùng đáng sợ, Đạo cảnh bên trong, còn có hắn muốn đồ vật, thứ này là hắn tiến vào công đức Thiên môn thượng tầng then chốt.

Nhưng bây giờ, nước cờ này lại bị Tần Thiên quốc, mạnh mẽ hủy đi.

Không có Đạo cảnh bên trong vật kia tương trợ, bằng vào thực lực của hắn, coi như là trở thành chủ thần, cũng khó có thể tại công đức Thiên môn chiếm cứ một chỗ cắm dùi!

"Long Vương, ta đáp ứng ngươi!"

Nhìn xem Long Vương, Tề Chiến thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Trong lòng của hắn càng là thề, lần này tất nhiên sẽ Tần Thiên quốc người, giết sạch sành sanh.

"Ha ha ha. . ."

"Tề Chiến, ngươi hết sức thức thời!"

Long Vương cười lớn một tiếng, trên mặt càng là vô cùng đắc ý.

Hắn ngấp nghé Đạo cảnh đã rất lâu rồi, nhưng thánh sơn hậu trường, cũng không so với hắn Long Vương phủ hậu trường kém.

Trước kia hắn, không dám hướng Thánh sơn động thủ, nhưng lần này, có thể là cơ hội tốt.

"Thánh Chủ đại nhân không thể a, này Đạo cảnh là ta thánh sơn hi vọng, mất đi Đạo cảnh, ta thánh sơn lấy cái gì sừng sững tại đây Thiên Lan giới đỉnh phong?"

"Không sai, Thánh Chủ nghĩ lại a. . ."

. . .

Bảy vị trưởng lão, đồng thời vẻ mặt đại biến.

Đạo cảnh bên trong, tài nguyên vô số.

Mỗi lần mở ra Đạo cảnh, vậy cũng là thánh sơn cơ hội.

Thánh sơn có thể bồi dưỡng nhiều như vậy cường giả, cũng cùng Đạo cảnh thoát không khỏi liên quan.

Nếu là mất đi Đạo cảnh, ngọn thánh sơn kia cùng bình thường thần điện, kém được nhiều ít?

"Im miệng!"

"Không có thánh sơn, nói thế nào Đạo cảnh?"

Thánh Chủ thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Trong lòng của hắn  đồng dạng không cam lòng, nhưng này lại có thể thế nào?

Nếu là Long Vương không ra tay, thánh sơn như thế nào ngăn trở, hư không một trăm chiếc thiên thuyền?

"Giết giết giết. . ."

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thánh sơn, đều run rẩy lên, thánh sơn bên ngoài cấm chế, trực tiếp đập tan, liền mảy may đều không có lưu lại tới.

Hư không bên trong, Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân trong mắt băng lãnh khôn cùng.

"Sư phó, cái này Long Vương, thật sẽ ra tay?"

Đứng tại Tần Vân sau lưng, Trì Mộ Tịch nhịn không được hỏi.

"Long Vương phủ cùng thánh sơn, chính là Thiên Lan giới mạnh nhất hai thế lực lớn, một cái chưởng quản đại lục chín đại Thần Điện, một cái chưởng quản vùng biển muôn vàn Hải tộc!"

"Lần này Long Vương xuất hiện tại thánh sơn, tất nhiên là liên hợp muốn giết bản đế!"

"Ta Tần Thiên quốc một trăm chiếc thiên thuyền, liên hợp lại trừ phi là vô thượng Chủ Thần, bằng không thánh sơn không ai ngăn nổi, trừ phi, cái này Long Vương ra tay!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt, lãnh ngạo vô song..