Chương 926: Chiến long vương

Chương 926: Chiến long vương

? "Đế chủ, cái này Long Vương tu vi, đây chính là tầng hai mươi mốt Thiên thần chi cảnh, cái này người nếu là ra tay, chúng ta có thể ngăn trở sao?"

Mạc Trung tiến lên một bước, trầm giọng hỏi.

"Tầng hai mươi mốt Thiên thần?"

Tần Vân nở nụ cười, tầng hai mươi mốt Thiên thần, xác thực rất mạnh, bất quá đáng tiếc là, cái này người là Long tộc người, hắn Tần Vân tu luyện Long lực, thật sự Long còn tinh khiết hơn.

Lại thêm Khốn Long thừng, cái này người nếu là ra tay, cái kia chính là muốn chết!

"Vị này thánh sơn Thánh Chủ, mới là mạnh nhất!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Trên thánh sơn, ngoại trừ bảy vị trưởng lão, còn có một vị Thánh Chủ, cái này người có thể là hàng thật giá thật tầng hai mươi mốt Thiên thần cường giả.

Nếu là cái này người ra tay, coi như là Tần Vân, cũng phải kiêng kị mấy phần!

"Lục Tùng, phân phó!"

"Trực tiếp đụng vào!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng trong mắt, hàn khí tăng vọt.

"Các huynh đệ, đụng vào!"

"Đụng vào!"

. . .

Thiên thuyền phía trên, sôi trào vô cùng.

Vô số Thiên Đế môn đệ tử, thôi động lực lượng của mình, cái kia cuồn cuộn lực lượng đưa vào thiên thuyền bên trong, dưới người bọn họ thiên thuyền, tại thời khắc này hào quang tăng vọt, lập tức trực tiếp hóa thành, một trăm đầu tuyệt thế Thiên Long!

"Rống rống. . ."

Đáng sợ long uy, chấn nhiếp mà xuống.

"Bọn hắn đánh tới rồi?"

"Đánh tới a. . ."

. . .

Toàn bộ thánh sơn đệ tử, triệt để hoảng loạn rồi.

Có chút đệ tử thậm chí muốn chạy trốn, nhưng đáng tiếc là, còn không có rời đi thánh sơn, trực tiếp bị hư không đại trận, nghiền thành đập tan!

"Thánh Chủ đại nhân. . ."

"Thánh Chủ!"

. . .

Bảy vị trưởng lão, trong mắt kinh hách vô cùng.

"Long Vương, còn không ra tay?"

Thánh Chủ nhìn xem Long Vương, quát lạnh một tiếng nói.

"Tề Chiến, ngươi không cần lo lắng, này thiên thuyền mặc dù đáng sợ, nhưng bổn vương bản thể, coi như là ta Long Vương phủ Quy sư gia, cái kia cũng không sánh nổi!"

"Này nho nhỏ thiên thuyền, ngăn trở không nói chơi!"

Nhìn xem Tề Chiến, Long Vương cười ha hả nói.

"Tốt nhất như thế!"

Tề Chiến, trong mắt vô cùng băng lãnh.

Long Vương tâm tư, Tề Chiến há lại không biết.

Đồng dạng làm Thiên Lan giới bá chủ, Long Vương phủ tự nhiên vui lòng nhìn xem thánh sơn như vậy hủy diệt, nếu không phải Long Vương phủ đã đắc tội Tần Thiên quốc, Long Vương há sẽ ra tay?

"Kim Long thân thể!"

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, ngay tại cái kia một trăm chiếc thiên thuyền, muốn đâm vào trên thánh sơn lúc.

Trên thánh sơn, một cỗ đáng sợ vô biên long uy, hạo nhiên mà ra.

Sau một khắc, chỉ thấy một đầu Kim Long, phóng lên tận trời.

Này Kim Long trên thân.

Long lân lập loè hào quang sáng chói, đây là một đầu Kim Long vương, hơn nữa còn là một đầu, nhanh muốn đi vào Chủ Thần chi cảnh Kim Long vương!

"Đây là Long Vương phủ Long Vương?"

"Hắn ra tay rồi!"

"Hắn thật ra tay rồi. . ."

. . .

Thiên Đế thuyền bên trên, trong mắt mọi người mừng như điên.

Này Kim Long ra tay, lòng của mọi người bên trong, càng là liền mảy may lo lắng đều không có.

"Rống rống. . ."

Cái kia đáng sợ Kim Long, tại hư không tràn lan lên vạn trượng, toàn bộ thánh sơn đỉnh, hư không trực tiếp bị xé nát, cái kia Kim Long vương xoay quanh, uy thế vô cùng đáng sợ.

"Đây là Long Vương phủ Kim Long vương!"

"Chẳng lẽ là Thánh Chủ đại nhân, mời tới Long Vương hay sao?"

"Khẳng định là Thánh Chủ mời tới, lần này Tần Thiên quốc chết chắc!"

"Không sai. . ."

. . .

Trên thánh sơn, nguyên bản từng cái chuẩn bị chạy trốn thánh sơn đệ tử, từng cái trong nháy mắt đứng ngay tại chỗ, nhìn xem hư không Kim Long vương, từng cái trong mắt cung kính vô cùng.

"Đế chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Hư không bên trong, Lục Tùng thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Tầng hai mươi mốt Thiên thần chi cảnh Kim Long vương, hắn chiến lực tại toàn bộ Thiên Lan giới, đã không người có thể địch, hắn thể phách lực phòng ngự, một trăm chiếc thiên thuyền liên hợp!"

"Cũng không có khả năng phá vỡ!"

Nhìn xem hư không Kim Long vương, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Đế chủ, vậy chúng ta. . ."

Mạc Trung đám người, vẻ mặt cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Một trăm chiếc thiên thuyền liên hợp, còn không phá nổi phòng ngự?

Này Kim Long vương, đến đáng sợ cỡ nào!

"Đế chủ, chúng ta muốn đừng nên dừng lại?"

Lục Tùng tiến lên một bước, trầm giọng nói.

"Dừng lại?"

"Vì sao dừng lại!"

Nhìn xem hư không Kim Long vương, Tần Vân trong mắt lãnh ngạo vô song.

Một trăm chiếc thiên thuyền, xác thực không phá nổi người này phòng ngự, nhưng Tần Vân có thể không có nói qua, muốn phá vỡ người này phòng ngự.

"Phân phó!"

"Toàn lực va chạm!"

Tần Vân thanh âm, băng lãnh khôn cùng.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng trong mắt, cũng lạnh xuống.

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trong, một trăm chiếc thiên thuyền, liên hợp tiếp tục hướng Thánh sơn va chạm mà đi, đến mức hư không Kim Long vương, Tần Vân phảng phất không nhìn thấy, không thèm để ý sẽ.

"Này Tần Thiên quốc, cũng quá cuồng vọng, còn dám đánh tới!"

"Thật sự là đáng giận!"

. . .

Thánh sơn đệ tử, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Thánh Chủ Tề Chiến, cũng đầy mặt sát ý!

"Long Vương, nhanh chóng ngăn trở bọn hắn!"

Thánh sơn đỉnh, Tề Chiến thanh âm, băng lãnh khôn cùng.

"Ngăn trở bọn hắn?"

Long Vương trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, hắn nhưng là Long Vương phủ Long Vương, mặc dù đáp ứng trợ giúp thánh sơn ngăn trở hư không thiên thuyền, nhưng này không chứng minh, Tề Chiến có khả năng quát lớn hắn!

"Như không phải là vì Đạo cảnh, bổn vương liền nhìn xem ngươi thánh sơn!"

"Hủy diệt ở chỗ này!"

Long Vương trong lòng, lạnh lùng khôn cùng.

"Tu La đế, dừng lại!"

Thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên, thánh sơn chung quanh, cái kia nước biển càng là tự động bay lên đến, kinh thiên sóng biển, tại hư không đụng vào nhau.

"Long Vương, còn nhớ đến, bản đế nói lời?"

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân thân ảnh lóe lên, trực tiếp bước ra Thiên Đế thuyền.

Tần Vân sau lưng, không có mang bất kỳ người nào, chỉ có Long Bảo Bảo tại Tần Vân trong ngực!

"Cuồng vọng!"

Long Vương trong mắt, trong nháy mắt lạnh xuống.

Lần trước rùa biển mang về, hắn dĩ nhiên biết.

Nho nhỏ Tần Thiên quốc, còn muốn tiến vào hắn Long Vương phủ?

"Nếu là lần này ngươi thành thành thật thật đợi tại ngươi Long Vương phủ, cái kia bản đế còn có thể tha cho ngươi một mạng, đã ngươi ra tay rồi, vậy ngươi liền đi trước một bước!"

"Đến mức thánh sơn Tề Chiến!"

"Hắn chẳng mấy chốc sẽ đến bồi ngươi!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân trên thân, khí tức trong nháy mắt tăng vọt, Long Huyết biến thi triển, Tần Vân tu vi theo thập ngũ trọng Thần Vương chi cảnh, trực tiếp đạt đến mười tám tầng Thiên thần sơ kỳ.

"Ong ong. . ."

Tần Vân trong tay, thần cung xuất hiện.

"Tiểu tử, ngươi mong muốn giết bổn vương?"

Long Vương nhìn xem Tần Vân, nhịn không được bật cười, hư không Tần Vân, trên người khí tức mới mười tám tầng Thiên thần sơ kỳ, cái này cùng hắn khoảng cách, thật sự là quá lớn.

Mười tám tầng Thiên thần trong mắt hắn, đó cùng sâu kiến, không có có bất kỳ khác biệt gì!

"Ngươi cho là thế nào?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, Tần Vân trong cơ thể, 49 đầu long hồn mãnh liệt mà ra.

Một cỗ đáng sợ long uy, theo Tần Vân trên thân, lan tràn đi ra.

"Thật là tinh thuần Long lực!"

Long Vương trong mắt sáng lên, Tần Vân trên người khí tức, mặc dù kém hắn rất nhiều, nhưng Tần Vân trên thân cái kia tinh thuần Long lực, lại ngay cả hắn đều có một cỗ mong muốn nằm rạp trên mặt đất cảm giác..