Chương 929: Long Huyết biến, đột phá tầng thứ sáu

Chương 929: Long Huyết biến, đột phá tầng thứ sáu

? "Ngươi muốn giết ta?"

Nhìn xem Tần Vân, Tề Chiến trong mắt, trong nháy mắt vô cùng băng lãnh.

Cái kia đáng sợ thiên thuyền va chạm tới, hắn vô phương ngăn cản, nhưng trước mắt Tần Vân, hắn lại có sung túc nắm bắt đem Tần Vân chém giết!

"Tiểu tử, ngươi mới thập ngũ trọng Thần Vương!"

"Ta muốn giết ngươi!"

"Vô cùng dễ dàng!"

Nhìn xem Tần Vân, Tề Chiến âm thanh lạnh lùng nói.

Tề Chiến trong mắt, từng tia từng tia sát ý tùy ý dâng lên.

Tần Thiên quốc bên trong, Tần Vân có thể là chủ nhân, nếu là chém giết Tần Vân, vậy rất có thể Tần Thiên quốc, hội thần phục ở trong tay của hắn, đến lúc đó, hắn thánh sơn vẫn còn, bất quá là thay đổi cái địa phương mà thôi!

"Vô cùng dễ dàng?"

"Muốn thử một chút sao?"

Nhìn xem Tề Chiến, Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng.

"Tiểu tử, chết!"

Tề Chiến nghe đến lời này, trong mắt sát ý tăng vọt.

Sau một khắc, cái này người một chưởng trực tiếp ra tay, theo Tề Chiến một chưởng này ra tay, hư không trực tiếp đập tan.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo, chớp mắt tới!

"Không tốt!"

"Đế chủ. . ."

. . .

Trên thánh sơn, Mạc Trung cùng Lục Tùng đám người, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Long Huyết biến!"

Tần Vân quát lạnh một tiếng, trong cơ thể long hồn, trong nháy mắt toàn bộ thức tỉnh.

Cuồn cuộn Long lực, tại Tần Vân trên thân điên cuồng chấn động, Tần Vân trên người khí tức.

Trong nháy mắt theo thập ngũ trọng Thần Vương, bạo đã tăng tới mười tám tầng Thiên thần sơ kỳ.

"Nhanh chóng bày trận!"

Nhanh

Trên thánh sơn, Lục Tùng lạnh giọng quát.

"Bày trận!"

"Bày trận!"

. . .

Từng đạo thanh âm vang lên, Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng di động, thánh sơn bên ngoài, mười vạn Thiên Đế môn đệ tử, dùng thánh sơn làm trung tâm, hợp thành càn khôn chiến trận!

"Cửu tinh liên châu!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên tục chín đạo va chạm, Tần Vân trong tay thần cung, trực tiếp bị đánh bay, hư không bên trong, Tề Chiến một chưởng, rơi vào Tần Vân trên thân.

"Răng rắc. . ."

Tần Vân trên người long lân, trực tiếp đập tan.

Tần Vân thân thể, bay ngược ra ngoài.

Phốc

Tần Vân trong miệng, máu tươi liên tục.

"Tiểu tử, bằng vào thực lực của ngươi, cũng muốn giết ta?"

Tề Chiến thân ảnh, xuất hiện ở trong hư không, nhìn xem Tần Vân, người này trong mắt sát ý vô cùng đáng sợ, phía sau của hắn, bảy vị trưởng lão, xuất hiện lần nữa.

Bảy vị trưởng lão sắc mặt mặc dù có chút tái nhợt, nhưng cũng không có chết!

Này bảy vị trưởng lão, cái kia cũng đều là, Thiên thần cường giả!

"Bảy vị Thiên thần, tăng thêm vị Thánh chủ này!"

"Cái kia chính là tám vị!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Thánh sơn thực lực, xác thực rất mạnh, ít nhất so với Tần Thiên quốc đến, tại Thiên thần cường giả phía trên, mạnh mẽ cũng không chỉ một chút!

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Một lát, Lục Tùng đám người, xuất hiện tại Tần Vân sau lưng.

"Bảy người này, giao cho các ngươi!"

"Vị Thánh chủ này, giao cho ta!"

Cuồn cuộn Long lực vận chuyển, Tần Vân trên người long lân, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, Tần Vân trong cơ thể mãnh liệt khí huyết, tại một lát, cũng đều bị trấn áp xuống.

"Đế chủ. . ."

Lục Tùng mấy người, vẻ mặt hơi đổi.

Vị Thánh chủ này, đây chính là tầng hai mươi mốt Thiên thần chi cảnh cường giả tuyệt thế a.

Tần Vân như thế nào cùng cái này người chống lại!

"Các ngươi không cần lo lắng, hắn muốn giết ta!"

"Còn kém xa lắm!"

Nhìn xem Lục Tùng đám người, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt lãnh ngạo.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng đám người hít sâu một hơi, lập tức cung kính lui ra.

"Càn khôn chiến trận!"

"Tụ tập!"

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trong, mười vạn Thiên Đế môn đệ tử, điên cuồng hướng Tần Vân mãnh liệt tới, Tần Vân nguyên bản mười tám tầng Thiên thần sơ kỳ tu vi, lần nữa tăng lên.

"Tầng mười chín đỉnh phong!"

"Ong ong. . ."

Chung quanh hư không, trực tiếp bị chấn nát, Tần Vân trên người khí tức, theo mười tám tầng Thiên thần sơ kỳ, tăng lên tới tầng mười chín Thiên thần đỉnh phong.

Cảm giác được trong cơ thể lực lượng mãnh liệt, Tần Vân trong mắt hào quang, sáng chói vô cùng!

"Tầng mười chín đỉnh phong!"

"Còn chưa đủ!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, mười vạn Thiên Đế môn đệ tử, lực lượng bực nào đáng sợ, nếu là toàn bộ bị Tần Vân hấp thu, Tần Vân đoán chừng có khả năng đi đến lực lượng của chủ thần.

Nhưng đáng tiếc là, hiện tại Tần Vân, không dám hấp thu a!

Long Huyết biến tầng thứ năm, Tần Vân thể phách, chỉ đủ để cho Tần Vân tăng lên tới tầng mười chín Thiên thần đỉnh phong.

"Tầng mười chín Thiên thần đỉnh phong, tiểu tử này, tốt lực lượng quỷ dị!"

Thánh Chủ trong mắt, bay lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Hư không bên trong, Tần Vân tu vi vậy mà theo thập ngũ trọng Thần Vương, tăng lên tới tầng mười chín Thiên thần đỉnh phong, công pháp này, hắn chưa từng nghe thấy!

"Lại đến!"

Gầm thét một tiếng, hư không cái kia cuồn cuộn lực lượng, lần nữa bị Tần Vân thôn phệ.

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Theo lực lượng bị thôn phệ, Tần Vân trên người long lân trực tiếp nứt ra!

Từng tia từng tia máu tươi, tràn ra ngoài!

"Đại trận này, cũng quá huyền diệu, mười vạn đệ tử lực lượng!"

"Vậy mà tùy ý tiểu tử này thôn phệ!"

Tề Chiến trong mắt, kinh hách vô cùng, hư không bên trong, cái kia cuồn cuộn lực lượng hướng Tần Vân tụ tập, nếu không phải Tần Vân thể phách kém một chút, Tần Vân thậm chí có khả năng đi đến hắn ngưỡng vọng trình độ!

"Thể phách không chịu nổi. . ."

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi, tầng mười chín Thiên thần đỉnh phong, đây đã là Tần Vân trước mắt tiếp nhận cực hạn, nhưng như thế lực lượng muốn chém giết Tề Chiến, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ. . ."

. . .

Hư không bên trong, từng đôi mắt mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem Tần Vân.

"Làm sao bây giờ?"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia điên cuồng vẻ mặt lóe lên, Tần Vân rất muốn đi đến tầng hai mươi Thiên thần chi cảnh, nhưng nếu là cưỡng ép phá vỡ mà vào, xuống tràng rất có thể, chính là bạo thể mà chết!

"Tiểu tử, ngươi trận pháp này, thật đúng là kỳ dị!"

"Bất quá đáng tiếc là, ngươi quá yếu, tầng mười chín Thiên thần đỉnh phong mặc dù không tệ, nhưng ta có thể là tầng hai mươi mốt Thiên thần cường giả, ta muốn giết ngươi!"

"Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhìn xem Tần Vân, Tề Chiến trong mắt cười lạnh không thôi.

Tại thời khắc này, hắn tựa hồ cũng nhìn ra, Tần Vân cực hạn.

"Phải không?"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Long ba ba, không nếu như để cho ta ra tay!'

Long Bảo Bảo thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Ngươi ra tay?"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức lắc đầu.

Bảo Bảo lực lượng mặc dù rất mạnh, nhưng muốn chém giết Tề Chiến, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Ai nói ta không thể tiếp tục tăng lên?"

"Tề Chiến, bản đế hôm nay muốn ngươi chết, vậy ngươi liền phải chết!"

Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo sát ý bay lên, tại thời khắc này, hư không cái kia cuồn cuộn lực lượng, lần nữa bị Tần Vân thôn phệ, Tần Vân tu vi, vọt thẳng tầng mười chín đỉnh phong, phá vỡ mà vào tầng hai mươi Thiên thần chi cảnh!

"Tiểu tử, ngươi này là muốn chết!"

Tề Chiến trong mắt, hàn khí tăng vọt, Tần Vân vậy mà bốc lên bạo thể mà chết nguy hiểm, cưỡng ép tăng lên?

Phốc

Tần Vân trong miệng, máu tươi thẳng bắn ra.

Tần Vân trong cơ thể, lực lượng kia vô cùng cuồng bạo, phảng phất tùy thời, đều muốn vượt qua Tần Vân chưởng khống.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Hư không bên trong, Lục Tùng đám người vẻ mặt đại biến.

"Ai nói bản đế sẽ chết?"

"Long Huyết biến, cũng là thời điểm tiến vào tầng thứ sáu!"

Nhìn xem Khốn Long thừng lên Long Vương, Tần Vân trong mắt, một vệt lãnh ngạo nụ cười nâng lên.

"Long lân!"

Vỡ

"Phanh phanh phanh. . ."

Hư không bên trong, Tần Vân lực lượng trong cơ thể trực tiếp nổ tung, Tần Vân trên người long lân, càng là tại trong khoảnh khắc, toàn bộ hóa thành đập tan..