Chương 932: Lục Tùng tử thủ

Chương 932: Lục Tùng tử thủ

? "Long Huyết biến!"

"Thuế biến!"

Khẽ cắn răng, Tần Vân điên cuồng vận chuyển lên Long Huyết biến đến, hư không bên trong, cái kia Long Vương hóa thành tinh khí, điên cuồng hướng Tần Vân tụ tập.

Tần Vân trên thân, tầng tầng long lân, bắt đầu lan tràn đi ra.

"Phanh phanh phanh. . ."

Nhưng đáng tiếc là, này chút long lân còn không có thành hình, lại lần nữa bị chấn nát.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ. . ."

. . .

Mạc Trung đám người, vẻ mặt đại biến, hư không bên trong, Tần Vân trên người khí tức điên cuồng gợn sóng, cái kia long lân vừa mới xuất hiện, nhưng lại bị Tần Vân trong cơ thể cái kia cuồng bạo Long lực, trực tiếp chấn vỡ.

Cứ tiếp như thế, Tần Vân long lân, căn bản là hình không thành được.

"Long lực, quá mạnh!"

Tần Vân trong lòng, cũng hít vào một ngụm khí lạnh, long lân mỗi lần đập tan, tư vị kia đều để Tần Vân hít vào một ngụm khí lạnh.

Này bất quá mấy hơi thở, long lân vậy mà, vỡ vụn ba bốn lần!

Tiếp tục nữa, kết quả có thể nghĩ!

"Đáng sợ như vậy Long lực, trừ phi đồ vật gì đưa hắn thôn phệ!"

Tần Vân, thần tâm điên cuồng vận chuyển, tiếp tục nữa, có lẽ hắn long lân có khả năng thành hình, nhưng thánh sơn Tề Chiến, tuyệt đối không thể có thể nhìn xem hắn Tần Vân, đem long lân ổn định lại.

"Tiểu tử này, tại đột phá!"

Trên thánh sơn, Tề Chiến tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Nhất định phải giết tiểu tử này, cái này người không có đột phá trước đã đáng sợ như vậy, nếu để cho hắn mượn nhờ Tần Vân yêu đan đột phá cảnh giới, đây chẳng phải là liền Thánh Chủ đại nhân cũng đỡ không nổi!"

"Không sai, giết hắn!"

. . .

Trên thánh sơn, bảy vị trưởng lão, Thánh Chủ Tề Chiến.

Tám người trong mắt, đều sát ý trùng thiên!

Nhất định phải, trước hết giết Tần Vân, hư không Tần Vân, hiện tại đột phá bên trong, hiện tại có thể là chém giết Tần Vân cơ hội tốt.

"Bảo hộ đế chủ!"

"Bảo hộ đế chủ!"

. . .

Từng đạo quát lạnh tiếng vang lên, hư không bên trong, Thiên Đế môn đệ tử, điên cuồng tụ tập tới, toàn bộ ngăn tại Tần Vân trước mặt.

Mười vạn Thiên Đế môn đệ tử, cho dù là thập trọng Thần Quân đệ tử.

Tại thời khắc này, đều không có người lui lại một bước.

"Làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?"

Tần Vân trong lòng, cũng mà bắt đầu lo lắng, Tề Chiến cùng bảy vị thánh sơn trưởng lão, đó cũng đều là Thiên thần cường giả, Lục Tùng đám người ngăn trở này bảy vị trưởng lão, đã rất khó, huống chi, còn muốn ngăn trở Tề Chiến.

"Đều cho ta ra tay, đem này Tần Thiên quốc mười vạn đệ tử!"

"Chém giết ở chỗ này!"

Tề Chiến trong mắt, lạnh lẽo khôn cùng.

"Giết giết giết. . ."

Bảy vị trưởng lão, toàn thân sát ý trùng thiên.

Này trong bảy người, bốn người tu vi tại mười tám tầng Thiên thần chi cảnh, hai người tu vi, tại tầng mười chín Thiên thần chi cảnh, mạnh nhất Đại trưởng lão, càng là đạt đến tầng hai mươi Thiên thần chi cảnh.

Bảy người này chiến lực  đồng dạng vô cùng đáng sợ, mà lại phía sau của bọn hắn, còn có tầng hai mươi mốt Thiên thần chi cảnh Tề Chiến.

"Ma diễm thần chưởng!"

Quát lạnh một tiếng, Tam trưởng lão trực tiếp ra tay.

Người này tu vi, đạt đến tầng mười chín Thiên thần sơ kỳ.

Cuồn cuộn lực lượng, hướng hư không trấn áp tới.

"Bày trận!"

"Bày trận!"

. . .

Hư không bên trong, Lục Tùng vội vàng quát.

"Ong ong. . ."

Mười vạn Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng di chuyển.

Đại trận, nhanh chóng tạo thành.

"Càn khôn chiến trận, hôm nay ta Lục Tùng có một hơi tại!"

"Người nào cũng đừng hòng đụng phải đế chủ!"

Đứng tại hư không, Lục Tùng trong mắt điên cuồng vô cùng, mười vạn Thiên Đế môn đệ tử, càng là nhanh chóng lui lại, cuồn cuộn lực lượng, hướng Lục Tùng tụ tập tới.

Lục Tùng tu vi, vọt thẳng đến tầng hai mươi Thiên thần đỉnh phong.

"Tầng hai mươi Thiên thần sơ kỳ!"

"Tốt đại trận đáng sợ!"

Bảy vị trưởng lão, trong mắt chấn động vô cùng, mười vạn Thần Quân đệ tử, vậy mà nhường Lục Tùng tu vi, theo mười tám tầng Thiên thần chi cảnh, vọt tới tầng hai mươi Thiên thần chi cảnh.

Đại trận này, bọn hắn chưa từng nghe thấy!

"Thiên Quỷ đao!"

Giết

"Ong ong. . ."

Lục Tùng một đao ra tay, hư không bên trong, vị này Tam trưởng lão chỉ cảm thấy cổ mát lạnh.

Cả người, trong nháy mắt mất đi ý thức.

"Tam trưởng lão, mau lui lại!"

"Lão tam!"

"Lão tam!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, còn lại sáu vị thánh sơn trưởng lão, lại thêm Tề Chiến bảy người, trong mắt đồng thời hàn mang tăng vọt.

Phanh

Hư không bên trong, Tam trưởng lão thân thể, trực tiếp nổ tung.

Cái này người liền Thần Hồn kim thân, đều không có trốn tới, trực tiếp bị Lục Tùng chém giết!

"Lục đại nhân, thật mạnh!"

"Giết đám này cẩu tạp toái. . ."

. . .

Hư không bên trong, Thiên Đế môn đệ tử, từng cái chiến ý tăng vọt.

Nhi thánh núi còn lại sáu vị trưởng lão, lại không có người nào, còn dám tiến lên một bước.

Tầng mười chín Thiên thần chi cảnh Tam trưởng lão, lại bị một đao chém vỡ.

Hư không Lục Tùng, chiến lực nên có nhiều đáng sợ!

"Lục Tùng, không sai!"

Hư không bên trong, nguyên bản còn mang theo vài phần lo lắng Tần Vân, trong lòng hơi hơi hòa hoãn mấy phần, Lục Tùng có thể kéo một quãng thời gian, vậy hắn lần này thoát biến cơ hội thành công lại càng lớn.

"Long Vương Long lực, quá mạnh!"

"Theo theo tốc độ này, chỉ sợ ta long lân muốn đập tan hơn vạn lần, mới có thể tiêu hao hết tất cả lực lượng!"

Tần Vân trong lòng, điên cuồng cuồn cuộn, vừa rồi giao chiến trong nháy mắt, Tần Vân trên người long lân, đã vỡ vụn hơn trăm lần, nhưng này hơn trăm lần, tiêu hao Long lực bất quá một phần trăm mà thôi.

Còn lại Long lực  đồng dạng hết sức đáng sợ!

"Trừ phi. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt ẩn nấp ánh sáng.

Tần Vân trong cơ thể, muốn nói gì đồ vật có khả năng thôn phệ cỗ này đáng sợ Long lực, cái kia chỉ có một dạng, đây cũng là Chí Tôn long mạch.

Nhưng Chí Tôn long mạch, không chịu đến Tần Vân chưởng khống.

Coi như Tần Vân có ý, Chí Tôn long mạch không thôn phệ, cũng không có có bất kỳ tác dụng gì!

"Tiếp tục!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tần Vân khẽ cắn răng, điên cuồng vận chuyển Long Huyết biến, Tần Vân trong cơ thể Long lực, lần lượt đem long lân chấn vỡ, mà Tần Vân trên người long lân, bất quá một phần mười cái hô hấp, lại lần nữa mọc ra tới.

Lần lượt chấn vỡ, lần lượt trùng sinh!

Liền Tần Vân chính mình cũng không có cảm thấy được, theo này lần lượt trùng sinh, cái kia kim sắc long lân, màu sắc trở nên càng ngày càng sâu!

Thậm chí còn mang tới, một vệt tử sắc quang mang!

"Còn ai dám tới?"

Hư không bên trong, Lục Tùng ngạo nghễ mà thôi, mười vạn Thiên Đế môn đệ tử, đứng tại Lục Tùng sau lưng.

Một đám người, đem Tần Vân một mực vây lại.

Trên thánh sơn.

Còn lại sáu vị trưởng lão, không có người nào, dám tiến lên nữa một bước.

Liền liền Tề Chiến, trong mắt cũng điên cuồng lấp lánh.

"Tiểu tử này, rất quỷ dị, Long Vương yêu đan luyện hóa, tiểu tử này liền mảy may sự tình đều không có!"

"Nếu là không giết tiểu tử này!"

"Cái kia cuối cùng chết, khẳng định là ta!"

Tề Chiến trong lòng, sát ý cuồn cuộn, hai con mắt của hắn, nhìn chòng chọc vào Tần Vân.

Tề Chiến giờ khắc này, hận không thể lập tức chém giết Tần Vân!

Trực giác nói cho hắn biết, nếu để cho Tần Vân lại đứng lên, vậy hắn, đem cũng không có cơ hội nữa.

"Lục Tùng, lần trước từ biệt!"

"Không nghĩ tới ngươi còn sống, người ở phía trên có thể là nói, bắt lại ngươi, ban thưởng một thanh Chủ thần khí!"

Nhưng vào lúc này, Tề Chiến tiến lên một bước, nhìn xem Lục Tùng mặt mũi tràn đầy âm lãnh nói..