Chương 937: Thần thông tấn cấp: Tuyệt phẩm

Chương 937: Thần thông tấn cấp: Tuyệt phẩm

? Một lúc lâu sau.

Thành

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trên người khí tức, ổn định lại.

Nhưng hư không bên trong, Lục Tùng trên người khí tức, tại thời khắc này lại vô cùng đáng sợ, Lục Tùng tu vi, càng là đi đến tầng hai mươi mốt Thiên thần chi cảnh, hơn nữa còn tại tăng lên!

"Đế chủ. . ."

"Sư phó!"

. . .

Nhìn xem Tần Vân buông xuống, mọi người vội vàng nghênh đón đi lên.

"Làm lục Tùng hộ pháp!"

Nhìn xem Mạc Trung đám người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Lần lượt từng bóng người, vội vàng lui ra.

Thiên Đế môn đệ tử, càng đem Lục Tùng, bao vây lại.

Trung ương, Lục Tùng điên cuồng thôn phệ linh khí, Lục Tùng nguyên bản tóc trắng, càng là nhanh chóng biến thành đen, đồng thời, Lục Tùng trên người sinh cơ, cũng cường thịnh vô cùng, thậm chí so với Cửu Thiên giới cường giả tuyệt thế còn mạnh hơn mấy phần!

Oanh

Một ngày sau đó, Lục Tùng trên thân, khí tức lần nữa tăng trưởng.

Lục Tùng tu vi, cũng theo tầng hai mươi mốt Thiên thần chi cảnh, đạt đến nhất trọng Chủ Thần chi cảnh.

"Phốc phốc. . ."

Mở ra hai con ngươi, Lục Tùng trên người khí tức, cuồng bạo mà ra.

Sức mạnh đáng sợ đó, trực tiếp làm vỡ nát hư không.

"Lục Tùng, đa tạ đế chủ!"

"Phù phù!"

Vừa mới thức tỉnh Lục Tùng, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Có thể lần nữa khôi phục, mà lại tu vi càng thịnh, Lục Tùng dĩ nhiên biết, này đều dựa vào Tần Vân.

Tần Vân nếu không ban thưởng hắn Huyền Hoàng chi cốt, hắn hiện tại, cách cái chết đã không xa!

"Đứng lên đi!"

Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân thanh âm bình thản vô cùng.

"Đa tạ đế chủ!"

Lục Tùng, từ dưới đất cung kính đứng lên.

"Lục đại nhân khôi phục, Lục đại nhân khôi phục!"

"Lần này ta Tần Thiên quốc toàn thắng!"

"Không sai, ha ha ha. . ."

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, nở nụ cười.

Nhưng lần nữa nhìn về phía hư không lúc, trong mắt mọi người, lại càng thêm cung kính!

Thiên Đế thuyền lên.

"Ong ong. . ."

Tần Vân thôn phệ linh khí chung quanh, vững chắc tu vi của mình, Tần Vân trong cơ thể, 49 đầu long hồn, điên cuồng mãnh liệt, Tần Vân Chí Tôn long mạch, tại thời khắc này thì biến thành một viên ngôi sao màu tím.

Cái kia sao trời xoay chầm chậm, tản mát ra một cỗ vô cùng khí tức cổ xưa tới!

"Đế Tinh lực lượng, quả nhiên vẫn là không thể động!"

Tần Vân tâm thần, hơi hơi vận chuyển, thức hải bên trong, Tần Vân Thần Hồn kim thân, càng là đạt đến vạn trượng.

Vạn trượng Thần Hồn kim thân, tản mát ra vô cùng đáng sợ khí tức tới.

"Thần hồn đạt đến vạn trượng, tu vi đạt đến tầng hai mươi mốt Thiên thần đỉnh phong!"

"Trừ cái đó ra!"

"Cái kia chính là thiên phẩm thần thông phệ hồn!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Lần đột phá này, ngoại trừ Chí Tôn long mạch cùng tu vi tăng trưởng, Tần Vân thiên phẩm thần thông, cũng tấn cấp, đạt đến tuyệt phẩm trình độ!

Như tiếp tục tăng lên, rất có thể đi đến, Hỗn Độn cấp tồn tại!

Đến lúc đó coi như là vô thượng đế tổ, Tần Vân cũng có thể chớp mắt miểu sát!

"Ba ngày!"

Tần Vân chậm rãi mở ra hai con ngươi, ba ngày thời gian, Tần Vân tu vi, cuối cùng là ổn định lại.

Tần Vân trong cơ thể, cái kia Đế Tinh chậm rãi xoay quanh, từng đạo linh khí, bị Đế Tinh thôn phệ!

Theo thôn phệ linh khí, cái kia Đế Tinh, tựa hồ tại biến hóa.

Nhưng đáng tiếc là, hiện tại Tần Vân, còn thi triển không được Đế Tinh lên lực lượng.

"Đế chủ!"

"Đế chủ. . ."

. . .

Theo Tần Vân thức tỉnh, lần lượt từng bóng người, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Lục Tùng, trên thánh sơn có thể tìm tòi?"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Bẩm báo đế chủ, đệ tử đã điều động môn hạ đệ tử tìm tòi toàn bộ thánh sơn xung quanh trăm dặm, này trên thánh sơn, tổng cộng có bảo khố ba mươi bảy, còn mời đế chủ, tự mình tiến đến xem!"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng cung kính nói.

"Ba mươi bảy bảo khố?"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

Không hổ là thánh sơn, này thu liễm bảo vật, tự nhiên không ít.

Chín đại Thần Điện, đoán chừng hằng năm đều muốn hướng Thánh sơn hiến vật quý!

"Này ba mươi bảy bảo khố đồ vật, đều dùng không gian giới chỉ chứa vào, trong đó có sẵn đồ vật, đều phân cho môn hạ các huynh đệ, đến mức linh dược cùng yêu đan những vật này, đến lúc đó bản đế lại luyện chế thành thần đan!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân khẽ cười nói.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng vội vàng, đáp ứng xuống.

"Đúng rồi, Long Vương phủ có thể có động tĩnh?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Lục Tùng, trầm giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, Long Vương phủ hết sức yên tĩnh, này trong Đông Hải hải yêu, tựa hồ còn không biết Long Vương đã ngã xuống!"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng vội vàng nói.

"Còn không biết?"

Tần Vân nhìn xem Lục Tùng, nở nụ cười.

"Phân phó, lại ngừng bảy ngày, bảy ngày sau đó, chúng ta liền đi Long Vương phủ!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân thản nhiên nói.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng, liền vội cung kính lui ra.

"Thiên Lan giới, bản đế muốn triệt để chưởng khống tại ta Tần Thiên quốc trong tay, thánh sơn diệt, Long Vương phủ, vậy cũng muốn diệt, đến mức thượng giới người, bọn hắn dám đến, bản đế liền dám giết!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Thánh sơn đã bị diệt, Long Vương phủ, Long Vương cũng đã chết, hiện tại Thiên Lan giới, đã chưởng khống tại Tần Thiên quốc trong tay.

Nhưng bây giờ, bất quá là mới bắt đầu mà thôi!

Vô luận là Long Vương phủ cùng thánh sơn, vậy cũng là đại thế giới điều động mà đến người.

Đại thế giới, không có khả năng buông tha Thiên Lan giới.

"Sư phó, thực lực ngươi bây giờ!"

"Rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trì Mộ Tịch nhìn xem Tần Vân, nhịn không được hỏi.

"Thực lực mạnh bao nhiêu?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Nếu là lần nữa gặp được Long Vương, ta một ngón tay!"

"Liền có thể nghiền nát hắn!"

Tần Vân thanh âm, tự tin vô cùng, tu vi tăng lên tới tầng hai mươi mốt Thiên thần chi cảnh, một đầu liền một thành Kim Long huyết mạch đều không có Kim Long, Tần Vân thật đúng là không có để ở trong mắt.

"Một ngón tay nghiền chết Long Vương?"

Trì Mộ Tịch, sững sờ ngay tại chỗ.

Chờ Trì Mộ Tịch lấy lại tinh thần lúc, Tần Vân thân ảnh, đã biến mất không thấy gì nữa.

Trên trời cao.

Tần Vân thân ảnh xuất hiện, Tần Vân bên người, còn đứng lấy một người.

"Tuyết Tùng, ngươi đang lo lắng Tiện Cốt Đầu?"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, Tuyết Tùng mặc dù không nói, nhưng Tần Vân dĩ nhiên có thể thấy được, Tuyết Tùng đang lo lắng Tiện Khô Lâu.

"Hắn lần này trở về. . ."

Tuyết Tùng há to miệng, lại không nói được câu nào.

"Ngươi hẳn phải biết, bản đế có được chí tôn Đế Tinh a?"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Chí tôn Đế Tinh?"

Tuyết Tùng thân thể chấn động, lập tức nhẹ gật đầu!

"Chí tôn Đế Tinh, là trong hỗn độn mạnh nhất Đế Tinh!"

"Từ xưa đến nay!"

"Có được chí tôn Đế Tinh có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Một năm sau, nếu là Tiện Cốt Đầu không trở lại, cái kia bản đế, hội mang theo Tần Thiên quốc!"

"Tìm hắn trở về!"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Tìm hắn trở về!"

Tuyết Tùng, trong mắt bay lên một vệt dị dạng.

"Đa tạ đế chủ!"

Tuyết Tùng hít sâu một hơi, hướng Tần Vân cung kính thi lễ.

"Thánh sơn tài liệu, ngươi cũng luyện chế thành thần khí, yêu đan cùng linh dược, cũng đều luyện chế thành thần đan!"

"Nếu là có gì cần trợ giúp, cứ việc nói!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân quay người biến mất không thấy gì nữa..