Chương 941: Thu phục Long Vương phủ

Chương 941: Thu phục Long Vương phủ

? Thánh Chủ là ai?

Long trong vương phủ, không có người, không biết Thánh Chủ!

Đó là toàn bộ Thiên Lan giới, duy nhất có khả năng chống lại Long Vương tồn tại.

Thánh Chủ chết rồi, Long Vương đi thánh sơn, cái kia xuống tràng. . .

Sẽ như gì?

"Tu La đế, ngươi nói là sự thật?"

Nhìn xem Tần Vân, rùa biển thanh âm, âm u vô cùng.

"Rùa biển, bản đế cùng ngươi lãng phí thời gian, có hơi nhiều, nếu không phải xem ở ngươi Long Vương phủ còn có mấy cái có thể dùng người, bản đế hiện tại lười nhác cùng ngươi nói nhảm, diệt ngươi Long Vương phủ là được!"

Nhìn xem rùa biển, Tần Vân thanh âm lãnh ngạo vô song.

Hiện tại Tần Thiên quốc, mặc dù chiến lực so ra kém Long Vương phủ, nhưng có hắn Tần Vân cùng Lục Tùng tại, muốn diệt Long Vương phủ, vô cùng dễ dàng!

"Diệt ta Long Vương phủ?"

Hơn mười vị Thiên thần, vẻ mặt đều đại biến.

Nếu là bắt đầu, bọn hắn tuyệt đối chẳng thèm ngó tới.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại hận không thể, không có gấp gáp tới Long Vương phủ.

"Tu La đế, coi như Long Vương bị ngươi chém tới thân thể, ta Long Vương phủ thực lực, cũng không phải ngươi thân Thiên quốc có khả năng có thể so với!"

"Mà lại ngươi Tần Thiên quốc thuộc về đại lục, ta Long Vương phủ quản lý vùng biển!"

"Này nước giếng không phạm nước sông, ngươi cũng không đáng, hướng ta Long Vương phủ ra tay đi?"

Nhìn xem Tần Vân, rùa biển trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Ồn ào!"

Nhìn xem rùa biển, Tần Vân trong mắt lạnh xuống.

Nói nhảm nhiều như vậy, Tần Vân bất quá là mong muốn trấn áp đám này Thiên thần cho mình dùng mà thôi, lại nói, không có Long Vương phủ người tương trợ, này Long Vương Thần Hồn kim thân, chỉ sợ cũng khó mà tìm tới.

Nếu như về sau chờ cái này người khôi phục, vậy tuyệt đối không là một chuyện tốt!

"Rùa biển, bản đế cho ngươi một cái thần phục cơ hội!"

"Không thần phục!"

"Vậy liền chết!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng khôn cùng.

Chết

Rùa biển trong mắt, điên cuồng lấp lánh.

Long trong vương phủ, địa vị của hắn là Long Vương phía dưới cao nhất.

Hắn sao lại cam nguyện thần phục Tần Vân!

"Tu La đế, ta Long Vương phủ!"

"Sẽ không thần phục!"

Rùa biển thanh âm, âm u vô cùng, sau một khắc, thử nhân thân thể người này nhanh chóng lui lại.

"Khởi động Long Vương đại trận!"

"Đúng đúng!"

Oanh

Theo rùa biển lui lại, cái kia vô số trong cung điện, một cỗ đáng sợ vô biên khí tức, phóng lên tận trời.

Chỉ thấy một tầng vòng bảo hộ, nhanh chóng đem trọn cái Long Vương phủ, bao bao ở trong đó.

"Tốt một cái Long Vương phủ!"

"Thật là muốn chết!"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt băng lãnh khôn cùng.

Tự mình đến đến Long Vương phủ, Tần Vân cũng xem như rất cho Long Vương phủ mặt mũi, nếu Long Vương phủ không muốn mặt mũi này.

Vậy hắn Tần Vân, liền diệt Long Vương phủ!

"Lục Tùng!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Lục Tùng liền vội vàng tiến lên một bước.

Lục Tùng trong mắt, cũng sát ý tùy ý.

"Đem đại trận này đánh nát!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng cung kính đáp ứng, lập tức vừa sải bước ra, theo Lục Tùng một bước này, hư không trực tiếp đập tan, một cỗ so Long Vương còn mạnh hơn gấp trăm lần khí tức, hướng Long Vương phủ, cuồn cuộn trấn áp tới.

"Đây là cái gì lực lượng?"

"Phù phù. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, quỳ trên mặt đất, hơn mười vị Thiên thần cường giả còn tốt.

Những Thần Vương đó cường giả, từng cái chỉ cảm thấy thiên địa đổ sụp, thân thể càng là không tự chủ được quỳ trên mặt đất!

"Lục đại nhân khí tức thật mạnh!"

"Đây là vô thượng Chủ Thần a!"

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt cũng đầy là kinh ngạc tán thán.

Chủ Thần cường giả a.

Đó là vượt qua Thiên Lan giới cường giả tuyệt thế.

"Đây là Chủ Thần!"

"Không tốt!"

Rùa biển sắc mặt, triệt để biến!

Nếu là bắt đầu trong lòng của hắn còn hơi nghi ngờ Tần Vân, cái kia hắn hiện tại, trong lòng đã triệt để tin tưởng.

Tại Chủ Thần trước mặt, Tần Vân có khả năng chạy trốn Thần Hồn kim thân, đây đã là vận khí!

Vỡ

Nhưng vào lúc này, Lục Tùng ngón tay hướng chỉ vào hư không.

Sau một khắc, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, bắn mạnh mà ra.

Phanh

Long Vương phủ bầu trời vòng bảo hộ, điên cuồng run rẩy.

Lập tức tại vô số Long Vương phủ đệ tử kinh hách trong ánh mắt, vòng bảo hộ kia, xé mở một đạo liệt ngân, này vết rách điên cuồng lan tràn, càng lúc càng lớn, cuối cùng toàn bộ vòng bảo hộ, hóa thành đập tan!

"Long Vương đại trận nát!"

"Đừng giết chúng ta!"

"Đừng giết chúng ta. . ."

. . .

Một đám Long Vương phủ đệ tử, dọa đến không ngừng run rẩy.

Liền liền hơn mười vị Thiên thần, tại thời khắc này, cũng động cũng không dám động.

"Đế chủ, đại trận đã phá vỡ!"

Lục Tùng thân ảnh, cung kính lui ra.

"Không sai!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện tại rùa biển bên cạnh.

"Hải Quy đại nhân, thần phục sao?"

Nhìn xem rùa biển, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Ta ta ta. . ."

Rùa biển thân thể, không ngừng run rẩy.

"Quỳ xuống!"

Phanh

Nhìn xem rùa biển, Tần Vân một cước hạ xuống, rùa biển cả người, phù phù một tiếng bị Tần Vân đạp trên mặt đất.

Trên mặt đất, lưu lại một mấy chục trượng hố to.

"Hải Quy đại nhân!"

"Hải Quy đại nhân!"

. . .

Hơn mười vị Thiên thần cường giả, từng cái trơ mắt nhìn, Tần Vân giẫm lên rùa biển, nhưng không có một người, dám lên trước một bước!

"Ngươi cho rằng ngươi xác rùa đen rất cứng?"

"Cho lão tử vỡ!"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt hàn mang vạn trượng, Tần Vân dưới chân, tại thời khắc này ngưng tụ ra một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ, cỗ lực lượng kia, đối rùa biển một cước hạ xuống.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, chỉ thấy rùa biển vỏ lưng, trực tiếp đập tan!

Nếu không phải Tần Vân thu mấy phần lực lượng, Tần Vân dưới chân rùa biển, đã trở thành thịt nát!

Không

Rùa biển thanh âm, vô cùng hoảng sợ.

Trong mắt của hắn, tràn đầy hoảng hốt!

Thật là đáng sợ, một cước kia phía dưới, lực phòng ngự của hắn, phảng phất không tồn tại, trực tiếp đập tan!

"Thần phục, hoặc là chết!"

Tần Vân thanh âm, băng lãnh có chút đáng sợ!

"Ta thần phục!"

"Ta thần phục. . ."

Rùa biển cả người, nhào trên mặt đất, thân thể của hắn, không ngừng run rẩy.

Trong lòng của hắn, đã triệt để sợ!

"Ta cũng thần phục!"

"Ta thần phục. . ."

. . .

Long trong vương phủ, hơn mười vị Thiên thần, từng cái nhanh chóng quỳ xuống.

"Ta thần phục. . ."

"Thần phục!"

. . .

Toàn bộ Long Vương phủ, vô số Thần Vương quỳ xuống, lập tức là Thần Quân. . .

Bất quá mấy hơi thở, hết thảy Long Vương phủ đệ tử, đều quỳ gối Tần Vân trước mặt.

"Rất không tệ!"

Tần Vân nhìn xem một đám quỳ người, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Long Vương phủ, chưởng quản toàn bộ vùng biển.

Long Vương phủ có tài nguyên cùng thực lực, so thánh sơn, còn kinh khủng hơn.

Cục thịt béo này, Tần Vân làm sao có thể không muốn!

"Nô Thần ấn!"

"Ong ong. . ."

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân tiện tay ở giữa, hư không bên trong đánh ra mấy chục cái Nô Thần ấn, này chút Nô Thần ấn, trong nháy mắt hướng vô số Thiên thần cường giả hạ xuống, một lát, rơi vào này chút Thiên thần trong mi tâm.

A

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Hơn mười vị Thiên thần, lăn trên mặt đất động!

Toàn bộ Long Vương phủ, yên tĩnh vô cùng.

Một khắc đồng hồ về sau, hơn mười vị Thiên thần, đều đứng lên.

"Bái kiến chủ nhân!"

"Bái kiến chủ nhân!"

. . .

Hơn mười vị Thiên thần, cung kính hướng Tần Vân quỳ xuống..