Chương 942: Truy sát Long Vương thần hồn

Chương 942: Truy sát Long Vương thần hồn

? "Này chút Thiên thần, đều thần phục!"

Mạc Trung đám người, trong mắt cũng đại hỉ, hiện tại Tần Thiên quốc, thiếu nhất cái kia chính là Thiên thần cường giả.

Có này chút Thiên thần tương trợ, cái kia Tần Thiên quốc thực lực, trong nháy mắt liền lại biến thành Thiên Lan giới đệ nhất thế lực!

"Đều đứng lên đi!"

Tần Vân buông ra chân, rùa biển cùng một đám Thiên thần, đều đứng lên.

"Đa tạ chủ nhân!"

Cái kia lần lượt từng bóng người, trong mắt cung kính vô cùng.

"Rùa biển!"

"Chủ nhân!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, rùa biển liền vội vàng tiến lên một bước.

Rùa biển trên lưng, cái kia mai rùa đã đập tan, thoạt nhìn, hết sức quái dị.

"Long trong vương phủ, Thiên thần cường giả có thể đến đông đủ?"

Nhìn xem rùa biển, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, toàn bộ Long Vương phủ Thiên thần cường giả tổng cộng ba mươi chín người, lần này tới chỉ có ba mươi bảy người, còn có hai người!"

"Không có tới!"

Nhìn xem Tần Vân, rùa biển liền bề bộn cung kính nói.

"Còn có hai người?"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

"Hai người này, tạm thời không cần đi quản, ngươi phân phó, lập tức tu kiến bản đế thần miếu, bản đế thần miếu muốn trải rộng, toàn bộ Đông hải chỗ, còn có, ngươi Long Vương phủ bảo bối!"

"Đều lấy ra!"

Nhìn xem rùa biển, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Rùa biển, cung kính lui ra.

"Đế chủ, này Long Vương phủ ngươi mặc dù đã thu phục, nhưng coi như xây dựng thần miếu!"

"Đoán chừng cũng chưa có hải yêu triều bái!"

Nhưng ngay lúc này, Lục Tùng đột nhiên tiến lên một bước, trầm giọng nói.

"Chưa có hải yêu triều bái?"

Tần Vân khẽ chau mày, Lục Tùng nói không sai, Tần Vân là nhân loại, muốn hải yêu triều bái Tần Vân, quả thật có chút khó khăn!

"Ngươi phân phó, liền nói bản đế chính là mới Long Vương!"

"Đến mức tu kiến tượng thần, không phải bản đế bổn nhân, mà là bản đế thi triển Long Huyết biến sau bộ dáng!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân khẽ cười nói.

"Đế chủ anh minh!"

Lục Tùng nghe đến lời này, trong mắt cũng phát sáng lên.

Tần Vân không phải hải yêu không sai, nhưng Tần Vân một khi thi triển Long Huyết biến, bộ dáng kia, thật đúng là nhìn không ra là nhân loại!

"Lục Tùng, ngươi đi kiểm lại một chút Long Vương phủ bảo khố!"

"Tất cả mọi thứ, đều thu!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân thản nhiên nói.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng mang theo Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng tiến vào Long trong vương phủ.

Long Vương phủ sân sau.

"Long hồn, viên mãn!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang sáng chói bay lên.

Tần Vân trong cơ thể, 49 đầu long hồn điên cuồng gào thét, tại thời khắc này, Tần Vân trên người khí tức đã vô hạn tiếp cận với Chủ Thần chi cảnh.

"Long hồn cảnh giới tiếp theo!"

"Đó chính là Long Thần cảnh!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, cái gọi là Long Thần, mà là nhường long hồn có thần  có thể biến ảo thành chân chính Thần Long.

Một khi toàn bộ hóa thành Thần Long, Tần Vân một người, liền có thể có được 49 Long thần chi lực.

"Ổn định Thiên Lan giới, lại nếm thử đột phá!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân đứng lên, tiến vào Long Vương phủ, đã đã tu luyện hơn một tháng, này hơn một tháng thời gian, Long Vương phủ bảo vật, cũng đã lục soát không sai biệt lắm.

Trừ cái đó ra, Long Vương phủ thành lập tín ngưỡng, cũng đã có hiệu quả!

Lâu dài xuống, này toàn bộ Đông hải, lại biến thành Tần Vân một khối khác tín ngưỡng chỗ.

"Đế chủ, Long Vương phủ đại trận đã một lần nữa sửa tốt!"

Nhưng vào lúc này, Tuyết Tùng thân ảnh, đứng tại Tần Vân cách đó không xa.

"Đại trận đã sửa xong?"

Tần Vân khóe miệng, một vệt cười khẽ lan tràn ra.

"Đem rùa biển gọi tới!"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Tuyết Tùng nhanh chóng lui ra.

Một lát, rùa biển xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Bái kiến đế chủ!"

Thấy Tần Vân, rùa biển vội vàng quỳ xuống.

"Bản đế hỏi ngươi, có thể tra được Long Vương Thần Hồn kim thân hạ lạc?"

Nhìn xem rùa biển, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, ta đã thông tri ba mươi bảy vị Thiên thần toàn bộ điều động, toàn bộ trong đông hải, điều động hải yêu đã lên ngàn vạn, nhưng cũng không có phát hiện Long Vương Thần Hồn kim thân bất luận cái gì hạ lạc!"

Nhìn xem Tần Vân, rùa biển vội vàng nói.

"Không có phát hiện?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

Hơn một tháng đi qua, hiện tại Thiên Lan giới, xem như triệt để chưởng khống tại Tần Vân trong tay.

Nhưng này, còn chưa đủ!

Long Vương Thần Hồn kim thân, nhất định phải diệt đi.

Tần Vân cũng không muốn vì chính mình lưu lại tai hoạ ngầm!

"Lục Tùng!"

"Đế chủ!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Lục Tùng thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Này Long Vương phủ, ngươi tạm thời ở đây tọa trấn!"

"Ta phải đi ra ngoài một bận!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đế chủ, đệ tử theo ngươi đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng vội vàng nói.

"Không cần!"

Tần Vân hướng Lục Tùng, hơi hơi phất tay.

Hiện tại Thiên Lan giới, Tần Vân đã tìm không thấy đối thủ!

Lục Tùng đi theo, cũng không có có bất kỳ tác dụng gì, lại nói, nếu là Long Vương Thần Hồn kim thân tiến vào Long Vương phủ, không có Lục Tùng tại, chỉ sợ những người khác, căn bản là ngăn không được!

"Này thời gian chuyển luân, ta mở ra tại đây Long trong vương phủ!"

"Ngươi an bài đệ tử, đi vào tu luyện!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đa tạ đế chủ!"

Lục Tùng, trên mặt vui vẻ.

Thời gian chuyển luân, hiện tại Tần Vân, đã có khả năng mở ra đến nghìn lần gia tốc, đến mức cực phẩm Thần thạch, hiện tại Tần Thiên quốc, căn bản cũng không thiếu khuyết cực phẩm Thần thạch, coi như là bắt đầu mười năm, đoán chừng cũng không có có vấn đề gì!

"Lui ra đi!"

Vâng

Lục Tùng cung kính lui ra.

"Thời gian chuyển luân, mở!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trực tiếp triệu hoán ra thời gian chuyển luân, cuồn cuộn lực lượng mãnh liệt mà ra, một cái vòng xoáy xuất hiện ở trong hư không.

"Rùa biển, triệu tập mặt khác ba mươi lăm vị Thiên thần!"

"Theo ta đi!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại trong tiểu viện.

"Vâng, đế chủ!"

Rùa biển, cũng liền vội lui xuống.

Long trong vương phủ, ba mươi lăm vị thần phục Thiên thần, toàn bộ đi theo Tần Vân, xông ra khỏi biển vực!

"Đế chủ, chúng ta đi nơi nào?"

Rùa biển đứng tại Tần Vân bên cạnh, nhịn không được hỏi.

"Lần trước ngươi nói, có hai người không có triệu tập gọi tới!"

"Ngươi hẳn phải biết, chúng ta bây giờ đi nơi nào a?"

Nhìn xem rùa biển, Tần Vân cười ha hả nói.

"Đế chủ muốn đi tìm Thiên mãng huynh đệ?"

Nhìn xem Tần Vân, rùa biển ngây người nói.

"Không sai!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

Long trong vương phủ, tổng cộng Thiên thần ba mươi bảy vị, ngoại trừ hai người này, mặt khác ba mươi lăm người, hiện tại cũng bị hắn Tần Vân khống chế, toàn bộ vùng biển cũng không tìm tới Long Vương Thần Hồn kim thân, vậy chỉ có một loại khả năng!

Hai người này, cùng Long Vương có quan hệ.

"Dẫn đường!"

Nhìn xem rùa biển, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Rùa biển vội vàng ở phía trước dẫn đường.

Một khắc đồng hồ sau.

"Đế chủ, chính là chỗ này!"

Một hòn đảo bên trên, Tần Vân thân ảnh xuất hiện.

"Không cần đi xuống!"

"Bọn hắn không tại!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng, thần hồn bao phủ, đảo này lên bất kỳ vật gì, đều không thể gạt được Tần Vân con mắt.

"Không tại?"

Rùa biển vẻ mặt, hơi đổi..