Chương 946: Thủ tại Thiên Lan giới ngoại Công Đức thiên tôn

Chương 946: Thủ tại Thiên Lan giới ngoại Công Đức thiên tôn

? "Đế chủ là muốn. . ."

"Này Thiên Lan giới, vậy thì tương đương với một cái lồng giam, lồng giam bên ngoài, là một đám thợ săn, chúng ta ra ngoài như không thể giết thợ săn, vậy chúng ta cũng chỉ có thể luân vì người khác con mồi!"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo bắn mạnh mà ra.

"Con mồi!"

Tuyết Tùng thân thể chấn động.

"Vâng, đế chủ!"

Tuyết Tùng cung kính lui ra.

"Lục Tùng!"

"Đệ tử tại!"

Lục Tùng thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân sau lưng.

"Phân phó, mười vạn đệ tử đều tiến vào thời gian chuyển luân tu luyện, ta Tần Thiên quốc bên trong, tất cả tài nguyên, đều phân phát cho môn hạ đệ tử tu luyện, trừ cái đó ra, ta muốn ngươi trong vòng nửa năm!"

"Tăng lên tới ngũ trọng Chủ Thần phía trên!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Ngũ trọng Chủ Thần!"

"Nửa năm?"

Lục Tùng há to miệng, lập tức nhịn không được hỏi.

"Đế chủ, có thể xảy ra chuyện gì?"

"Tối đa một tháng!"

"Công đức Thiên môn người khẳng định hội đánh tới!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, vị kia thủ hộ giả, Tần Vân đã gặp, Tần Vân có thể không tin cái này người, hội vì chính mình ngăn trở công đức Thiên môn đệ tử!

"Công đức Thiên môn!"

Lục Tùng vẻ mặt, trong nháy mắt biến.

"Ngươi cũng không cần quá lo lắng, Tiện Cốt Đầu phong ấn, chí ít có thể dùng hạn chế những cái kia vô cùng kinh khủng cường giả buông xuống, chỉ có này ít trò mèo, ta Tần Thiên quốc, còn ứng phó tới!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng, cung kính lui ra.

Công đức Thiên môn trò vặt, nhưng đối với hiện tại Tần Thiên quốc, đó cũng là vô cùng đáng sợ tồn tại a.

Không tăng cao tu vi, cái kia Tần Thiên quốc gặp phải, liền là tử lộ!

"Chủ Thần chi cảnh!"

"Không biết sức chiến đấu của ta, mạnh bao nhiêu?"

Trong miệng chậm chập tự nói, sau một khắc, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống tới.

Bảy ngày sau, toàn bộ Thiên Lan giới, đều yên tĩnh trở lại.

Long Vương phủ hơn ba mươi vị Thiên thần, Tần Vân cũng không có để bọn hắn tiến vào Thiên Đế môn, ngược lại để bọn hắn, tiếp tục trấn thủ tại trong hải vực, mà Long Vương phủ vẫn còn, bất quá chủ nhân, lại trở thành Tần Vân.

Tần Vân trở thành mới Long Vương, đến mức thánh sơn, thì triệt để biến mất.

Hiện tại Thiên Lan giới, chỉ có một cái Tần Thiên quốc!

"Muốn nói Tu La đế, đó là ta Thiên Lan giới thiên kiêu số một, ta Thiên Lan giới bên trong, không người có thể cùng Tu La đế có thể so với!"

"Nghe đồn Tu La đế, ba đầu bốn tay, chính là thượng cổ Thần Ma chuyển thế. . ."

. . .

Toàn bộ Thiên Lan giới, khắp nơi cũng đang thảo luận lấy Tần Vân.

Tần Vân thần miếu, càng là trải rộng toàn bộ Thiên Lan giới.

Thời gian một tháng, chầm chậm đi qua!

Thiên Lan giới, triệt để yên tĩnh trở lại.

Theo Tần Vân truyền xuống vô số công pháp, toàn bộ Thiên Lan giới, nghênh đón võ đạo thịnh thế, thậm chí thỉnh thoảng truyền đến có tuyệt thế thiên tài xuất thế tin tức.

Một tháng, lần nữa đi qua!

Tần Thiên quốc uy thế, trực tiếp đạt đến đỉnh phong.

Mà Thần sơn đỉnh.

"Hai tháng rồi?"

Tần Vân trong mắt, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Thời gian hai tháng đi qua, Thiên Đế môn mười vạn đệ tử, tại thời gian chuyển luân bên trong, ròng rã tu luyện 2000 cái tháng.

Tính toán ra, vậy thì tương đương với, ngoại giới hơn một trăm năm, này hơn một trăm năm thời gian, Thiên Đế môn đệ tử, thực lực đại trướng.

"Sư phó, ta cũng trở thành chủ thần!"

Một đạo kinh hỉ thanh âm truyền đến, chỉ thấy Trì Mộ Tịch thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa.

Trì Mộ Tịch trên người khí tức, tại thời khắc này  đồng dạng đạt đến Chủ Thần chi cảnh.

"Tần Vân đại ca, ta cũng trở thành chủ thần!"

"Đế chủ, còn có ta. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người xuất hiện, Thanh Linh, Cửu U, nhiều người trở thành chủ thần cường giả.

Hiện tại Tần Thiên quốc, thứ không thiếu nhất, liền là tài nguyên.

Lại thêm thời gian chuyển luân, Tần Thiên quốc liền thời gian cũng không thiếu hụt!

Muốn bồi dưỡng mấy vị chủ thần, tự nhiên không khó!

"Không sai!"

"Rất không tệ!"

Tần Vân tán thưởng nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, vùng biển chỗ sâu, cái kia dưới thánh sơn.

"Kỳ quái, làm sao lập tức nhiều nhiều cỗ Chủ Thần khí tức?"

Lão giả, lông mày thật sâu nhăn lại.

Lão đầu này không là người khác, chính là Thiên Lan giới thủ hộ giả.

"Chẳng lẽ là tiểu tử này Tần Thiên quốc?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lão giả trong mắt chợt lóe sáng.

"Ta ngược lại muốn xem xem, này Tần Thiên quốc có khác biệt gì?"

Hít sâu một hơi, lão giả vừa sải bước ra, biến mất tại dưới thánh sơn, mà liền tại lão giả biến mất không đến bao lâu, phía sau hắn đại điện, chấn động lên, lập tức mười mấy bóng người, xuất hiện tại dưới thánh sơn.

"Nhanh chóng điều tra, đến cùng là ai!"

"Giết Ngao Khung!"

Một vị lão giả, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Thần sơn đỉnh.

"Đến rồi!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Đế chủ, cái gì tới?"

Cửu U đứng ra, liền vội vàng hỏi.

"Thiên Lan giới thủ hộ giả!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, nhưng sau một khắc, Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân lông mày, đột nhiên nhíu lại.

Tại dưới thánh sơn, Tần Vân lần nữa cảm thấy, nhiều cỗ mênh mông khí tức!

"Là công đức Thiên môn người?"

"Không đúng, đây là yêu tộc!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, vạn trượng thần hồn, hiện tại Tần Vân, chỉ cần Thiên Lan giới xuất hiện Chủ Thần phía trên cường giả, Tần Vân đều có thể trước tiên cảm ứng được.

Mấy cỗ khí tức kia, cũng không phải công đức Thiên môn người.

"Long ba ba, ta cảm ứng được Long tộc khí tức!"

Nhưng vào lúc này, Long Bảo Bảo, cũng mở ra hai con ngươi.

Long Bảo Bảo trên người khí tức, khoảng cách Chủ Thần chi cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước!

"Long tộc. . ."

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Xem ra, là cho Bảo Bảo đưa thức ăn!"

Tần Vân khóe miệng, một tia cười lạnh bay lên.

Nói lên Long tộc, Tần Vân ở kiếp này đắc tội người chỉ có một cái, cái kia chính là chém giết Long Vương phủ Long Vương, này chút Long tộc người buông xuống, chỉ có một khả năng, bọn hắn là Long Vương phủ người!

"Đế chủ, ta cảm ứng được khí tức của bọn hắn. . ."

"Là khí tức của bọn hắn!"

Nhưng ngay lúc này, Tuyết Tùng thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Bọn hắn. . ."

"Ngươi nói là?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, hàn mang vạn trượng.

"Là Công Đức thiên tôn!"

"Hắn xuất hiện ở trong thông đạo, cái này người chỉ sợ đã biết!"

"Chúng ta giấu ở này Thiên Lan giới!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng vội vàng nói.

"Công Đức thiên tôn?"

Tần Vân, vẻ mặt cũng trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới.

Sau một khắc, Tần Vân trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, theo Tần Vân ngồi xuống, Tần Vân thần hồn, điên cuồng lan tràn, dưới thánh sơn.

Cung điện kia trước, một đạo huyễn ảnh xuất hiện.

Này đạo ảo ảnh, chính là Tần Vân, nhưng cũng bất quá là, Tần Vân một sợi thần hồn mà thôi.

"Công Đức thiên tôn?"

Tần Vân trong mắt lạnh lẽo, lập tức trực tiếp bước vào trong đại điện.

Oanh

Theo Tần Vân bước vào đại điện, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ cuồng bạo vô biên lực lượng, hướng chính mình trấn áp mà xuống.

Sau một khắc, Tần Vân này tia thần hồn, trực tiếp bị chấn nát tại trước đại điện.

"Thật mạnh. . ."

Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo hàn mang bay lên..