Chương 948: Long Đảo cường giả buông xuống

Chương 948: Long Đảo cường giả buông xuống

? "Ầm ầm. . ."

Hư không loạn lưu, điên cuồng mãnh liệt.

"Ta là tam trọng Chủ Thần, tiểu tử, ngươi không có khả năng chiến thắng ta!"

"Ngươi vẫn là mang theo ngươi Tần Thiên quốc Chủ Thần!"

"Thành thành thật thật rời đi đi!"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

Đối tại thực lực của mình, lão giả hết sức tự tin, nhất trọng Chủ Thần Tần Vân, không có khả năng chiến thắng hắn!

"Lão đầu, người không thể quá tự tin!"

"Bằng không bại!"

"Thoại liền thu không trở về!"

Khẽ cười một tiếng, Tần Vân một quyền ra tay, theo Tần Vân một quyền này, lão giả khí thế, trong nháy mắt tán loạn.

Chỉ thấy Tần Vân sau lưng, một đầu tuyệt thế Thần Long, gầm thét mà ra.

"Thật mạnh long uy!"

Lão giả trong mắt hào quang tăng vọt.

"Công đức thánh quyền!"

Quát lạnh một tiếng, lão giả đồng dạng một quyền ra tay, theo lão giả một quyền, phía sau của hắn, huyễn hóa ra một mảnh thánh sơn.

Cái kia trên thánh sơn, chim hót hoa nở, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng truyền đến.

Oanh

Va chạm kịch liệt truyền đến.

Tần Vân thân thể, không nhúc nhích tí nào.

Nhưng lão giả, lại lui lại trên trăm trượng!

"Cái này sao có thể?"

Lão giả lui lại trăm trượng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Tần Vân.

Vừa rồi một quyền kia va chạm, lão giả chỉ cảm thấy cả người, đâm vào một kiện Chủ thần khí bên trên, toàn bộ nắm đấm, hiện tại còn run lên!

"Quá yếu!"

Tần Vân nhìn xem lão giả, trong mắt đạm mạc vô cùng.

Vừa rồi một quyền kia, Tần Vân vẻn vẹn khởi động long hồn lực lượng.

Long Huyết biến không có thi triển, tuyệt phẩm thần thông không có thi triển!

Bất Diệt chỉ cũng không có thi triển, lão giả trước mắt, tam trọng Chủ Thần Thiên Lan giới thủ hộ giả, yếu có chút vượt quá Tần Vân dự kiến.

"Lại đến!"

Lão giả trong mắt, bay lên một vệt không cam lòng.

Một cái tam trọng Chủ Thần, bị nhất trọng Chủ Thần đẩy lui, đây quả thực là sỉ nhục!

Lão giả sao lại cam nguyện!

"Công đức thánh quyền!"

Oanh

Sau lưng lão giả, ngọn thánh sơn kia hào quang tăng vọt, trên người lão giả khí tức, càng là tăng trưởng lên gấp mười lần.

Đáng sợ một quyền, đem chung quanh hư không loạn lưu, chấn động đến điên cuồng mãnh liệt.

"Lão đầu, ngươi quá yếu!"

Nhìn xem lão giả một quyền lần nữa đánh tới, Tần Vân trong mắt lạnh lẽo, lập tức đấm ra một quyền đi.

Đụng

Va chạm kịch liệt truyền đến, thân thể của lão giả, lần nữa bay rớt ra ngoài.

"Điều đó không có khả năng!"

"Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Phốc

Lão giả trong mắt, tràn đầy khó có thể tin.

Phun ra một ngụm máu tươi, mặt của lão giả sắc, trong nháy mắt tái nhợt xuống tới, tam trọng Chủ Thần, bị Tần Vân một cái nhất trọng Chủ Thần hoàn ngược, trong lòng ông lão, tự nhiên không cam lòng!

"Thần phục ta, hoặc là!"

"Lăn ra ngoài!"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Ta ta ta. . ."

Lão giả há to miệng, một câu cũng không có nói ra.

Hắn muốn cự tuyệt, nhưng hắn không dám!

Theo Tần Vân trong mắt, hắn thấy được sát ý.

Trước mắt Tần Vân, cho lựa chọn của hắn, cũng không phải thần phục cùng lăn ra ngoài.

Mà là thần phục cùng chết, nếu là hắn không nguyện ý thần phục, vậy hôm nay hắn, rất có thể chết ở chỗ này!

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai?"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả nhịn không được hỏi.

"Cửu thiên chi thượng!"

"Ta độc vi tôn!"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân thanh âm, lãnh ngạo vô song.

"Cửu thiên chi thượng!"

"Độc vi tôn!"

"Ngươi là. . ."

Lão giả tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong mắt kinh hách khôn cùng.

"Điều đó không có khả năng, Tu La đế đã chết, hắn chết tại Hỗn Độn lôi phạt bên trong!"

"Hắn Thiên quốc đều biến mất!"

"Ngươi thế nào lại là hắn?"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả trong mắt, sợ hãi vô cùng.

Thân thể của hắn, đều run rẩy lên, hắn nhớ tới một cái truyền thuyết xa xưa, ức vạn năm trước, vị kia trấn áp ngàn tỉ giới tuyệt thế đại đế!

"Thần phục, hoặc là chết!"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ.

"Ta thần phục!"

"Phù phù. . ."

Lão giả trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Nộ Nô Thần ấn!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân đánh ra một cái ấn quyết, rơi vào lão giả trong mi tâm.

A

Lão giả tại thứ nguyên trong hư không, lăn lộn.

Một khắc đồng hồ về sau, lão giả đứng lên.

"Bái kiến chủ nhân!"

Lão giả thanh âm, cung kính vô cùng.

"Đi ra ngoài trước đi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân phất tay, xé nát hư không.

Thần sơn phía trên, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện lần nữa!

Tần Vân sau lưng, đứng đấy chính là Thiên Lan giới thủ hộ giả!

"Công đức đại thế giới!"

"Tại ba ngàn đại thế giới bên trong, bài danh nhiều ít?"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân nhàn nhạt mà hỏi.

"Bẩm báo chủ nhân, ba ngàn đại thế giới bên trong, công đức đại thế giới bài danh thứ 365!"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả vội vàng nói.

"Hơn ba trăm. . ."

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

Ba ngàn đại thế giới, có mạnh có yếu, cường giả một năm có vô số võ giả có khả năng tiến vào Cửu Thiên giới, kẻ yếu mười vạn năm, mới có thể xuất hiện cá biệt võ giả, chứng Thiên Vị, tiến vào Cửu Thiên giới bên trong.

Bài danh càng trước, đó cùng Cửu Thiên giới liên hệ, cũng càng sâu!

"Ngươi cũng đã biết, Tần Thiên quốc?"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Tần Thiên quốc!"

Nghe được Tần Vân lời này, lão giả thân thể chấn động.

Nhìn xem Tần Vân, lão giả trong mắt, càng là bay lên một vệt tôn kính.

"Vô thượng Tần Thiên quốc, chính là vạn giới đệ nhất Thần Quốc, nghe đồn Tu La đế tại lúc, Tần Thiên quốc bên trong, đế tổ cường giả nhiều như chó, Bán Tổ cùng Thiên Tôn cường giả, càng là khắp nơi đều có!"

"Nhưng đáng tiếc là, Tu La đế vẫn lạc tại Hỗn Độn lôi phạt bên trong!"

"Tần Thiên quốc, cũng đã biến mất!"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả trầm giọng nói.

"Thật biến mất!"

Tần Vân trên mặt, có chút thất thần, Cửu Thiên giới bên trong, Tần Thiên quốc chiếm cứ một phần ba địa bàn, lớn như vậy một cái Thần Quốc, này làm sao có thể sẽ nói biến mất liền biến mất đâu?

"Trừ cái đó ra, còn có hắn hắn sao?"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân nhíu mày hỏi.

"Chủ nhân bớt giận, đệ tử tu vi quá thấp, biết đến đồ vật chỉ có nhiều như vậy!"

"Chủ nhân nếu là muốn đạt được càng nhiều tin tức!"

"Không bằng đi hỏi thăm công đức Thiên môn chưởng giáo!"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả vội vàng nói.

"Công đức Thiên môn!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Ngươi lui xuống trước đi đi!"

Vâng

Lão giả cung kính lui ra.

"Tần Thiên quốc, đến cùng như thế nào?"

Nhìn xem lão giả biến mất, Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Thiên Lan giới bên trong, hiện tại Tần Thiên quốc đã vì tôn, Tần Vân khoảng cách đại thế giới, càng là chỉ thiếu chút nữa, tiến vào Cửu Thiên giới, cũng không xa.

Nhưng càng là lúc này, Tần Vân trong lòng, ngược lại càng là bất an!

"Thực lực của ta, vẫn là quá yếu!"

"Này Thiên Lan giới một giới tín ngưỡng lực, mặc dù đáng sợ, nhưng mong muốn để cho ta long hồn toàn bộ hóa thành rồng thần, này chỉ sợ không biết muốn bao nhiêu năm!"

Tần Vân, khẽ lắc đầu.

Lẳng lặng tu luyện, Tần Vân, căn bản là đợi không được!

"Chờ Thiên Lan giới ổn định!"

"Ta liền chinh chiến này ức vạn thế giới!"

Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang sáng chói bay lên, sau một khắc, Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống, lâm vào trong tu luyện.

Thiên Lan giới, vô cùng bình tĩnh.

Nhưng trong vùng biển, lại chấn động lên.

"Tần Vân, Tu La đế!"

Vùng biển vùng trời, mười mấy bóng người, tụ tập tại cùng một chỗ, đứng tại phía trước nhất lão giả, toàn thân càng là sát ý khôn cùng..