Chương 950: Công đức Thiên môn cường giả buông xuống

Chương 950: Công đức Thiên môn cường giả buông xuống

? Thời gian chuyển luân, đây chính là Hỗn Độn thần khí.

Thứ này nếu là không có bản nguyên, vậy lần sau mở ra vạn lần gia tốc, mười vạn gấp đôi nhanh thời điểm, đoán chừng phải đem tiểu thế giới ném vào đốt đi.

Nhưng nếu là bản nguyên tại, vậy chỉ cần muốn tiêu hao cực thấp năng lượng, liền đủ để mở ra, mười vạn lần thậm chí trăm vạn lần gia tốc!

"Thời gian chuyển luân bản nguyên?"

Lục Tùng sửng sốt một chút, thời gian chuyển luân hắn biết, nhưng bằng mượn thực lực của hắn, kiếp trước cũng liền nghe nói qua mà thôi, đến mức cái này bản nguyên hình dạng thế nào, hắn căn bản cũng không biết!

"Đế chủ, thứ này, dáng dấp ra sao?"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng liền vội vàng hỏi.

"Ta làm sao biết?"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân trừng mắt liếc hắn một cái, này thời gian chuyển luân, hắn kiếp trước căn bản là chướng mắt.

Tần Vân như thế nào lại, xem này thời gian chuyển luân bản nguyên dáng dấp ra sao?

"Cái này. . ."

Lục Tùng há to miệng, không biết nên nói thế nào!

"Xem đến thời gian chuyển luân lên cái kia rãnh không, cái kia chính là cắm bản nguyên địa phương  dựa theo suy luận, này thời gian chuyển luân, liền là dài cái bộ dáng này, còn có, thời gian chuyển luân, vậy khẳng định, có thời gian pháp tắc!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Đế chủ, này thời gian pháp tắc. . ."

"Bản đế gọi ngươi tìm, ngươi liền đi tìm!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân phất phất tay.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, lập tức quay người lui ra.

"Thời gian chuyển luân đều tại đây Thiên Lan giới, bản nguyên, hẳn là cũng tại!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, nhưng sau một khắc, Tần Vân lông mày, lần nữa nhíu lại.

Bằng vào Tần Vân cái kia vạn trượng thần hồn, tại đây Thiên Lan giới cảm ứng thời gian pháp tắc cũng không khó, nhưng chẳng biết tại sao.

Tại đây Thiên Lan giới bên trong, Tần Vân cũng không có, cảm ứng được thời gian pháp tắc khí tức.

Thời gian một tháng, lần nữa đi qua!

"Rầm rầm rầm. . ."

Vùng biển vùng trời, lần nữa chấn động lên, sau một khắc, một cỗ đáng sợ vô biên khí tức hàng lâm xuống.

"Đức Quân đại nhân!"

Nguyên lai dưới thánh sơn, Thiên Lan giới thủ hộ giả Kỳ Ngự, cung kính đứng tại một vị trước mặt thiếu niên.

Thiếu niên thoạt nhìn mới mười bảy mười tám tuổi, nhưng trên người thiếu niên khí tức, lại vô cùng đáng sợ.

Tam trọng Chủ Thần Kỳ Ngự ở trước mặt của hắn, đều cung kính vô cùng.

"Kỳ Ngự, nghe nói ngươi trước kia, cũng là ta công đức Thiên môn đệ tử?"

Nhìn xem Kỳ Ngự, thiếu niên cười khẽ nói.

"Đức Quân đại nhân chê cười!"

Kỳ Ngự cười nhạt một tiếng, hắn trước kia, đúng là công đức Thiên môn đệ tử, nhưng cũng bất quá là nội môn đệ tử mà thôi, bởi vì hắn tư chất kém, khó mà tiến bộ, cho nên mới sẽ bị điều động đến này Thiên Lan giới, trở thành Thiên Lan giới thủ hộ giả!

"Đức Quân sư huynh, chúng ta mục đích lần này chính là Đạo cảnh, đến mức cái này người, bất quá Chủ Thần tam trọng tu vi, ta công đức Thiên môn sao lại nhận lấy như thế phế vật!"

"Không sai, ha ha ha. . ."

. . .

Thiếu niên sau lưng, đứng đấy mười một người, này mười trên người một người khí tức  đồng dạng đều tại ngũ trọng Chủ Thần phía trên!

"Phế vật?"

Kỳ Ngự trong mắt, nộ khí lóe lên một cái rồi biến mất!

Công đức Thiên môn đệ tử, cũng quá phách lối!

"Kỳ Ngự, ngươi cũng đã biết Đạo cảnh?"

Nhìn xem Kỳ Ngự, thiếu niên lãnh ngạo mà hỏi.

"Đạo cảnh?"

Kỳ Ngự trong mắt chợt lóe sáng, lập tức vội vàng nói.

"Các vị đại nhân bớt giận!"

"Này Đạo cảnh, ta còn là lần đầu tiên nghe nói!"

"Lần đầu tiên nghe nói?"

Thiếu niên lông mày, nhíu lại.

"Đức Quân sư huynh, hỏi cái này người, chúng ta còn không bằng chính mình tìm kiếm!"

"Không sai!"

. . .

Hơn mười vị công đức Thiên môn đệ tử, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn xem Đức Quân.

"Kỳ Ngự, thật tốt giữ vững lối đi này!"

Nhìn xem Kỳ Ngự, thiếu niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Kỳ Ngự liền vội cung kính lui ra.

"Chúng ta đi. . ."

Đi

. . .

Một đám công đức Thiên môn đệ tử, nhanh chóng rời đi.

Chỉ trong chốc lát, biến mất sạch sành sanh.

"Đạo cảnh?"

"Nhất định phải lập tức thông tri chủ nhân!"

Kỳ Ngự hít sâu một hơi, lập tức vội vàng hướng Tần Vân truyền âm.

Thần sơn đỉnh.

"Đức Quân, cửu trọng Chủ Thần đỉnh phong!"

"Còn có mười một vị nội môn đệ tử!"

Trong tiểu viện, Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Mục đích của bọn hắn!"

"Không phải ta?"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân ngây ngẩn cả người, Kỳ Ngự tin tức truyền đến bên trong, này công đức Thiên môn người, tựa hồ cũng không là, tới tìm hắn để gây sự, mà là đến tìm kiếm Đạo cảnh!

"Chẳng lẽ Long Đảo người. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt.

Công đức Thiên môn người đang tìm kiếm Đạo cảnh, cái kia Long Đảo người, Tần Vân không cần nghĩ cũng biết, những người này khẳng định, cũng đang tìm kiếm Đạo cảnh.

"Đạo cảnh tại chín đại Thần Điện, cũng không là bí mật, những người này muốn hỏi ra, khẳng định không khó, bất quá Đạo cảnh vị trí, người biết lại rất ít, chín đại Thần Điện Thần Vương, cũng bị ta giết không sai biệt lắm!"

"Những người này muốn tìm tới!"

"Đoán chừng còn muốn một quãng thời gian!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Mạc Trung, ngươi điều động đệ tử, mật thiết quan tâm những người này động tĩnh!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung nhanh chóng lui ra.

"Kỳ Ngự, ngươi thi triển công pháp, đem trước thông đạo mặt Đạo cảnh triệt để phong ấn!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân lần nữa hướng Kỳ Ngự truyền âm nói.

"Vâng, đế chủ!"

Dưới thánh sơn, Kỳ Ngự trong mắt, hào quang lóe lên.

Lập tức tiến lên mấy bước, xuất hiện ở phía trước trước cung điện.

Trước mặt cung điện, sớm đã bị Tần Vân phong ấn, trong đó Đạo cảnh hai chữ, càng là biến mất.

Nhìn trước mắt cung điện.

Kỳ Ngự trong nháy mắt đánh ra vô số ấn quyết, sau một khắc, cung điện này cũng đã biến mất!

Bảy ngày thời gian, lần nữa đi qua.

Trong bảy ngày, công đức Thiên môn đệ tử  đồng dạng không có bất kỳ cái gì một người, đến tìm kiếm Tần Vân.

Những người này cùng Long Đảo người một dạng, khắp nơi tản bộ, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì!

"Đế chủ, Long Đảo người!"

"Tìm kiếm chính là Đạo cảnh!"

Thần sơn đỉnh, Lục Tùng cung kính đứng tại Tần Vân trước mặt.

"Quả nhiên là Đạo cảnh!"

Tần Vân trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua.

"Đúng rồi, thời gian chuyển luân bản nguyên tin tức, có thể dò xét đến?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng Lục Tùng hỏi.

"Đế chủ, cái này. . ."

"Không có tin tức!"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng khẽ lắc đầu.

"Không có?"

Tần Vân lông mày, thật sâu nhăn lại tới.

"Đế chủ, này toàn bộ Thiên Lan giới bên trong, nếu là có thời gian pháp tắc khí tức, ngươi ta cảm ứng đều không khó, ngươi nói có thể hay không, này thời gian chuyển luân bản nguyên, tại Đạo cảnh bên trong?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Lục Tùng vội vàng nói.

"Đạo cảnh bên trong!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Đế chủ, không xong!"

"Long Đảo người, đã hỏi ý kiến đã hỏi tới Đạo cảnh hạ lạc, hướng Thánh sơn chạy đến!"

Nhưng vào lúc này, Kỳ Ngự truyền âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Long Đảo. . ."

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

"Đế chủ, có thể là xảy ra chuyện gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng liền vội vàng hỏi.

"Phân phó môn hạ đệ tử, ba ngàn Thiên thần, toàn bộ tiến vào thời gian chuyển luân!"

"Trừ cái đó ra!"

"Lại mang lên một vạn Thần Vương!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Đế chủ, ngươi đây là. . ."

"Đi Đạo cảnh!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh khôn cùng..