Chương 951: Cường giả tụ tập

Chương 951: Cường giả tụ tập

? Thiên Lan giới bên trong, thời gian chuyển luân bản thân thời gian pháp tắc.

Tần Vân đều có thể đủ cảm ứng được, huống chi là thời gian chuyển luân bản nguyên khí tức.

Hiện tại Thiên Lan giới không có thời điểm này chuyển luân bản nguyên khí tức, vậy chỉ có một loại khả năng.

Thứ này, không tại Thiên Lan giới, mà là tại Đạo cảnh!

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng, vội vàng lui ra.

Một lát, vô số Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng hướng Thần sơn tụ tập.

Thời gian chuyển luân mở ra, lần lượt từng bóng người, tiến nhập chuyển luân bên trong.

Liền liền mười ba vị Chủ Thần, đều tiến nhập chuyển luân bên trong!

Lần này gặp phải, chính là công đức đại thế giới Chủ Thần cường giả, Tần Vân đương nhiên sẽ không, nhường Thiên Đế môn đệ tử, ngồi thiên thuyền đi, mà lại 100 chiếc cực phẩm Chủ thần khí thiên thuyền, bây giờ còn chưa có chế tạo thành công!

"Đức Quân sư huynh, Long Đảo người biết Đạo cảnh hạ lạc!"

Vùng biển vùng trời, công đức Thiên môn người, cũng lập tức đạt được tin tức.

"Nhanh chóng trở về!"

Nhanh

Thiếu niên thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Đúng đúng!"

Hơn mười vị công đức Thiên môn đệ tử, nhanh chóng hướng Thánh sơn tiến đến.

Toàn bộ Thiên Lan giới, trong nháy mắt, chấn động lên.

Dưới thánh sơn.

"Các vị đại nhân, các ngươi chẳng lẽ muốn trở về?"

Nhìn xem hơn mười vị Long Đảo đệ tử, Kỳ Ngự cười nghênh đón đi lên.

"Lăn đi!"

Một vị Long Đảo đệ tử, lãnh ngạo nhìn Kỳ Ngự liếc mắt.

Lập tức bay thẳng đến Đạo cảnh chỗ đi tới.

Vỡ

Oanh

Chỉ thấy một vị Long Đảo đệ tử, một quyền ra tay, sau một khắc, cái kia bao phủ tại phía ngoài cấm chế, trong nháy mắt nát bấy.

Cung điện xuất hiện, cung điện kia trước bia đá, cũng xuất hiện tại một đám người trước mặt.

"Đạo cảnh quả nhiên tại đây bên trong!"

"Ha ha ha. . ."

Ngao Minh, trong mắt hào quang tăng vọt

"Ngao Minh, này Thiên Lan giới có thể là ta công đức Thiên môn địa bàn, này Đạo cảnh, cũng là ta công đức Thiên môn chưởng giáo, tự mình dưới phong ấn, ngươi Long Đảo người, này là ý gì?"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến.

Hư không bên trong, mười hai người hàng lâm xuống.

Hàng lâm xuống, chính là công đức Thiên môn đệ tử!

"Đức Quân, không nghĩ tới tới chính là ngươi!"

Nhìn xem nam tử, Ngao Minh trong mắt bay lên một tia cười lạnh.

Thiên Lan giới, đúng là công đức Thiên môn.

Phong ấn cũng là công đức Thiên môn bày ra, nhưng Đạo cảnh bên trong đồ vật, cũng không phải công đức Thiên môn.

"Ngao Minh, lăn ra ngoài!"

Rơi vào Đạo cảnh trước, Đức Quân trong mắt lãnh ngạo vô song.

"Cuồng vọng!"

Long Đảo đệ tử, trong nháy mắt phẫn nộ.

Đức Quân tu vi, cũng liền cửu trọng Chủ Thần mà thôi.

Ngao Minh cùng Đức Quân tu vi không sai biệt lắm, mà lại lần này Long Đảo tới là mười bảy người, mà công đức Thiên môn mới mười hai người, bọn hắn Long Đảo người, há sẽ biết sợ công đức Thiên môn đệ tử!

"Đức Quân, ngươi chớ phải cứ cùng bản tọa giao chiến?"

Ngao Minh trong mắt, cũng lạnh xuống.

"Giao chiến lại như thế nào?"

Đức Quân trong mắt, lãnh ngạo vô song, lập tức trong tay hào quang lóe lên, một thanh kim sắc đao, xuất hiện tại Đức Quân trong tay, theo cây đao này xuất hiện, Đức Quân trên người khí tức, trong nháy mắt tăng vọt.

"Đây là thượng phẩm Chủ thần khí, công đức thánh đao!"

Ngao Minh nhịn không được, kinh hô một tiếng.

Long Đảo đệ tử, vẻ mặt cũng thay đổi.

Chủ thần khí, đó là Chủ Thần thi triển thần khí, tu vi của bọn hắn mặc dù không tệ, nhưng có cũng tựu Trung phẩm Chủ thần khí mà thôi, thậm chí có chút dùng chính là hạ phẩm Chủ thần khí, đến mức thượng phẩm Chủ thần khí, chỉ có Thập Nhị trọng phía trên Chủ Thần mới có.

Đức Quân xuất ra thượng phẩm Chủ thần khí, Ngao Minh sao lại không sợ hãi!

Bắt đầu hắn không có sợ hãi, đó là bởi vì Đức Quân muốn phá vỡ phòng ngự của hắn cũng không dễ dàng.

Nhưng bây giờ có này thượng phẩm Chủ thần khí tại, vậy liền không đồng dạng!

"Ngao Minh, lăn ra Thiên Lan giới!"

Nhìn xem Ngao Minh, Đức Quân trong mắt, lãnh ngạo khôn cùng.

"Đức Quân, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Ngao Minh sắc mặt, âm trầm vô cùng, mặt khác Long Đảo đệ tử, cũng từng cái mặt mũi tràn đầy khó coi.

Đạo cảnh là bọn hắn tìm tới, ai biết hiện tại, lại ngay cả đi vào, đều là cái vấn đề!

"Bản tọa khi dễ các ngươi lại như thế nào? Ngao Minh, ngươi nếu là muốn chiến!"

"Ta đây thành toàn ngươi!"

Đức Quân trong mắt, từng tia từng tia sát ý bay lên.

"Hai phe này người, muốn đánh nhau!"

Đạo cảnh cách đó không xa, Tần Vân lẳng lặng đứng ở nơi đó, Tần Vân cái kia vạn trượng thần hồn thu lại, cho dù là Tần Vân đứng tại mấy người trước mặt, mấy người cũng không cảm giác được, Tần Vân trên người khí tức.

"Mục đích của bọn hắn là Đạo cảnh!"

"Đạo cảnh bên trong, đến cùng cất giấu cái gì?"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

Thoạt nhìn, Long Đảo rơi vào hạ phong, nhưng Tần Vân cũng không cho rằng, cái này Đức Quân thật có khả năng, nhường Long Đảo người rời đi này Thiên Lan giới.

"Đức Quân, coi như ngươi có thượng phẩm Chủ thần khí!"

"Nếu là bản tọa liều mạng, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhưng vào lúc này, Ngao Minh nhìn xem Đức Quân, mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Liều mạng. . ."

Đức Quân vẻ mặt, hơi đổi.

Hắn xuất ra thượng phẩm Chủ thần khí, chỉ là muốn dọa đi Ngao Minh mà thôi, làm Long tộc đệ tử, Ngao Minh thủ đoạn tự nhiên không ít!

Như thật đánh lên đến, coi như hắn có thượng phẩm Chủ thần khí, ai chết ai sống cũng khó nói!

"Đức Quân, này Đạo cảnh mở ra, không bằng ngươi ta hợp lại tiến vào Đạo cảnh bên trong!"

"Nghe nói, Đạo cảnh bên trong vật kia, bây giờ còn có phong ấn tại, mấy người các ngươi đi vào muốn phá phong ấn cũng không dễ dàng, chúng ta cùng một chỗ hợp lại phá vỡ phong ấn, đến mức vật kia, mỗi người dựa vào thực lực như thế nào?"

Nhìn xem Đức Quân, Ngao Minh trong mắt lấp lánh nói.

"Phong ấn. . ."

Đức Quân trong mắt, bắt đầu lấp lánh.

"Ngao Minh, hi vọng ngươi đừng có đùa thủ đoạn!"

Đức Quân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Ha ha ha. . . Ngươi có thượng phẩm Chủ thần khí, ta nếu là đùa nghịch thủ đoạn!"

"Chẳng phải là tự tìm không thú vị?"

Nhìn xem Đức Quân, Ngao Minh nở nụ cười, mặt khác Long Đảo đệ tử, cũng hơi hơi thở dài một hơi, bọn hắn cũng không hy vọng, Ngao Minh cùng Đức Quân đánh lên đến, nếu là thật đánh lên đến.

Cái kia chỉ có một cái xuống tràng, lưỡng bại câu thương!

"Đáng tiếc!"

"Không có đánh dâng lên!"

Tần Vân trong mắt, hơi có chút tiếc hận, hai người này nếu thật là đánh lên đến, đến lúc đó Tần Vân liền có thể tới cái, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!

"Tính ngươi thức thời!"

Đức Quân trong mắt, cũng hơi hơi hòa hoãn xuống tới.

"Đức Quân, này Đạo cảnh ngươi cũng đã biết mở ra chi pháp?"

Nhưng vào lúc này, Ngao Minh nhìn trước mắt đại điện, trầm giọng hỏi.

"Mở ra chi pháp?"

Đức Quân trong mắt chợt lóe sáng.

Lập tức hai con ngươi, rơi vào Kỳ Ngự trên thân.

"Kỳ Ngự, ngươi lá gan rất béo tốt a!"

Nhìn xem Kỳ Ngự, Đức Quân trong mắt bay lên một tia cười lạnh, cái kia trên đại điện hai tầng phong ấn, trong đó một tầng, chính là Kỳ Ngự, trước mắt Kỳ Ngự không phải không biết Đạo cảnh nơi ở, mà là không nghĩ, để bọn hắn biết!

"Đức Quân đại nhân. . ."

Kỳ Ngự sắc mặt, hơi đổi.

"Không tốt, cái này người tìm tới Kỳ Ngự!"

Chỗ tối, Tần Vân vẻ mặt, cũng hơi đổi.

Lúc này, Tần Vân vốn là không muốn ra ngoài, nhưng bây giờ chỉ sợ. . .

"Liền bản tọa đều lừa gạt, ta nhìn ngươi là không muốn sống!"

"Phế đi hắn!"

Đức Quân nhìn xem Kỳ Ngự, quát lạnh một tiếng..