Chương 953: Thiên Lan giới, là bản đế, Đạo cảnh, cũng là bản đế.

Chương 953: Thiên Lan giới, là bản đế, Đạo cảnh, cũng là bản đế.

? Long Huyết biến, đã đạt đến tầng thứ sáu.

Hiện tại Tần Vân, chỉ cần thi triển Long Huyết biến  có thể trực tiếp đi đến lục trọng Chủ Thần chi cảnh, lại thêm Long Huyết biến cái kia đáng sợ lực phòng ngự, Tần Vân chiến lực, càng là vô cùng đáng sợ!

"Các ngươi cũng đều cút cho ta!"

"Long quyền, Hám Thiên thức!"

Oanh

Tần Vân một quyền ra tay, hư không bên trong, chỉ thấy một tòa cổ đỉnh hình thành, chiếc đỉnh cổ kia có lên ngàn trượng, vô số thánh sơn hạ xuống, toàn bộ bị cổ đỉnh chấn bay ra ngoài, liền liền hai vị bát trọng Chủ Thần công kích, cũng không có ngoại lệ!

"Thật mạnh!"

"Thật mạnh. . ."

. . .

Mười mấy người nhìn xem Tần Vân, vẻ mặt đại biến.

Long Đảo mười bảy người, hai con ngươi cũng kịch liệt co rút lại một chút.

Tần Vân tu vi mặc dù mới tam trọng Chủ Thần chi cảnh, nhưng Tần Vân chiến lực, lại ngoài dự liệu của bọn họ.

"Các ngươi có phải hay không chưa ăn no, lực lượng này, quá yếu!"

Tần Vân vỗ tay một cái, hư không cổ đỉnh biến mất, nhìn xem lui ra phía sau mười một người, Tần Vân trong mắt, mang theo một vệt cười tà.

"Cuồng vọng!"

Mười một người, trong mắt giận dữ.

Mười một vị vượt qua ngũ trọng Chủ Thần võ giả, thậm chí ngay cả Tần Vân một người, đều bắt không được.

Đây quả thực là công đức Thiên môn sỉ nhục!

"Giết tiểu tử này!"

Đức Quân trong mắt, sát ý tăng vọt.

"Đúng đúng!"

Mười một người, trong mắt trong nháy mắt lạnh lẽo khôn cùng.

"Muốn giết ta?"

"Các ngươi xứng sao?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, nhưng vào lúc này, Tần Vân thân ảnh, đột nhiên quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Theo Tần Vân biến mất, mười một người chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh, theo dưới lòng bàn chân bay lên.

"Nhanh chóng lui lại!"

Đức Quân vẻ mặt, cũng trong nháy mắt biến.

Biến mất Tần Vân, liền hắn, đều chỉ thấy một đạo tàn ảnh, tốc độ kia, thật sự là quá nhanh

Mà lại tại Tần Vân trên thân, hắn phát hiện thần hồn của mình, vậy mà khóa chặt không được Tần Vân.

"Muốn giết ta, các ngươi sẽ chết nha!"

Nhẹ tiếng cười vang lên, chỉ thấy Tần Vân lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện tại một vị lục trọng Chủ Thần công đức Thiên môn đệ tử trước mặt, nhìn trước mắt Tần Vân, vị này công đức Thiên môn đệ tử, chỉ cảm thấy thân thể run lên.

Vỡ

Phanh

Tần Vân liền một quyền như vậy, hướng này đầu người lên ném tới.

"Lăn đi!"

Cái này người trong mắt, hàn khí tăng vọt.

Lực lượng trong cơ thể, điên cuồng hướng Tần Vân va chạm tới.

"Phanh phanh phanh. . ."

Một cỗ lực lượng đâm vào Tần Vân trên thân, nhưng Tần Vân trên thân, lại vấn đề chút nào đều không có.

Chết

Phanh

Tần Vân một quyền hạ xuống, tại mọi người kinh hách trong thần sắc, vị này công đức Thiên môn đệ tử, trực tiếp bị Tần Vân một quyền đánh nát.

"Cái này sao có thể?"

Còn lại mười một vị công đức Thiên môn đệ tử, liên tiếp lui về phía sau!

Quá quỷ dị.

Đồng dạng là lục trọng Chủ Thần, trước mắt Tần Vân, mạnh có chút quá phận!

"Quá yếu!"

Tần Vân cười, đem vị này lục trọng Chủ Thần không gian giới chỉ lấy xuống, lập tức trực tiếp ném vào không gian của mình trong giới chỉ.

Này chút công đức Thiên môn Chủ Thần, thứ ở trên thân, cũng sẽ không ít!

Có chút Thiên Lan giới không có có đồ vật, cũng chính là hiện tại Tần Vân, thiếu hụt đồ vật!

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai?"

"Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy?"

. . .

Còn lại mười vị công đức Thiên môn đệ tử, nhanh chóng lui lại.

Mãi đến thối lui đến Đức Quân bên người, mười người mới dừng lại.

Nhìn xem Tần Vân, mười người trong mắt, vô cùng kiêng kỵ.

"Bản đế Tu La đế, các ngươi thánh sơn, liền là bản đế diệt!"

"Làm sao?"

"Các ngươi còn muốn giết ta?"

Nhìn xem mười người, Tần Vân trong mắt hí ngược vô cùng, đám này công đức Thiên môn đệ tử, ngoại trừ vài vị bát trọng Chủ Thần cùng Đức Quân bên ngoài, những người khác, Tần Vân muốn giết, rất dễ dàng.

"Ngao Minh đại nhân, tiểu tử này thật mạnh!"

Long Đảo mười bảy người, nhìn xem Tần Vân vẻ mặt cũng thay đổi.

Một quyền oanh sát lục trọng Chủ Thần, này chỉ sợ đến bát cửu trọng Chủ Thần, mới có thể làm đến đi!

"Tiểu tử, ngươi dám giết ta công đức Thiên môn đệ tử?"

Nhìn xem Tần Vân, Đức Quân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ, hắn toàn thân sát ý, càng là mảy may đều không che giấu!

"Đức Quân, có dám đánh một trận?"

Nhìn xem Đức Quân, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt chiến ý.

Đối tại thực lực của mình, hiện tại Tần Vân, chính mình cũng không rõ lắm.

Tam trọng Chủ Thần tu vi, thi triển Long Huyết biến  có thể có thể so với lục trọng Chủ Thần, nhưng trừ cái đó ra, Tần Vân thể phách, Tần Vân võ kỹ, Tần Vân thần hồn, Tần Vân Bất Diệt chỉ, thần cung, thời gian chuyển luân. . .

Những vật này, đều không phải là phàm vật!

Mỗi một dạng uy thế, đều là để cho người ta kinh hồn táng đảm tồn tại!

"Cùng ngươi chiến?"

Đức Quân trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh.

Trong lòng của hắn, hận không thể hiện tại, chém giết Tần Vân.

Nhưng giờ khắc này, hắn lại có chút lo lắng.

"Đức Quân, Tu La đế khiêu chiến!"

"Ngươi chẳng lẽ không dám?"

Ngao Minh tiến lên một bước, cười híp mắt nói, hắn ước gì Tần Vân cùng Đức Quân chém giết tại cùng một chỗ, đến lúc đó lưỡng bại câu thương, này Đạo cảnh bên trong đồ vật, chẳng phải là là thuộc về hắn.

"Ngao Minh, ngươi im miệng!"

Đức Quân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Nếu là tam trọng Chủ Thần Tần Vân, Đức Quân tự nhiên thoại đều không nói, đi lên liền là một quyền, trực tiếp oanh sát Tần Vân.

Nhưng hắn hiện tại, nhưng trong lòng dâng lên kiêng kị.

Bằng vào Tần Vân vừa rồi chiến lực, chỉ sợ ít nhất có thể so với bát trọng Chủ Thần đỉnh phong.

Coi như chém giết Tần Vân, hắn cũng phải tiêu hao không ít!

Đến lúc đó một khi Ngao Minh ra tay, hắn liền nguy hiểm.

"Tần Vân, sự tình hôm nay, ta Đức Quân nhớ kỹ!"

"Kỳ Ngự ngươi mang đi  chờ ta theo Đạo cảnh bên trong đi ra, ngươi ta lại một trận chiến như thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Đức Quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Chờ ngươi theo Đạo cảnh đi ra?"

Tần Vân nhìn xem Đức Quân, khẽ lắc đầu.

"Các vị chỉ sợ quên đi một việc!"

Nhìn xem Đức Quân cùng Ngao Minh đám người, Tần Vân cười ha hả nói.

"Sự tình gì?"

Đức Quân lông mày, hơi nhíu lại.

Ngao Minh trong mắt, cũng lóe lên một vệt tinh quang.

"Các vị quên đi, này Thiên Lan giới, hiện tại có thể là ta Tần Thiên quốc địa bàn, các ngươi tiến vào địa bàn của ta, lại ngay cả tiếng mời đến đều không đánh, điều này tựa hồ có chút không tốt a?"

"Lại nói, này Đạo cảnh, bản đế lúc nào!"

"Để cho các ngươi tiến vào?"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân thanh âm, lãnh ngạo khôn cùng.

"Địa bàn của ngươi?"

Đức Quân cùng Ngao Minh, trên mặt trợn mắt hốc mồm, mặt khác Long Đảo cùng cung điện Thiên môn đệ tử, cũng đầy mặt ngây người nhìn xem Tần Vân.

Cái này cũng, quá phách lối đi!

Thiên Lan giới bây giờ bị Tần Thiên quốc chiếm cứ, nói là Tần Thiên quốc, này còn nói còn nghe được, nhưng này Đạo cảnh, Tần Thiên quốc cũng dám chiếm cứ.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là cuồng vọng!"

Đức Quân giận quá mà cười, Ngao Minh trên mặt, cũng âm trầm vô cùng.

Tần Vân cuồng vọng, đơn giản chính là không có đem bọn hắn, để ở trong mắt.

"Ta đây cũng không phải là cuồng vọng, này Đạo cảnh vốn chính là ta Tần Thiên quốc!"

Tần Vân nhìn xem mấy người, khẽ lắc đầu, lập tức lần nữa cười ha hả nói.

"Như vậy đi, các ngươi muốn đi vào Đạo cảnh, cũng không phải là không có cơ hội!"

"Nhưng đến xem biểu hiện của các ngươi!".