Chương 955: Tiến vào Đạo cảnh

Chương 955: Tiến vào Đạo cảnh

? "Tiểu tử, ngươi này là muốn chết?"

Nghe được Tần Vân lời này, Ngao Minh vẻ mặt đại biến, không cho hắn Long Đảo người tiến vào Đạo cảnh, này chẳng phải là, vật kia cùng hắn Long Đảo người vô duyên.

Ngao Minh sao lại đáp ứng?

"Ha ha. . . Xem ra các hạ, là không nghĩ cho?"

Tần Vân nhìn xem Ngao Minh, trong mắt cũng lạnh xuống.

Này Đạo cảnh tại Thiên Lan giới, cái kia chính là Tần Thiên quốc, nhường cái này người đi vào, này đã coi như là Tần Vân nhượng bộ.

Nếu là cái này người không thức thời, Tần Vân liền này Đạo cảnh đều sẽ không mở!

"Tu La đế, ngươi Tần Thiên quốc tại ta Long Đảo trong mắt, liền sâu kiến cũng không bằng!"

"Không nên đắc tội, ngươi không thể đắc tội người?"

Nhìn xem Tần Vân, Ngao Minh mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Không thể đắc tội người?"

Tần Vân cười, bên trong vùng thế giới này, người nào, hắn Tần Vân không thể đắc tội?

"Đức Quân huynh đệ, này Long Đảo người không cầm đồ vật!"

"Này Đạo cảnh, chỉ sợ ta không thể mở a!"

Không để ý đến Ngao Minh, Tần Vân nhìn xem Đức Quân, đột nhiên cười ha hả nói.

"Không thể mở?"

Đức Quân vẻ mặt, hơi đổi.

Bắt đầu hắn vẫn chờ xem Tần Vân cùng Ngao Minh đánh lên đến, kể từ đó, hắn tốt ngư ông thu lợi.

Nhưng ai biết, Tần Vân trực tiếp liền nói cảnh đều không mở ra!

"Ngao Minh, Tu La đế nói không sai, hiện tại Thiên Lan giới là Tần Thiên quốc, vậy cái này Đạo cảnh, tự nhiên cũng là bọn hắn, chúng ta muốn đi vào Đạo cảnh, tần Vân huynh đệ nói ra điều kiện!"

"Cái kia cũng là nên!"

Đức Quân nhìn xem Ngao Minh, trầm giọng nói.

Nên

Ngao Minh trong mắt, bắt đầu lấp lánh.

Đạo cảnh tìm được, bọn hắn lại không cách nào mở ra!

Hiện tại biết mở ra người, chỉ có Tần Vân một cái.

"Cái mai không gian giới chỉ này cho ngươi!"

Ngao Minh hít sâu một hơi, lập tức trong tay hào quang lóe lên, một mai không gian giới chỉ, ném cho Tần Vân.

"Ngươi hết sức thức thời!"

Tần Vân khóe miệng giương lên, thần hồn trong nháy mắt, xóa đi không gian giới chỉ lên Ngao Minh lưu lại thần hồn ấn ký.

"Tiểu tử này!"

"Thật mạnh thần hồn!"

Ngao Minh trong mắt hào quang bắt đầu, tại thời khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao vừa rồi Đức Quân kiêng kỵ như vậy Tần Vân.

Trực tiếp xóa đi thần hồn của bọn hắn ấn ký, Tần Vân thực lực, tuyệt đối không so với bọn hắn kém.

Trong nháy mắt, Ngao Minh trong lòng đem Tần Vân, đặt ở cùng một cái trên cầu thang!

"Đồ vật cũng không phải ít a!"

Thần hồn tiến vào không gian giới chỉ, bên trong đồ vật, đều hiện lên tại Tần Vân trong đầu.

Chủ thần khí, cũng có mấy kiện, mặt khác linh vật đan dược cũng không ít.

Nhưng so với Đức Quân, vậy liền kém quá nhiều!

"Như vậy đi, ngươi có khả năng đi vào!"

Tần Vân hai tay, chỉ ở Ngao Minh phía sau nhất trên người một người, người này tu vi, vừa mới vừa Chủ Thần ngũ trọng, chính là mười trong bảy người, tu vi kém nhất một cái.

"Tu La đế, ngươi đây là ý gì?"

Ngao Minh, vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

Mặt khác Long Đảo đệ tử, vẻ mặt cũng đại biến!

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi không có con mắt sao!"

Nhìn xem Ngao Minh, Tần Vân trong mắt lạnh lùng không thôi, lập tức vung tay lên, cái kia mai không gian giới chỉ bên trong đồ vật, đều rơi trên mặt đất, một chỗ đồ vật, thoạt nhìn không ít, nhưng đồ tốt, lại trên cơ bản không có.

"Cái này Ngao Minh, dù sao cũng là Long Đảo cường giả, đã vậy còn quá nghèo!"

"Như thế nghèo kiết hủ lậu dạng, còn tiến vào Đạo cảnh làm gì?"

"Không sai!"

. . .

Một đám công đức Thiên môn đệ tử, châm chọc nhìn xem Ngao Minh.

Mà Ngao Minh, trên mặt càng là đỏ bừng lên.

Hắn cũng không nghĩ tới, Tần Vân sẽ như này trực tiếp, đem trong không gian giới chỉ đồ vật, đều vứt ra!

"Những vật này, đoán chừng tương đương với một vị chủ thần ngũ trọng giá trị bản thân, Ngao Minh, nhường cái này người đi vào, bản đế đã hết sức nể mặt ngươi, ngươi nếu là không biết xấu hổ, cái kia bản đế liền đi!"

Nhìn xem Ngao Minh, Tần Vân mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Đáng giận!"

Ngao Minh, vẻ mặt âm trầm có chút đáng sợ.

Long tộc đệ tử, bản thân liền yêu tài như mạng!

Muốn bọn hắn xuất ra đồ vật, này tương đương với tại cắt thịt của bọn hắn.

"Ngao Minh đại nhân, không bằng chúng ta đồng loạt ra tay, chế phục tiểu tử này!"

"Không sai, bắt hắn lại!"

. . .

Một đám Long Đảo đệ tử, phẫn nộ nhìn xem Tần Vân.

Trong lòng của bọn hắn, cũng không tình nguyện cầm ra bất kỳ vật gì tới.

"Bắt được ta?"

Tần Vân cười ha hả nhìn xem đám người này, sau đó trực tiếp tựa vào cửa đại điện lên.

"Im miệng!"

Ngao Minh, thanh âm vô cùng băng lãnh.

Bắt lấy Tần Vân?

Ý nghĩ này hắn không phải là không có, nhưng tại thời khắc này, trong lòng của hắn, cũng không có bao nhiêu nắm bắt.

Huống chi, Đức Quân còn ở nơi này, nếu là hắn cùng Tần Vân giao chiến có chỗ tổn thương, cái kia xuống tràng, có thể nghĩ!

"Tu La đế, cái mai không gian giới chỉ này!"

"Hẳn là đủ đi!"

Ngao Minh thanh âm, âm u vô cùng, trong tay người này hào quang lóe lên.

Một mai không gian giới chỉ, lần nữa ném cho Tần Vân.

"Nhìn một chút mới biết được!"

Nhàn nhạt quét Ngao Minh liếc mắt, Tần Vân thần hồn, lần nữa xóa đi không gian giới chỉ lên thần hồn ấn ký, thần tâm quét qua, trong không gian giới chỉ đồ vật, xuất hiện ở Tần Vân trong đầu.

"Đây là cực phẩm thần thảo, luyện chế Chủ Thần đan tài liệu!"

"Còn có chủ thần thạch!"

"Biển sâu mười vạn năm huyền thiết. . ."

. . .

Tần Vân trên mặt, nụ cười lan tràn ra.

Không hổ là Long Đảo người, thứ này chất lượng, so với Đức Quân mạnh hơn nhiều lắm.

"Tu La đế  có thể mở ra Đạo cảnh sao?"

Nhìn xem Tần Vân, Ngao Minh thanh âm, âm u vô cùng.

"Có khả năng!"

Tần Vân đem không gian giới chỉ, ném vào thời gian chuyển luân bên trong.

Phân phó Tuyết Tùng đem trong không gian giới chỉ đồ vật xử lý, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào hai đội nhân mã trên thân.

"Chờ mở ra Đạo cảnh, tiểu tử này phải chết!"

"Phải chết!"

Đức Quân cùng Ngao Minh, trong mắt đều lập loè lạnh lẽo hàn mang.

Tần Vân, phải chết!

"Hai vị đừng nhìn ta lom lom như vậy!"

Tần Vân hướng hai người, nhếch miệng cười một tiếng, sau một khắc, Tần Vân đi đến đại điện trước, khoanh chân ngồi xuống.

"Tiểu tử này đang làm gì?"

"Ai biết?"

"Nhìn chằm chằm hắn, đừng để hắn giở trò gian!"

. . .

Công đức Thiên môn cùng Long Đảo người, cả đám đều ánh mắt lấp lánh nhìn xem Tần Vân.

"Này Đạo cảnh, phong ấn cửa vào hết sức huyền diệu sao?"

Tần Vân tâm thần, hơi hơi vận chuyển, thần hồn lan tràn, cái kia Đạo cảnh cửa vào vô số cấm chế, xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

Này Đạo cảnh, Tần Vân căn bản cũng không biết mở ra chi pháp.

Nhưng đối với cấm chế, Tần Vân tại cửu thiên giới thuyết thứ hai, không ai dám nói đệ nhất.

Đối với này nho nhỏ phong ấn cấm chế, Tần Vân muốn nhìn ra trong đó môn đạo, cũng không khó.

"Thì ra là thế!"

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân mở ra hai con ngươi.

"Tu La đế, như thế nào?"

Thấy Tần Vân mở ra hai con ngươi, Đức Quân tiến lên một bước, nhịn không được hỏi.

"Các ngươi gấp cái gì?"

Nhìn xem Đức Quân, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc vô cùng.

"Này Đạo cảnh bên trong, tổng cộng chỉ có chín mươi chín cái danh ngạch!"

"Bản đế nói cho các ngươi biết!"

"Trở ra, là hội tách ra!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân trên mặt, mang theo một vệt huyền diệu.

"Tách ra?"

Mấy người vẻ mặt, hơi đổi.

"Cùng bản đế chơi?"

"Bản đế không chơi chết các ngươi!"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân trong lòng cười lạnh không thôi..