Chương 958: Liên phá sáu tầng

Chương 958: Liên phá sáu tầng

? "Đây là ải thứ nhất lịch luyện ban thưởng, quá quan người  có thể lựa chọn một cái hộp!"

"Lịch luyện người, Chúc ngươi may mắn!"

"Ba ngày sau, mở ra cửa thứ hai lịch luyện!"

Hư không thanh âm nhàn nhạt truyền đến, một lát, đạo thân ảnh kia, biến mất không thấy gì nữa.

"Chỉ có thể lựa chọn một cái?"

"Thời không thánh vương, ngươi cũng quá hẹp hòi!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, nhưng Tần Vân trong lòng, lại trong bụng nở hoa.

Này thời gian chuyển luân, vốn là cho Cửu Thiên giới đệ tử lịch luyện, đoán chừng liền thời không thánh vương chính mình cũng không nghĩ đến, sẽ có bên trong thế giới võ giả tiến đến!

Trong này ban thưởng, coi như vận khí kém, vậy cũng là tới từ Cửu Thiên giới đồ vật a, cấp bậc sao lại thấp!

"Liền chọn trúng ở giữa cái này đi!"

Tần Vân đưa tay, bắt lấy ở giữa hộp, theo Tần Vân bắt lấy cái hộp này, chung quanh hai cái hộp, lăng không tiêu tán.

"Đáng tiếc!"

Nhìn xem biến mất hai cái hộp, Tần Vân trên mặt có chút tiếc hận.

Nếu không phải hiện tại Tần Vân tu vi có chút thấp, Tần Vân làm sao lại nhường hai cái này hộp rời đi?

"Mở ra nhìn một chút!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân trực tiếp mở ra hộp.

"Thượng cổ Thánh Long trứng?"

Trong hộp, nằm một viên trứng, này trứng bên trên, truyền đến một cỗ sinh mệnh lực.

Cái kia trứng lên khí tức, càng là hết sức cổ lão!

"Thượng cổ Thánh Long, tính là không tệ long chủng!"

"Bất quá, bản đế lười nhác nuôi!"

Tần Vân đem này trứng rồng, ném vào thời gian chuyển luân bên trong, đến mức cuối cùng này trứng rồng rơi vào trong tay ai, Tần Vân không hề để tâm, người nào ưa thích vậy liền người nào cầm lấy đi, ngược lại hắn chướng mắt!

"Tu luyện!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân tiến nhập trong tu luyện.

Mà thời gian chuyển luân bên trong.

"Đế chủ ban thưởng này trứng rồng, cho ai?"

Lưu Tùng, Tuyết Tùng, Mạc Trung, Cửu U. . .

Lần lượt từng bóng người, tụ tập tại cùng một chỗ.

"Đế chủ không nói cho ai sao?"

Cửu U liền vội vàng hỏi.

"Không có!"

Mạc Trung lắc đầu.

Chính là Tần Vân không nói, Mạc Trung mới có chút khó khăn, Tần Vân chướng mắt này Thánh Long trứng, nhưng bọn hắn không giống nhau a, lần trước Huyền Thiên thần điện Thần tử, bắt đầu từ này Đạo cảnh bên trong, thu được một viên Thánh Long trứng.

Này miếng Thánh Long trứng, đoán chừng là Huyền Thiên thần điện tài nguyên không đủ, cho nên trưởng thành hết sức chậm.

Cuối cùng càng là, trở thành Tần Thiên quốc đệ tử khẩu phần lương thực!

Nhưng Tần Thiên quốc không giống nhau a, Tần Thiên quốc thứ không thiếu nhất, cái kia chính là tài nguyên!

Nếu là thật tốt bồi dưỡng, này thượng cổ Thánh Long, chắc chắn trở thành cường giả tuyệt thế a!

"Mạc đại tướng quân, nếu đế chủ không nói cho ai, vậy liền cho ngươi đi, vừa vặn tu vi của ngươi là trong chúng ta kém nhất, này trứng rồng bên trong Thánh Long nếu là trưởng thành, ngươi cũng nhiều mấy phần thủ đoạn bảo mệnh!"

Nhưng vào lúc này, Cửu U đứng ra, trầm giọng nói.

"Cái này. . ."

Mạc Trung há to miệng, không nói gì.

Này trứng rồng, hắn quả thật rất muốn muốn!

"Đại tướng quân, thu cất đi!"

"Còn không mau đi ấp "

. . .

Một đám người, cười ha hả nhìn xem Mạc Trung.

Mạc Trung thiên phú, xem như rất kém cỏi!

Cửu U đám người tu vi, hiện tại cũng đã là Chủ Thần, nhưng Mạc Trung, mới tầng hai mươi Thiên thần chi cảnh, so với Thiên Đế môn đệ tử, đều thấp không ít, muốn tăng lên đến Chủ Thần, Mạc Trung con đường, còn kém xa lắm.

Như là tiếp tục nữa, cái kia Mạc Trung cùng mấy người khoảng cách, khẳng định hội càng ngày càng xa.

"Đa tạ các vị!"

Mạc Trung trên mặt, mang theo một vệt cảm động.

Mọi người đem này trứng rồng nhường cho hắn, hắn dĩ nhiên biết là có ý gì!

"Nhanh đi tu luyện đi!"

Đi

. . .

Mọi người cười nhạt một tiếng, lập tức lui ra.

Hồng hoang lịch luyện chỗ.

"Mẹ nó, lão tử cuối cùng ra đến rồi!"

Lịch luyện tầng thứ nhất, Đức Quân mặt mũi tràn đầy âm trầm đi đến, Đức Quân sau lưng, đứng đấy bốn người.

Ba ngày này, trời mới biết hắn đã trải qua cái gì, cái kia đáng sợ cấm chế, kém chút đưa hắn tiêu diệt, nếu không phải thượng phẩm Chủ thần khí, hắn chỉ sợ đã chết!

"Đáng giận cấm chế. . ."

Một đạo thanh âm tức giận truyền đến, đại điện bên ngoài, xuất hiện lần nữa mấy người.

Mấy người kia, chính là Ngao Minh mấy người.

So với công đức Thiên môn đệ tử, Long Đảo người, cũng là tốt hơn không ít, nhưng cũng chẳng tốt hơn là bao.

"Ngao Minh!"

Trong đại điện, đang chuẩn bị khôi phục một chút Đức Quân, trong mắt hàn khí lóe lên.

"Đức Quân, ngươi công đức Thiên môn người, chỉ còn lại có bốn người rồi?"

Nhìn xem Đức Quân, Ngao Minh hai con ngươi, khẽ híp một cái.

"Chỉ còn lại có bốn người?"

Đức Quân sắc mặt, âm trầm vô cùng.

Bốn người này, là tại cấm chế bên ngoài phát hiện.

Đến mức những người khác, hắn đã theo truyền âm phù bên trong, không cảm ứng được khí tức.

Truyền âm phù bên trong khí tức biến mất, vậy chỉ có một loại khả năng, bọn hắn đều đã chết!

"Ngao Minh, ngươi Long Đảo người, không phải cũng mới còn lại năm cái, chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng bản tọa đánh một chầu hay sao?"

Nhìn xem Ngao Minh, Đức Quân mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Năm cái?"

Ngao Minh, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh.

Hắn Long Đảo mười bảy người, hiện tại, tăng thêm hắn đều chỉ còn lại có năm cái!

Đến mức những người khác, chết hết!

"Đánh liền đánh, ngươi cho rằng ta sợ ngươi?"

Nhìn xem Đức Quân, Ngao Minh mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Chờ chút. . ."

Nhưng vào lúc này, Đức Quân tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Hai con mắt của hắn, theo trong đại điện quét qua.

"Các ngươi nhưng nhìn đến Tu La đế?"

Nhìn xem Ngao Minh, Đức Quân trầm giọng hỏi.

"Tu La đế?"

Ngao Minh có chút dừng lại.

Sắc mặt của hắn, cũng âm trầm xuống.

"Chúng ta vừa mới tiến đến, trực tiếp xuất hiện tại một mảnh cấm chế trung ương, nếu không phải ta Kim Long thân thể lực phòng ngự mạnh, chỉ sợ đã chết tại trong cấm chế, ngay cả chúng ta đều kém chút chết!"

"Cái này Tần Vân, đoán chừng đã chết!"

Nhìn xem Đức Quân, Ngao Minh âm lãnh nói.

"Tần Vân chết rồi?"

Đức Quân lông mày, nhíu lại.

Chẳng biết tại sao, tại thời khắc này, trong lòng có của hắn một cỗ dự cảm, Tần Vân rất có thể còn chưa có chết.

"Ta đã dò xét qua, này Đạo cảnh bên trong, cấm chế cũng không nhiều, ngươi ta xuất hiện địa phương, lại là cấm chế mạnh nhất địa phương!"

"Ngươi liền không cảm thấy, có chút kỳ quái?"

Nhìn xem Ngao Minh, Đức Quân đột nhiên trầm giọng nói.

"Kỳ quái?"

Ngao Minh trong mắt, lấp lánh.

"Ngươi nói là. . ."

Sau một khắc, Ngao Minh trong mắt, hàn mang tăng vọt.

"Cái này Tần Vân, rất có thể thi triển tay chân!"

Nhìn xem Ngao Minh, Đức Quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt một cái Tần Vân, dám tính toán bản tọa, bản tọa chắc chắn giết ngươi!"

Ngao Minh thanh âm, lạnh lẽo khôn cùng, Đức Quân trong mắt cũng điên cuồng lấp lánh.

"Tần Vân, hi vọng ngươi còn sống!"

Đức Quân trong lòng, vô cùng băng lãnh.

Sau một khắc, hai đội nhân mã, đều tại trong đại điện bắt đầu khôi phục.

Mà Tần Vân, hiện tại đã đạt tới tầng thứ năm.

"Nghỉ ngơi cái rắm, cầm đồ vật rời đi!"

Giữa đại điện, Tần Vân chọn lựa một cái hộp mở ra, trong hộp, là một bản bí tịch, thứ này, Tần Vân xem đều chẳng muốn xem, ném vào thời gian chuyển luân bên trong, Tần Vân trực tiếp tiến nhập tầng thứ sáu.

Đến mức thời gian chuyển luân nói ba ngày nghỉ ngơi, ngượng ngùng, hắn Tần Vân không cần.

"Hoan nghênh tiến vào, hồng hoang lịch luyện tầng thứ sáu!"

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến, Tần Vân đứng tại chỗ, nhịn không được ngáp một cái..