Chương 962: Chúc mừng các vị, thông qua lịch luyện

Chương 962: Chúc mừng các vị, thông qua lịch luyện

? Mà Ngao Minh mấy người, vẻ mặt lại ngưng trọng vô cùng.

"Những người này, làm sao tất cả đều tiến vào tầng thứ nhất rồi?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại, nhưng sau một khắc, Tần Vân, hiểu rõ ra, khẳng định là chính mình luyện hóa này tế đàn thời điểm, quấy nhiễu hồng hoang lịch luyện chỗ quy tắc, mới có thể khiến cái này người, xuất hiện tại cùng một chỗ.

Nhưng coi như như thế, bọn hắn cũng chơi không lại Kỳ Lân thần thú!

"Này chiến lực cũng quá yếu!"

Tần Vân vung tay lên, hư không xuất hiện, chính là mấy người đại chiến tình cảnh.

Hư không Kỳ Lân thần thú cấm chế, chiến lực đạt đến cửu trọng Chủ Thần chi cảnh.

Cái kia đáng sợ uy thế, so với cùng Tần Vân giao chiến thời điểm, không biết mạnh bao nhiêu lần!

"Ngao Minh đại nhân, làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?"

Ngao Minh sau lưng, còn lại năm vị đệ tử, trên mặt sợ hãi vô cùng.

Hư không Kỳ Lân thần thú, quá mạnh!

"Đức Quân, lại không ra tay!"

"Chúng ta đều phải chết!"

Nhưng vào lúc này, Ngao Minh nhìn xem Đức Quân, mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Đều phải chết?"

Đức Quân trong mắt chợt lóe sáng, mười một người tiến vào tầng thứ nhất lịch luyện, hai bên lại là đối địch, kết quả này chính là, ngươi cũng không toàn lực ra tay, ta cũng không toàn lực ra tay.

Này Kỳ Lân thần thú, hai người đã đánh đã mấy ngày, nhưng làm càn làm bậy không có xong!

"Đồng loạt ra tay, giết hắn!"

Đức Quân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

Tốt

Ngao Minh trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua.

"Kim Long thân thể!"

"Công đức thánh đao!"

Ngao Minh cùng Đức Quân, đồng thời ra tay, một người hóa thành vạn trượng Kim Long thân thể, toàn thân uy thế tăng vọt, mà Đức Quân trong tay, cái kia thượng phẩm Chủ thần khí công đức thánh đao, cũng trực tiếp ra tay!

Giết

Giết

Đụng

Va chạm kịch liệt truyền đến, hư không Kỳ Lân thần thú, bị đánh bay ra ngoài.

Dù sao cũng là cấm chế hóa thành, hắn chiến lực, cũng không có chân chính Kỳ Lân thần thú đáng sợ như vậy.

"Lại đến!"

Chém

Đức Quân chém ra một đao, đáng sợ đao mang, rơi vào Kỳ Lân thần thú trên thân.

"Rống rống. . ."

Kỳ Lân thần thú nổi giận gầm lên một tiếng.

Sau một khắc, trực tiếp tán loạn ở trong hư không.

"Kỳ Lân thần thú chết rồi. . ."

"Hắn chết!"

. . .

Mấy người mắt trong mừng rỡ.

"Coi như không tệ!"

Hồng hoang lịch luyện chỗ tầng thứ chín, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, Tần Vân vung tay lên, một đạo ấn quyết đánh đi ra, theo Tần Vân này đạo ấn quyết, hư không biến mất Kỳ Lân thần thú, xuất hiện lần nữa.

"Rống rống. . ."

Rống giận, Kỳ Lân thần thú, hướng mấy người đập xuống.

"Kỳ Lân thần thú xuất hiện lần nữa!"

Không

Một vị công đức Thiên môn đệ tử hơi không chú ý, trực tiếp bị Kỳ Lân thần thú, xé thành mảnh nhỏ.

"Khụ khụ. . ."

Hồng hoang lịch luyện chỗ tầng thứ năm, Tần Vân ho nhẹ một tiếng.

Hắn chỉ là hơi thử một chút, không nghĩ tới, này hồng hoang lịch luyện chỗ, toàn bộ đều tại khống chế của hắn bên trong.

"Mau ra tay!"

Nhanh

Đức Quân cùng Ngao Minh, xuất thủ lần nữa.

Giết

Phanh

Hai người cùng Kỳ Lân thần thú, lần nữa đánh nhau.

"Hô hô hô. . ."

Thấy hai người cuốn lấy Kỳ Lân thần thú, còn lại công đức Thiên môn cùng Long Đảo đệ tử, từng cái hơi hơi thở dài một hơi.

Cái kia Kỳ Lân thần thú, thật là đáng sợ!

Chém

Phanh

Đức Quân trong tay thượng phẩm Chủ thần khí, một đao trảm ở hư không Kỳ Lân thần thú trên thân.

Kỳ Lân thần thú, trực tiếp nát bấy!

"Chết rồi. . ."

"Hô hô hô. . ."

Đức Quân mệt trong miệng trực suyễn thô khí, Ngao Minh, cũng vẻ mặt có chút tái nhợt.

Hết sức rõ ràng, vừa rồi hai người tiêu hao, cũng không thấp!

"Không phải chém giết một đầu Kỳ Lân thần thú là có thể à, tại sao lại xuất hiện lần nữa?"

Nhìn xem Ngao Minh, Đức Quân nhịn không được hỏi.

"Ta làm sao biết?"

Ngao Minh, vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Này hồng hoang lịch luyện chỗ, tựa hồ có chút quái dị!

"Một khắc đồng hồ, liền đánh chết?"

Hồng hoang lịch luyện chỗ tầng thứ chín, Tần Vân nhìn xem biến mất Kỳ Lân thần thú, lập tức lần nữa đánh ra một cái ấn quyết.

"Rống rống. . ."

Trong tầng thứ nhất, gầm thét lần nữa truyền đến.

Nhưng lần này xuất hiện, cũng không phải một con Kỳ Lân thần thú, mà là hai đầu.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lại xuất hiện!"

"Ta muốn đi ra ngoài, ta muốn đi ra ngoài. . ."

"Ô ô ô. . ."

. . .

Ngoại trừ Đức Quân cùng Ngao Minh, những đệ tử khác, từng cái tâm tính đều hỏng mất, một đầu Kỳ Lân thần thú liền đánh như vậy cố hết sức, xuất hiện lần nữa hai đầu, như thế nào chống lại?

Mà lại trời mới biết, này hai đầu Kỳ Lân thần thú sau khi chết, có thể hay không lại xuất hiện!

"Lừa đảo, đều là lừa đảo. . ."

Đức Quân cùng Ngao Minh, trên mặt vô cùng khó coi, hư không xuất hiện hai đầu Kỳ Lân thần thú, bay thẳng đến hai người đập xuống.

"Đừng giết ta. . ."

A

Một vị Long Đảo đệ tử, trực tiếp bị một đầu Kỳ Lân thần thú xé nát.

"Lão tử đùa chơi chết ngươi!"

Hồng hoang lịch luyện tầng thứ chín, Tần Vân mặt mũi tràn đầy hí ngược.

"Đừng giết ta!"

Không

Một đạo tiếng kêu thảm thiết lần nữa truyền đến, công đức Thiên môn, chỉ còn lại có hai người.

Long Đảo, còn lại bốn người!

"Thánh đao!"

Chém

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, Đức Quân thân thể, bay ngược ra ngoài.

Phốc

Trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi.

Đức Quân sắc mặt, trong nháy mắt tái nhợt vô cùng.

Cút

Rống

Ngao Minh thân thể, cũng cùng Kỳ Lân thần thú xé lôi kéo cùng nhau, một khắc đồng hồ về sau, Ngao Minh long lân, trực tiếp bị Kỳ Lân thần thú xé nát.

Ngao Minh thân thể, bị Kỳ Lân thần thú ném ra ngàn trượng xa!

"Đặc sắc a!"

Hồng hoang lịch luyện tầng thứ chín, Tần Vân vỗ tay bảo hay.

"Ô ô ô. . ."

"Ta muốn đi ra ngoài, ta muốn đi ra ngoài!"

"Cầu ngươi thả ta ra ngoài. . ."

. . .

Công đức Thiên môn cùng Long Đảo đệ tử khác, từng cái dọa đến, quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

A

A

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Hư không bên trong, Kỳ Lân thần thú bắt lấy một người, trực tiếp xé nát.

Này chút công đức Thiên môn cùng Long Đảo đệ tử, tu vi so Kỳ Lân thần thú còn thấp, làm sao có thể đủ kháng trụ Kỳ Lân thần thú!

"Đừng giết ta!"

"Đừng giết ta!"

. . .

Trong tầng thứ nhất, ngoại trừ Ngao Minh cùng Đức Quân, công đức Thiên môn cùng Long Đảo.

Riêng phần mình chỉ còn lại có một người!

Hai người, thân thể không ngừng run rẩy.

"Không sai biệt lắm, bằng không liền không dễ chơi!"

Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, lập tức vung tay lên, hư không Kỳ Lân thần thú, trực tiếp tán loạn.

"Kỳ Lân thần thú biến mất, ha ha ha. . ."

"Ta còn sống!"

"Ta còn sống!"

. . .

Hai người trên mặt, tràn đầy vui mừng, Đức Quân cùng Ngao Minh, cũng đầy mặt kinh hỉ.

Kỳ Lân thần thú, cuối cùng biến mất.

"Có thể hay không, lại xuất hiện rồi?"

Nhưng ngay tại, công đức Thiên môn đệ tử, đột nhiên thấp giọng nói.

"Im miệng!"

Đức Quân, trong mắt sát ý tăng vọt.

"Sư huynh bớt giận!"

"Sư huynh bớt giận!"

Cái này người dọa đến, thân thể không ngừng run rẩy, cũng không dám lại nói ra một câu.

"Để cho các ngươi nhìn một chút bảo bối!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân đánh ra một cái ấn quyết.

Bốn người chung quanh tình cảnh, trong nháy mắt biến hóa!

Bốn người, xuất hiện tại trong đại điện.

"Chúc mừng các vị, thông qua hồng hoang lịch luyện!"

Hư không bên trong, truyền đến Tần Vân thanh âm trầm thấp..