Chương 972: Tiến vào công đức Thiên môn

Chương 972: Tiến vào công đức Thiên môn

Oanh

Hư không, trực tiếp nát bấy, một trăm chiếc vạn trượng thiên thuyền, trấn áp mà xuống, toàn bộ hậu sơn, vô số yêu thú ngay cả chạy trốn cũng không kịp, trực tiếp bị Tần Vân thiên thuyền đụng nát!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đó là vật gì!"

. . .

Toàn bộ công đức Thiên môn, đều chấn động lên.

Nội môn, trong một cái tiểu viện.

"Là bọn hắn, là bọn hắn. . ."

Lưu trưởng lão, thân thể khẽ run lên, cái kia đáng sợ thiên thuyền, hắn đời này, cũng không quên được.

Cái kia đáng sợ ánh mắt, lần trước kém chút khoảng cách trăm triệu dặm, đưa hắn chém giết tại công đức bên trong Thiên Môn.

"Tiến vào công đức đại thế giới!"

Hư không bên trong, Tần Vân đứng ngạo nghễ thiên thuyền phía trên.

Thiên thuyền, che lại toàn bộ hư không!

"Đế chủ, đây là công đức Thiên môn!"

Lục Tùng, đứng tại Tần Vân bên người.

"Ta biết!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Không đúng, đây không phải công đức Thiên môn đại bản doanh, đây cũng là bọn hắn một cái đỉnh núi mà thôi!"

Tần Vân trong mắt, hàn khí lấp lánh không thôi.

Xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, là một tòa tuyệt thế núi cao, cái kia núi cao, đoán chừng phải có mười vạn trượng.

Trên núi cao, truyền đến vô số đáng sợ khí tức!

"Người nào, xông vào ta công đức Thiên môn?"

Nhưng vào lúc này, một đạo lãnh ngạo bay lên vang lên, chỉ thấy cái kia trên núi cao, một bóng người đạp không mà ra, trên người người này khí tức, đã đạt đến thập ngũ trọng Chủ Thần viên mãn chi cảnh!

"Là Thất trưởng lão!"

"Thất trưởng lão ra tay rồi. . ."

. . .

Công đức Thiên môn bên trong, vô số võ giả, hưng phấn lên.

Tần Vân đoán không lầm, đây quả thật là chỉ là công đức Thiên môn một cái đỉnh núi mà thôi, toàn bộ công đức Thiên môn, tại công đức đại thế giới có vô số đệ tử, hắn đỉnh núi, đạt đến 81 cái!

Trừ cái đó ra, còn có chín cái công đức Thánh địa!

Chín cái Thánh địa, đó là toàn bộ công đức đại thế giới, võ đạo cường thịnh nhất chỗ.

"Đế chủ, để cho ta xuất chiến?"

Lục Tùng tiến lên một bước, trong mắt chiến ý bay lên.

"Đừng nóng vội!"

Tần Vân nhìn xem hư không nam tử, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Chủ Thần thập ngũ trọng có bảy cái, tầng mười sáu ba cái, tầng mười bảy một cái!"

Thần hồn bao phủ, toàn bộ công đức Thiên môn, đều hiện lên tại, Tần Vân trong đầu.

Cái này công đức Thiên môn đỉnh núi, tựa hồ cũng không mạnh.

Thập ngũ trọng phía trên Chủ Thần, mới mười một cái.

Tầng hai mươi phía trên, càng là một cái đều không có!

"Các ngươi là ai?"

Nhìn xem Tần Vân, vị này Thất trưởng lão, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh.

"Thiên thuyền!"

"Đụng nát hắn!"

Nhìn xem nam tử này, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Vâng, đế chủ!"

"Đụng nát hắn!"

Oanh

Hư không bên trong, một trăm chiếc vạn trượng thiên thuyền, mang theo cuồn cuộn lực lượng, hướng nam tử va chạm mà đi.

"Không tốt!"

Nam tử vẻ mặt, đột nhiên nhất biến.

Cái này người cũng không nghĩ tới, Tần Vân không nói hai lời, trực tiếp liền đụng vào.

"Bày trận!"

Tần Vân băng lãnh thanh âm vang lên.

Tần Vân vừa dứt lời, thiên thuyền uy thế trong nháy mắt tăng vọt.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến.

Hư không bên trong, nam tử liền phản kháng đều chưa kịp, trực tiếp bị đụng thành nát bấy.

Liền Thần Hồn kim thân, đều không có chạy trốn!

"Thất trưởng lão. . ."

"Thất trưởng lão!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, phóng lên tận trời.

Công đức bên trong Thiên Môn, mười một bóng người, vọt ra!

Này mười một người, chính là Tần Vân cảm ứng được mười một người.

"Mười một vị thập ngũ trọng phía trên Chủ Thần?"

Lục Tùng cùng Cửu U đám người, trong mắt chiến ý tăng vọt, nhưng Tần Vân, cũng không có nhường mấy người xuất chiến.

Này một trận chiến, là mang tính then chốt một trận chiến.

Này thời gian, không thể mang xuống!

"Đụng vào!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng khôn cùng.

"Bày trận!"

"Đều bày trận!"

Lục Tùng thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Một trăm chiếc thiên thuyền bên trên, mười vạn Thiên Đế môn đệ tử, toàn bộ di động.

"Rầm rầm rầm. . ."

Thiên thuyền chung quanh, hư không trực tiếp nát bấy.

"Những thứ này rốt cuộc là cái gì người?"

"Bọn hắn lại đánh tới, không tốt!"

"Mau trốn!"

. . .

Mười một vị thập ngũ trọng phía trên Chủ Thần, bay thẳng đến chung quanh bỏ chạy.

Hư không bên trong, Lưu trưởng lão, thân thể càng là run một cái, kém chút chưa kịp chạy trốn, bị trực tiếp đâm chết!

Oanh

Thiên thuyền, đâm vào trên núi cao.

Cái kia mười vạn trượng núi cao, trực tiếp nát bấy!

"Ta công đức Thiên môn đệ tử!"

Một đạo thanh âm tức giận truyền đến, chỉ thấy một vị nam tử, đứng dậy, người này là mười trong một người tu vi cao nhất, cũng chính là nơi này sơn chủ, người này tu vi, đạt đến tầng mười bảy Chủ Thần chi cảnh.

"Nhận lấy cái chết!"

"Công đức thánh môn!"

Gầm thét một tiếng, nam tử hướng hư không thiên thuyền đánh tới.

Nam tử sau lưng, càng là xuất hiện vạn trượng thánh môn!

"Muốn chết!"

Thiên thuyền bên trên, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Lục Tùng, cho đụng vào ta đi!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, tầng mười bảy Chủ Thần, cũng muốn trấn áp một trăm chiếc thiên thuyền?

Này thiên thuyền có thể là cực phẩm Chủ thần khí, đừng nói là tầng mười bảy Chủ Thần, coi như là tầng hai mươi phía trên, cũng không trấn áp được.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Các huynh đệ, khai chiến nữa trận!"

"Đúng đúng!"

Oanh

Thiên thuyền, đột nhiên điên cuồng lui lại.

"Thời gian gia tốc!"

"Gấp mười lần!"

Thiên thuyền bên trên, Tần Vân vung tay lên, thời gian chuyển luân, hóa thành mười vạn trượng, bao phủ lại hư không, một cỗ lực lượng thời gian, cấp tốc mà ra.

Nguyên bản đã cực nhanh thiên thuyền, trong nháy mắt gia tốc mười lần.

Phanh

Tại vô số võ giả kinh hách ánh mắt bên trong, thánh môn bị đụng thành mảnh vỡ.

Nam tử thân thể, cũng bị đụng thành phấn vụn!

"Sơn chủ. . ."

"Sơn chủ. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, vô số công đức Thiên môn đệ tử, trong mắt sợ hãi vô cùng, bọn hắn thậm chí, còn không có biết rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Nhưng này đỉnh núi, cũng đã triệt để bị hủy!

"Trốn, mau trốn a. . ."

"Trốn a!"

. . .

Vô số công đức Thiên môn đệ tử, điên cuồng chạy trốn.

"Phó sơn chủ, cái này người không thể địch lại, chúng ta vẫn là nhanh chóng đi thông tri Thánh địa a?"

Lục trưởng lão nhìn xem hư không thiên thuyền, run một cái nói.

"Không sai, đi thông tri Thánh địa!"

"Nhanh lên!"

. . .

Còn lại mười vị cường giả, từng cái trong mắt sợ hãi không thôi.

Tầng mười bảy Chủ Thần sơn chủ, đều trực tiếp bị đụng chết, huống chi là bọn hắn!

Đi

Phó sơn chủ hít sâu một hơi, lập tức nhanh chóng thối lui.

"Đế chủ, có muốn đuổi theo hay không?"

Lục Tùng trong mắt, hàn khí tăng vọt.

"Truy cái gì?"

Tần Vân trong mắt, một vệt nụ cười lan tràn ra.

Rời đi Thiên Lan giới đệ nhất chiến, hết sức thành công!

"Thiên Đế môn đệ tử nghe lệnh, nhanh chóng tiến vào công đức Thiên môn!"

"Cho ta đoạt!"

Tần Vân lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Vâng, đế chủ!"

Vô số Thiên Đế môn đệ tử, một tổ ong, xông vào công đức Thiên môn bên trong.

Mà lúc này, Thiên Lan giới ngoài thông đạo.

"Lão Cửu, vừa rồi ngươi có hay không vừa lấy được động tĩnh gì?"

Hai người, đứng tại trước thông đạo, một vị nam tử, thấp giọng hỏi.

"Tiểu thập, đầu óc ngươi không dùng được sao?"

"Này Thiên Lan giới người, ngoại trừ theo lối đi này rời đi, chẳng lẽ còn có thể phá giới rời đi?"

Gọi là lão Cửu người, hung tợn nói..