Chương 975: Thu phục Lưu trưởng lão

Chương 975: Thu phục Lưu trưởng lão

? "Đạp đạp đạp. . ."

Tần Vân từng bước một, đi vào, nhưng trở ra, Tần Vân ngây ngẩn cả người, vị trưởng lão này, hết sức phách lối ngồi ở chỗ đó.

Cả người, liền nhìn, đều không có xem hắn như vậy.

"Thú vị!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Lão đầu này tại tự cao tự đại!

Nhưng chính là bởi vì tự cao tự đại, nhường lão đầu này, cũng không có cơ hội nữa!

"Đạp đạp đạp. . ."

Tần Vân tiếp tục đi tới, từng bước một, hướng Lưu trưởng lão đi đến.

Tuyết Tùng, đứng tại Tần Vân sau lưng.

Nhìn xem vị trưởng lão này, Tuyết Tùng cũng cười.

Bắt đầu nàng còn đang suy nghĩ lấy, như thế nào mới có thể không kinh động bất luận cái gì người, đem vị trưởng lão này chế phục.

Ai biết cái này người, càng như thế ngạo mạn!

"Ngươi chính là nội môn trưởng lão?"

Thanh âm nhàn nhạt, tại Lưu trưởng lão sau lưng vang lên, nhưng Lưu trưởng lão, vẫn là không có quay đầu.

"Nhìn thấy bản trưởng lão!"

"Vậy mà không hành lễ!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Lưu trưởng lão, trực tiếp xoay đầu lại.

Nhưng ở hắn quay đầu trong nháy mắt, Lưu trưởng lão thân thể, run một cái!

Hắn thề, hắn đời này không muốn gặp nhất người, cái kia chính là Tần Vân.

"Là ngươi. . ."

"Ra tay!"

Tại Lưu trưởng lão lấy lại tinh thần trong nháy mắt, Tần Vân thanh âm đã vang lên, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân trong tay đột nhiên xuất hiện một cái luân bàn, cái kia luân bàn, bao phủ lại toàn bộ hướng đi.

"Quỳ xuống!"

Oanh

Lưu trưởng lão không kịp kinh hách, cả người, quỳ trên mặt đất.

Tại thời khắc này, Tần Vân bên người Tuyết Tùng, phảng phất thiên địa, hướng hắn trấn áp tới.

"Các ngươi là ai?"

"Các ngươi đến cùng là ai. . ."

Lưu trưởng lão, trong lòng không ngừng run rẩy, quá mạnh, sức mạnh đáng sợ đó.

So với bọn hắn mới môn chủ, còn mạnh hơn vô số lần!

"Nô Thần ấn!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh khôn cùng, tại Lưu trưởng lão quỳ xuống trong nháy mắt, Tần Vân trực tiếp đánh ra Nô Thần ấn, nô chữ tại hư không, nhanh chóng biến ảo mà ra, lập tức trực tiếp đụng vào Lưu trưởng lão trong mi tâm.

"Đây là vật gì!"

"Các ngươi không có thể giết ta, không có thể giết ta. . ."

Phốc

Lưu trưởng lão, trong miệng máu tươi trực phún, nộ thần ấn, cưỡng chế tính muốn trấn áp cái này người, nhưng Lưu trưởng lão lại mong muốn phản kháng.

Tần Vân thần hồn, là bực nào đáng sợ, vị này Lưu trưởng lão, phản kháng liền là muốn chết.

"Thời gian chuyển luân, thu!"

Tần Vân trong nháy mắt, đánh ra mấy chục cái ấn quyết, hư không luân bàn, đem Tuyết Tùng cùng Lưu trưởng lão, đồng thời thu vào đi!

"Ba cái hô hấp!"

"Vừa vặn!"

Trong sương phòng, yên tĩnh trở lại, thời gian chuyển luân, chậm rãi rơi vào Tần Vân trong tay.

Tần Vân vẻ mặt, bình thản không gợn sóng.

Đến mức Lưu trưởng lão, thì bị Tần Vân, thu nhập thời gian chuyển luân bên trong.

A

Lưu trưởng lão, trên mặt đất cuồn cuộn.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

"Thả ta!"

"Thả ta. . ."

. . .

Lưu trưởng lão, trên mặt sợ hãi vô cùng, Nô Thần ấn, đang điên cuồng thôn phệ thần trí của hắn.

"Quỳ xuống!"

Tuyết Tùng, một cước đạp tại Lưu trưởng lão trên thân.

Một khắc đồng hồ về sau, Lưu trưởng lão yên tĩnh trở lại.

"Không sai biệt lắm!"

Tuyết Tùng, buông lỏng ra Lưu trưởng lão.

Trong sương phòng, Tần Vân ngồi tại Lưu trưởng lão trên ghế, trên mặt bàn, để đó điểm tâm cùng hoa quả.

Một khắc đồng hồ sau.

"Ong ong. . ."

Lưu trưởng lão thân thể, chật vật ngã trên mặt đất, trên mặt của hắn, còn giữ một dấu giày, cái kia dấu giày, là Tuyết Tùng, vừa rồi Tuyết Tùng một cước kia, cũng không nhẹ!

"Bái kiến chủ nhân!"

Lưu trưởng lão, cung kính đứng tại Tần Vân trước mặt.

"Rất không tệ!"

Tần Vân hài lòng, nhẹ gật đầu.

Nô Thần ấn phía dưới, vị này Lưu trưởng lão, thành công nắm bắt.

"Ngươi tên gì?"

Nhìn xem Lưu trưởng lão, Tần Vân đạm mạc mà hỏi.

"Bẩm báo chủ nhân, nhỏ gọi là lưu tông!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu trưởng lão vội vàng nói.

"Lưu tông, ta muốn ngươi đem ta Thiên Đế môn đệ tử, đều sắp xếp vào khu trong nội môn!"

"Có thể chứ?"

Nhìn xem lưu tông, Tần Vân thản nhiên nói.

"Có khả năng!"

Lưu tông vội vàng đáp ứng.

"Đúng rồi, ngươi không khí chiến tranh đỉnh núi bên trong thế giới, người nào chịu trách nhiệm?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem cái này người, trầm giọng hỏi.

"Bẩm báo chủ nhân, phụ trách bên trong thế giới quản lý, chính là công đức trưởng lão, cái này người gọi là Chu lớn thường, người này tu vi, tại tầng mười bảy Chủ Thần chi cảnh, cũng là ta không khí chiến tranh đỉnh núi phó môn chủ!"

Nhìn xem Tần Vân, lưu tông vội vàng nói.

"Chu lớn thường!"

Tần Vân nhớ kỹ cái tên này.

"Ngươi tìm một cơ hội, đem cái này người ước ra ngoài, nhớ kỹ, chỉ có thể khiến cho hắn ra ngoài!"

"Đến lúc đó, ta sẽ đích thân chế phục cái này người!"

Nhìn xem lưu tông, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, chủ nhân!"

Lưu tông, vội vàng đáp ứng xuống.

"Ngươi đi xuống đi, những chuyện khác, ta lại phái phái Mạc Trung thông tri ngươi!"

Nhìn xem lưu tông, Tần Vân thản nhiên nói.

Vâng

Lưu tông, cung kính lui ra.

"Lưu trưởng lão, là cái dê béo sao?"

"Lưu trưởng lão, thế nào. . ."

. . .

Sương phòng bên ngoài, truyền đến từng đạo thanh âm.

"Im miệng, đều trở về!"

"Đúng đúng!"

Ba người thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Trong sương phòng, Tần Vân lẳng lặng, nhìn xem ba người biến mất.

"Đế chủ, ngươi mong muốn chế phục vị này phó môn chủ?"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng trầm giọng hỏi.

"Có nắm chắc không?"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Cái này người là tầng mười bảy Chủ Thần cường giả, tu vi của ta bây giờ, mới khôi phục đến hai mươi tám trọng Chủ Thần chi cảnh, muốn chém giết cái này người cũng là rất dễ dàng, nhưng trấn áp hắn, ba cái hô hấp. . ."

Tuyết Tùng, khẽ chau mày.

"Nhất định phải trấn áp hắn!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng.

Đối Tần Vân tới nói, trọng yếu nhất, liền là tín ngưỡng cùng năng lượng.

Cấp thấp năng lượng, đối Tần Vân căn bản vô dụng, mà vượt qua Chủ Thần cấp đồ vật, Tần Vân muốn đoạt lấy, cũng không dễ dàng.

Hiện tại Tần Vân, chỉ có thể tạm thời theo tín ngưỡng ra tay.

Nếu là khống chế lại cái này người, vậy thì tương đương với khống chế, vô số bên trong thế giới.

Thậm chí liền Thiên Lan giới, đều sẽ an toàn không ít!

"Vâng, đế chủ!"

Tuyết Tùng, kiên định xuống tới.

"Chúng ta về trước đi  chờ lưu tông tin tức!"

Vâng

Hai người, rời đi sương phòng.

Sau đó một tháng, Thiên Đế môn vô số đệ tử, bị sắp xếp vào khu trong nội môn, công đức Thiên môn đỉnh núi này, không sai biệt lắm, nửa cái trở thành Tần Vân.

Bất quá cao tầng, mong muốn cắm người cũng không dễ dàng!

Thời gian một tháng, chầm chậm đi qua!

"Đế chủ, ta đi đến thập ngũ trọng Chủ Thần!"

Trong tiểu viện, Tần Vân đang tu luyện, Lục Tùng kinh hỉ thanh âm, theo thời gian chuyển luân bên trong truyền đến.

Sau một khắc, Lục Tùng thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

Lục Tùng trên người khí tức, cũng theo thập tam trọng Chủ Thần chi cảnh, đạt đến thập ngũ trọng Chủ Thần chi cảnh.

"Không sai!"

Tần Vân trong mắt phát sáng lên.

Thập ngũ trọng Chủ Thần, miễn cưỡng tại đại thế giới, có thể xưng là cường giả.

"Đế chủ, Cửu U truyền đến tin tức, chín trâu đỉnh núi bên trong môn chủ cùng trưởng lão, một tháng sau muốn đi vào cửu vân trong thánh địa!"

Nhưng vào lúc này, Mạc Trung thanh âm, đột nhiên truyền đến.

"Môn chủ cùng trưởng lão đều rời đi?"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

"Điều động đệ tử tìm hiểu, ta muốn kỹ lưỡng hơn tin tức!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói..