Chương 977: Lệnh truy nã

Chương 977: Lệnh truy nã

? Đại thế giới mặc dù không tệ, nhưng cùng Cửu Thiên giới so ra, vậy liền kém quá xa, mà lại công đức đại thế giới, vẫn là bài danh mấy trăm đại thế giới, so với Cửu Thiên giới đến, càng là không biết kém bao xa!

"Hai cái phế vật!"

Nhìn xem hai người rời đi, Công Đức thiên tôn, trong mắt lóe lên một vệt khinh thường.

Hai người này, coi như là tiến vào Cửu Thiên giới, đó cũng là cặn bã mà thôi.

Còn không bằng tại đây công đức đại thế giới, ít nhất còn có khả năng, sống lâu mấy ngày thời gian!

"Tu La đế, chẳng lẽ ngươi thật không chết!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Công Đức thiên tôn, trong mắt lóe lên một vệt ngưng trọng.

Một lát, người này thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Không khí chiến tranh thành, trong tiểu viện.

"Hô hô hô. . ."

Tần Vân mở ra hai con ngươi, phun ra một ngụm trọc khí, Tần Vân thương thế bên trong cơ thể, đã triệt để khôi phục!

"Đế chủ, ta vừa rồi cảm ứng được Công Đức thiên tôn khí tức!"

Tuyết Tùng đứng tại Tần Vân trước mặt, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Công Đức thiên tôn?"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

Nếu là người này khí tức, vậy khẳng định là cái này người, phá vỡ Thiên Lan giới phong ấn, hiện tại Thiên Lan giới, hắn Tần Vân, là tuyệt đối không thể trở về đi, nếu bị phát hiện, hậu quả khó mà lường được!

"Trong khoảng thời gian này, ngươi đi thời gian chuyển luân bên trong đợi!"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Tuyết Tùng vội vàng đáp ứng xuống.

Tuyết Tùng tự nhiên cũng biết, Công Đức thiên tôn, đáng sợ bao nhiêu, nếu là bị cái này người phát hiện, cái kia chết không chỉ là nàng một cái, mà là toàn bộ Tần Thiên quốc, đều sẽ bị hủy diệt!

"Nhất định phải nhanh tăng cao tu vi!"

Tần Vân hít sâu một hơi, trong mắt vô cùng băng lãnh.

Công Đức thiên tôn xuất hiện, nhường Tần Vân cảm giác được một cỗ cảm giác cấp bách, như là tu vi của mình không nhanh chóng tăng lên đi lên, một khi bị Hằng Cổ đại đế tìm tới, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi!

"Chu Đại Thường. . ."

Trong mắt hàn mang lóe lên, Tần Vân lần nữa tiến vào trong tu luyện.

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua!

"Đế chủ, Lưu Tông cầu kiến!"

Trong tiểu viện, Mạc Trung thanh âm truyền đến.

"Lưu Tông?"

"Lúc này, hắn sao lại tới đây!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

"Khiến cho hắn tiến đến!"

Vâng

Mạc Trung, nhanh chóng lui ra.

Chỉ trong chốc lát, Lưu Tông thân ảnh, liền đã xuất hiện tại trong tiểu viện.

"Chủ nhân, việc lớn không tốt!"

Thấy Tần Vân, Lưu Tông vội vàng nói.

"Chuyện gì?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

Hôm nay có thể là cùng Chu Đại Thường lúc gặp mặt, Lưu Tông hiện tại tới tìm hắn, hết sức nguy hiểm.

"Chủ nhân, vừa rồi ta theo môn chủ cái kia nhận được tin tức, thánh phát ra công đức lệnh truy nã, chủ nhân tên, ngay tại này trong lệnh truy nã, mà lại lệnh truy nã bên trong còn nâng lên Tần Thiên quốc cùng Tu La đế!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Tông vội vàng nói.

"Cái gì?"

"Lệnh truy nã!"

Tần Vân, đứng lên.

"Hằng Cổ đại đế, động tác của ngươi!"

"Cũng là thật mau!"

Tần Vân trong mắt, hàn khí lấp lánh, lệnh truy nã xuất hiện, cái kia vô số võ giả, sẽ nhanh chóng tìm kiếm hắn Tần Vân, Hằng Cổ đại đế, đây là muốn đưa hắn Tần Vân, trảm giết từ trong trứng nước.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Tuyết Tùng đám người, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

"Các ngươi không cần lo lắng ta!"

Tần Vân hít sâu một hơi, ngồi xuống.

"Lưu Tông, này trong lệnh truy nã, ngoại trừ ta!"

"Còn có người nào?"

Nhìn xem Lưu Tông, Tần Vân lạnh giọng hỏi.

"Bẩm báo chủ nhân, lần này thánh phát ra lệnh truy nã, tổng cộng hai người, một người trong đó chính là chủ nhân, mà một người khác, thì là một bộ xương khô, cái này khô lâu giống như gọi là gì. . ."

"Toại thị lão tổ!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu Tông lần nữa nói.

"Toại thị lão tổ!"

Tần Vân trong mắt, càng ngày càng lạnh, một người là hắn, một người là Tiện Khô Lâu.

Này Hằng Cổ đại đế, là muốn triệt để đưa hắn gạt bỏ!

"Đế chủ, Công Đức thiên môn truy nã ngươi, ngươi tuyệt đối không thể lại xuất hiện, nếu bị phát hiện, chỉ sợ liền Thánh địa cường giả tuyệt thế, đều sẽ lập tức buông xuống này không khí chiến tranh thành!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U vội vàng nói.

"Không sai, đế chủ ra ngoài quá nguy hiểm!"

"Không nếu như để cho ta đi. . ."

. . .

Lục Tùng đám người, cũng lo lắng nhìn xem Tần Vân.

"Các ngươi không cần lo lắng cho ta!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Bị Hằng Cổ đại đế truy nã, một ngày này, Tần Vân đã sớm tính tới.

Nhưng Tần Vân không có tính tới chính là, Hằng Cổ đại đế động tác nhanh như vậy, Tần Vân liền Long Thần chi cảnh đều không có đi đến, cái này người vậy mà, liền truy nã hắn!

Như khiến cho hắn đi đến Long Thần viên mãn chi cảnh, cái kia toàn bộ công đức đại thế giới, Tần Vân đem không sợ bất luận cái gì người!

"Đế chủ. . ."

Mấy người, vẻ mặt lo lắng nhìn xem Tần Vân.

"Lưu Tông, ngươi nhanh chóng trở về, chuyện này, không muốn có bất kỳ lộ ra, đến mức cái này Chu Đại Thường, bản đế như cũ đi gặp, Hằng Cổ đại đế muốn giết bản đế, nhưng không có nhẹ nhàng như vậy!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ!

"Vâng, chủ nhân!"

Lưu Tông, cung kính lui ra.

"Đế chủ, lần này để cho ta cùng Tuyết Tùng ra tay, tu vi của ta đã đạt đến thập ngũ trọng Chủ Thần chi cảnh!"

"Cái này Chu Đại Thường!"

"Ta nhất định có khả năng chế phục hắn!"

Lục Tùng đứng ra, vội vàng nói.

"Không, ta đi!"

Tần Vân nhìn xem Lục Tùng, hít sâu một hơi, Lục Tùng tu vi mặc dù đạt đến thập ngũ trọng Chủ Thần chi cảnh, nhưng bàn về thủ đoạn đến, Lục Tùng còn kém xa lắm, mà lại chỉ có Tần Vân  có thể thi triển thời gian chuyển luân.

Không có thời gian chuyển luân che chắn thiên cơ, Tuyết Tùng ra tay, cái kia chính là muốn chết!

"Đế chủ. . ."

Lục Tùng, vẻ mặt hơi đổi.

Tốt

"Tất cả đi xuống đi!"

Tần Vân hướng Lục Tùng đám người, hơi hơi phất tay.

"Vâng, đế chủ!"

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người, cung kính lui ra.

"Đế chủ, bằng vào thiên phú của ngươi, coi như là trốn đi, không mấy năm sau, cũng chắc chắn trở thành cường giả tuyệt thế!"

Theo mọi người rời đi, Tuyết Tùng đứng sau lưng Tần Vân, thấp giọng nói.

"Trốn đi?"

Tần Vân trong mắt, lãnh ngạo khôn cùng.

"Ta như trốn đi, coi như trở thành Hỗn Độn thần lại như thế nào?"

"Như cũ sống tạm mà thôi!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Tần Thiên quốc mất tích, Tần Thiên quốc còn sót lại cường giả, cũng lần lượt bị chém giết, Tần Vân há có thể trốn đi, Tần Vân muốn giết đến tận Cửu Thiên giới, hắn muốn đem Vĩnh Hằng đại đế, đạp tại dưới chân!

"Sống tạm. . ."

Tuyết Tùng há to miệng, một câu, cũng không có nói ra!

"Chúng ta đi không khí chiến tranh đỉnh núi!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân truyền một cái hắc bào, rời đi viện nhỏ.

Không khí chiến tranh thành bên trong.

"Này truy nã ban thưởng cũng thật là đáng sợ đi, trực tiếp tiến vào Cửu Thiên giới a, này chỉ sợ liền những cái kia ẩn giấu lão quái vật, đều sẽ ra tay!"

"Hai người này đến cùng là ai?"

"Nếu là ta bắt lấy hai người này, vậy cũng tốt!"

. . .

Toàn bộ không khí chiến tranh thành, cũng đang thảo luận, Lưu Tông báo tin không bao lâu, này không khí chiến tranh đỉnh núi, đã đem lệnh truy nã phát ra.

Toàn bộ không khí chiến tranh đỉnh núi chỗ địa bàn, tất cả mọi người, cũng đang thảo luận Tần Vân cùng Tiện Khô Lâu.

"Đế chủ. . ."

Tần Vân sau lưng, Tuyết Tùng thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Không cần lo lắng!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

Lập tức trực tiếp, hướng không khí chiến tranh đỉnh núi đi đến..