Chương 988: Cửu Ngưu sơn chủ thần phục

Chương 988: Cửu Ngưu sơn chủ thần phục

? "Ngươi làm rất tốt!"

Tần Vân khẽ cười một tiếng, nhường Chu Đại Thường đem cái này trâu chín đỉnh núi sơn chủ dẫn ra, Tần Vân mục đích, cũng không phải nhường cái này người phẫn nộ mà thôi, mà là. . .

"Tuyết Tùng, theo ta đi không khí chiến tranh đỉnh núi!"

Vâng

Tuyết Tùng đi theo Tần Vân, hướng không khí chiến tranh đỉnh núi tiến đến.

Không khí chiến tranh đỉnh núi đỉnh, trên đại điện.

"Không khí chiến tranh sơn chủ, ngươi lưu lại ta, đến cùng có chuyện gì?"

Cửu Ngưu sơn chủ, nhìn xem Chu Đại Thường lông mày thật sâu nhíu lại.

Chu Đại Thường mời hắn tới, đã không sai biệt lắm nửa tháng, nếu không phải biết cửu vân Thánh địa cường giả tiến đến Cửu Ngưu sơn đầu, hắn sớm liền trở về.

"Cửu Ngưu sơn chủ, bản sơn chủ đáp ứng ngươi!"

"Khẳng định là chuyện tốt!"

Chu Đại Thường, trên mặt mang theo tiếng cười gian.

"Chuyện tốt?"

Cửu Ngưu sơn chủ, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

Nhìn trước mắt Chu Đại Thường, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác, có chút không đúng.

"Không khí chiến tranh sơn chủ, ngươi đến nói là, đến cùng là chuyện gì, bằng không bản sơn chủ, có thể liền trở về!"

Hít sâu một hơi, Cửu Ngưu sơn chủ trầm giọng nói.

"Nhường bản đế cùng ngươi nói như thế nào?"

Ngay tại Cửu Ngưu sơn chủ này vừa mới nói xong, một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến, đại điện bên ngoài, Tần Vân cùng Tuyết Tùng, cười híp mắt đi đến.

"Ngươi là ai?"

Thấy Tần Vân, Cửu Ngưu sơn chủ, trong mắt chợt lóe sáng.

Trước mắt Tần Vân, tu vi mới thập trọng Chủ Thần chi cảnh.

Nhưng Tuyết Tùng trên người khí tức, hắn lại cảm ứng không ra, hơn nữa nhìn Tần Vân cùng Tuyết Tùng dáng vẻ, Tuyết Tùng hoàn toàn chính là, dùng Tần Vân làm chủ!

"Gặp qua chủ nhân!"

Thấy Tần Vân, Chu Đại Thường, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Chủ nhân. . ."

Cửu Ngưu sơn chủ, vẻ mặt biến.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Ngưu sơn chủ nghiêm nghị quát, tại thời khắc này, trong lòng của hắn dự cảm, càng ngày càng không tốt!

"Cửu Ngưu sơn chủ, ngươi chẳng lẽ liền không cảm tạ một thoáng, bản đế tha cho ngươi một mạng?"

Nhìn xem Cửu Ngưu sơn chủ, Tần Vân cười ha hả nói.

"Cảm tạ ngươi!"

"Lượn quanh ta một mạng?"

Cửu Ngưu sơn chủ, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

Nhưng sau một khắc, Cửu Ngưu sơn chủ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hai con mắt của hắn, kịch liệt co rút lại một chút.

"Ngươi là. . ."

"Ta chính là Tu La đế Tần Vân!"

Nhìn xem Cửu Ngưu sơn chủ, Tần Vân thanh âm bình thản vô cùng.

Mà nghe được Tần Vân lời này, Cửu Ngưu sơn chủ, vẻ mặt lại xoạt, tái nhợt xuống tới.

Tu La đế Tần Vân?

Nếu là lúc trước, hắn ước gì gặp được Tần Vân, nhưng bây giờ, hắn là hận không thể, lập tức theo Tần Vân trước mặt biến mất, liền đoạt tam đại đỉnh núi, đánh giết Công Đức thiên môn đệ tử vô số.

Tần Vân tại Cửu Ngưu sơn chủ trong lòng, cái kia chính là sát tinh!

"Chu Đại Thường, ngươi cùng Tu La đế. . ."

"Các ngươi. . ."

Cửu Ngưu sơn chủ, kinh hách nhìn xem Chu Đại Thường, trách không được Công Đức thiên môn người, căn bản liền không tìm được Tần Vân bất kỳ manh mối, Tần Vân nắm trong tay Công Đức thiên môn thế lực.

Công Đức thiên môn làm sao có thể. . .

Tìm tới Tần Vân!

"Cửu Ngưu sơn chủ, này ức vạn thế giới, vốn chính là Tu La đế, thần phục chủ nhân, đây là ta Chu Đại Thường vinh hạnh, ta mời ngươi tới!"

"Chính là cho ngươi cơ hội này!"

Nhìn xem Cửu Ngưu sơn chủ, Chu Đại Thường vẻ mặt đạm mạc nói.

"Vinh hạnh. . ."

Cửu Ngưu sơn chủ, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Hắn là Công Đức thiên môn người, hắn làm sao có thể thần phục Tần Vân?

Lại nói, Tu La đế tại vạn vạn vạn năm trước đã ngã xuống, trước mắt Tần Vân, làm sao có thể cùng vạn vạn vạn năm trước Tu La đế có thể so với?

"Tần Vân, ta là Cửu Ngưu sơn đầu sơn chủ, hơn nữa còn là Công Đức thiên môn đệ tử!"

"Ngươi thả ta!"

"Ta có khả năng thu lại ta Cửu Ngưu sơn chỗ có liên quan tới ngươi lệnh truy nã, mà lại ta thề, tin tức của ngươi, ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài, ngươi xem coi thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Ngưu sơn chủ vội vàng nói.

"Thả ngươi?"

Tần Vân nở nụ cười.

"Chu Đại Thường, ngươi nói cho hắn biết, không khí chiến tranh nguyên lai sơn chủ!"

"Là như thế nào chết?"

Nhìn xem Chu Đại Thường, Tần Vân thản nhiên nói.

"Vâng, đế chủ!"

Chu Đại Thường, cung kính thi lễ, lập tức tiến lên một bước.

"Ta không khí chiến tranh đỉnh núi nguyên lai sơn chủ, liền là do dự một lát, cho nên bị Tuyết Tùng đại nhân, tươi sống chém giết, hắn toàn thân tinh khí, bị đế chủ thôn phệ sạch sành sanh!"

"Liền thần hồn cùng thi cốt!"

"Đều không hề lưu lại!"

Nhìn xem Cửu Ngưu sơn chủ, Chu Đại Thường âm trầm nói.

Ngươi

Cửu Ngưu sơn chủ, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

"Cửu Ngưu sơn chủ, ta có thể là vì cứu ngươi, nếu không phải ta mời ngươi đến, ngươi bây giờ, đã chết tại Cửu Ngưu sơn bên trên, ngươi còn do dự cái gì?"

"Tiếp tục lưỡng lự  chờ đợi ngươi, cái kia chính là hài cốt không còn!"

Nhìn xem Cửu Ngưu sơn chủ, Chu Đại Thường lạnh giọng quát.

"Ta ta ta. . ."

Cửu Ngưu sơn chủ há to miệng.

"Không thần phục, cái kia liền giết!"

Nhìn xem lưỡng lự Cửu Ngưu sơn chủ, Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Hắn Tần Vân, cũng không có thời gian bồi Cửu Ngưu sơn chủ tại đây chậm rãi chơi!

"Vâng, đế chủ!"

Tuyết Tùng, một bước tiến lên.

Giết

Cửu Ngưu sơn chủ, vẻ mặt triệt để biến.

"Quỳ xuống!"

Oanh

Lực lượng đáng sợ, từ trên người Tuyết Tùng cuồng bạo mà ra, tại thời khắc này, Tuyết Tùng trên người uy thế, tăng vọt vô số lần.

Đối diện Cửu Ngưu sơn chủ, phù phù một tiếng, quỳ trên mặt đất.

"Đây là Chủ Thần viên mãn, cái này sao có thể?"

"Điều đó không có khả năng!"

Cửu Ngưu sơn chủ, trong mắt kinh hách vô cùng.

Chủ Thần viên mãn a, đây chính là hai mươi tám trọng tuyệt thế Chủ Thần cường giả.

Cửu Ngưu sơn chủ nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tần Vân đứng phía sau Tuyết Tùng, vậy mà đáng sợ như vậy, hai mươi tám trọng tuyệt thế Chủ Thần cường giả.

Muốn giết hắn, vô cùng dễ dàng!

Chết

Tuyết Tùng trong mắt, băng lãnh khôn cùng.

"Ta thần phục!"

"Ta thần phục. . ."

. . .

Cửu Ngưu sơn chủ, cả người quỳ trên mặt đất.

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn hối hận không thôi, sớm biết Tuyết Tùng đáng sợ như vậy, hắn sao dám lưỡng lự!

"Ong ong. . ."

Đáng sợ hàn khí, tại hư không dừng lại, cảm giác được cái kia băng lãnh khí tức, Cửu Ngưu sơn chủ quỳ trên mặt đất, cả người, không ngừng run rẩy.

Chỉ thiếu một chút, hắn liền chết!

"Phóng khai tâm thần!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Vâng

Cửu Ngưu sơn chủ hít sâu một hơi, lập tức buông ra thần tâm.

"Nô Thần ấn!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân đánh ra một cái ấn quyết đến, sau một khắc, này ấn quyết tại hư không hình thành một cái nô chữ, nô chữ vọt thẳng vào Cửu Ngưu sơn chủ trong mi tâm.

A

Cửu Ngưu sơn chủ, trên mặt đất lăn lộn.

Một khắc đồng hồ về sau, cái này người đứng lên!

"Bái kiến chủ nhân!"

Cửu Ngưu sơn chủ, trong mắt cung kính vô cùng.

"Nói cho bản đế, ngươi Cửu Ngưu sơn dưới, có bên trong thế giới nhiều ít?"

Nhìn xem Cửu Ngưu sơn chủ, Tần Vân nhàn nhạt mà hỏi.

Lưu lại Cửu Ngưu sơn chủ, Tần Vân mục đích, liền là này chút bên trong thế giới, này chút bên trong thế giới đối những võ giả khác tới nói hết sức gân gà, nhưng đối Tần Vân tới nói, cái kia chính là chí bảo.

Hiện tại Tần Vân thiếu nhất, cái kia chính là tín ngưỡng lực.

"Bên trong thế giới?"

Cửu Ngưu sơn chủ, có chút ngây người..