Chương 995: Giao lưu hội

Chương 995: Giao lưu hội

?  Tần Vân coi là, Đế Tinh đã thức tỉnh.

Nhưng đáng tiếc là, Đế Tinh không có có bất kỳ biến hóa nào, hắn còn tại Tần Vân trong mi tâm, Đế Tinh lên ánh sáng, cũng hết sức ảm đạm.

Tần Vân tâm thần, càng là liền tới gần, đều làm không được!

"Đế Tinh, vẫn không thể khống chế!"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh, này miếng Đế Tinh, là trong thiên địa này, mạnh nhất Hỗn Độn Đế Tinh.

Chỉ cần Tần Vân nắm trong tay này miếng Đế Tinh, chỉ sợ liền Vĩnh Hằng đại đế đều phải chết!

Một lúc lâu sau, Tần Vân chậm rãi đứng lên.

"Đi qua thời gian dài bao lâu?"

Nhìn xem mọi người, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Đế chủ, hai tháng!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U vội vàng nói.

"Hai tháng?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, hai tháng trôi qua, đây chẳng phải là không khí chiến tranh đỉnh núi.

Muốn đi kêu thảm giao lưu hội rồi?

"Các ngươi đều tu luyện, ta đi ra ngoài một chuyến!"

Nhìn xem mọi người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mọi người, vội vàng lui ra.

Một ngày về sau, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện tại Viêm Ma sơn vùng trời.

"Xác thực chết!"

Tần Vân nhặt lên trên mặt đất một mai không gian giới chỉ, này không gian giới chỉ, là Tần Vân chém giết một vị chủ thần, hai tháng trôi qua, này Viêm Ma sơn lên.

Vậy mà không có người, đi lên qua.

"Lục Tùng, ngươi điều động đệ tử, đem Viêm Ma sơn đồ vật!"

"Đều mang đi!"

Tần Vân thanh âm trầm thấp, tại thời gian chuyển luân bên trong vang lên.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng vội vàng đáp ứng, một lát.

Vô số thân ảnh, xuất hiện tại Viêm Ma sơn lên.

Một lúc lâu sau.

Tần Vân mang theo thời gian chuyển luân rời đi Viêm Ma sơn, Viêm Ma sơn lên đồ vật, cũng bị Lục Tùng đám người, toàn bộ mang đi!

Bảy ngày sau, Tần Vân về tới không khí chiến tranh thành.

"Chủ nhân..."

Tần Vân vừa vừa trở về, Chu Đại Thường, vội vàng nghênh đón tới.

"Gần nhất phát sinh sự tình, đều cùng ta nói một chút!"

Nhìn xem Chu Đại Thường, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, chủ nhân!"

Chu Đại Thường, vội vàng bắt đầu nói đến.

"Ức vạn trượng thân thể!"

"Vô số cường giả xuất động!"

...

Tần Vân, lẳng lặng nghe, một lúc lâu sau, Chu Đại Thường mới nói xong, Chu Đại Thường nói sự tình, đại bộ phận, đều là cái kia liên quan tới hắn Tần Vân sự tình.

Những chuyện khác, đó chính là cửu vân Thánh địa, lần nữa phái sai người đến thúc giục.

Giao lưu hội, muốn bắt đầu!

"Chín đại đỉnh núi, bị ta diệt ba cái, nắm trong tay hai cái!"

"Kể từ đó!"

"Chỉ còn lại có bốn cái!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, này giao lưu hội muốn đi vào ba vị trí đầu, thật sự là quá dễ dàng.

Nhưng hắn Tần Vân, mục tiêu lần này, cũng không phải ba vị trí đầu!

"Chu Đại Thường, này giao lưu hội sự tình, ngươi đi an bài!"

Nhìn xem Chu Đại Thường, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, chủ nhân!"

Chu Đại Thường, vội vàng lui ra.

Trong tiểu viện, theo Chu Đại Thường rời đi, Tần Vân xuất hiện lần nữa tại thời gian chuyển luân bên trong.

"Còn một tháng nữa, một tháng này, các ngươi đều cho ta thật tốt tu luyện, không có ra mấy cái tầng hai mươi phía trên Chủ Thần, bản đế để cho các ngươi đẹp mắt!"

Tần Vân quát lạnh một tiếng, lập tức trực tiếp khởi động, trăm vạn lần gia tốc.

Bên ngoài một tháng, tại lúc này ở giữa chuyển luân, cái kia chính là mười mấy vạn năm!

"Vâng, đế chủ!"

Vâng

Lục Tùng đám người, nhanh chóng lui ra.

"Thực lực của ta, nhất định phải nhanh tăng lên!"

"Sự tình lần trước, đoán chừng đã kinh động đến, người ở phía trên!"

Tần Vân trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh, ức vạn trượng thân thể, đó là hắn thần niệm, hắn thần niệm xuất hiện, Tần Vân không tin Vĩnh Hằng đại đế, sẽ không cảm ứng được.

"Tiếp tục tu luyện!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân lần nữa lâm vào trong tu luyện.

Thời gian một tháng, chầm chậm đi qua!

Mãi đến giao lưu hội mở ra ba ngày trước, Tần Vân mới tỉnh lại.

"Chủ nhân, ngươi có thể tính tỉnh lại!"

Bên ngoài sân nhỏ, Chu Đại Thường thấy Tần Vân, vội vàng đi lên.

"Làm sao vậy?"

Nhìn xem Chu Đại Thường, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Chủ nhân a, lần này giao lưu hội có chút biến hóa, nguyên bản chúng ta chín cái đỉnh núi tranh đoạt, đoạt lấy ba vị trí đầu, liền có thể tiến vào tướng quân chiến trường!"

"Nhưng lần này, bởi vì là chủ nhân diệt ba cái!"

"Cho nên quy tắc sửa lại!"

Nhìn xem Tần Vân, Chu Đại Thường vội vàng nói.

"Quy tắc sửa lại?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức nhàn nhạt mà hỏi.

"Đổi thành dạng gì?"

"Chủ nhân, lần này quy tắc, đổi thành đơn người tham gia, chỉ cần tu vi đi đến thập ngũ trọng Chủ Thần phía trên, tầng hai mươi dưới chủ thần!"

"Đều có thể tham gia!"

Nhìn xem Tần Vân, Chu Đại Thường vội vàng nói.

"Đều có thể tham gia?"

Tần Vân lông mày, cũng nhíu lại.

Thập ngũ trọng Chủ Thần phía trên.

Tầng hai mươi dưới chủ thần.

Hai cái này gian phòng khu cũng quá lớn, lần này giao lưu hội, chỉ sợ càng thêm kịch liệt!

"Có thể có danh ngạch hạn chế?"

Nhìn xem Chu Đại Thường, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Chủ nhân, không có!"

Chu Đại Thường, vội vàng nói.

"Ừm ân, ta biết rồi!"

Tần Vân nhàn nhạt nhìn Chu Đại Thường liếc mắt, lập tức phân phó nói.

"Này giao lưu hội sự tình, ta sẽ đích thân đi, này không khí chiến tranh đỉnh núi, về sau liền giao cho ngươi!"

"Vâng, chủ nhân!"

Chu Đại Thường, vội vàng đáp ứng.

"Nhớ kỹ, vật gì khác ta mặc kệ!"

"Nhưng tín ngưỡng lực!"

"Đều muốn là bản đế!"

Nhìn xem Chu Đại Thường, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng vâng vâng!"

Chu Đại Thường, vội vàng đáp ứng.

"Đi xuống đi!"

Vâng

Chu Đại Thường thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Trong tiểu viện, chỉ còn lại có Tần Vân một người!

"Cửu Ngưu sơn đầu cùng không khí chiến tranh đỉnh núi tín ngưỡng lực, ta đã cướp lại!"

"Tiếp xuống!"

"Cái kia chính là hướng mặt khác đỉnh núi ra tay!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên, đối ở hiện tại Tần Vân tới nói, tín ngưỡng lực, quá trọng yếu, tu vi tăng lên, thần hồn tăng lên, đều muốn dựa vào tín ngưỡng lực.

Nếu là có đầy đủ tín ngưỡng lực, Tần Vân tu vi, thậm chí có khả năng trực tiếp tăng lên tới Chủ Thần viên mãn.

"Lục Tùng!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Lục Tùng thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Ngươi mượn cớ, nhường không khí chiến tranh đỉnh núi, tận lực nhận lấy mặt khác đỉnh núi địa bàn, nhất là bên trong thế giới, chỉ muốn thu lại, lập tức thành lập tín ngưỡng!"

"Không nguyện ý cho bên trong thế giới, vậy liền đều giết!"

Nhìn xem Lục Tùng, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Lục Tùng trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Lui ra đi!"

Vâng

Lục Tùng, cung kính thối lui.

"Giao lưu hội?"

Trong mắt chợt lóe sáng.

Tần Vân thân ảnh, xuất hiện lần nữa tại thời gian chuyển luân bên trong.

"Đế chủ, này giao lưu hội, để cho ta bên trên, ta cam đoan đem bọn hắn đánh cái hoa rơi nước chảy, đoạt dưới đệ nhất tên!"

Cửu U đứng tại Tần Vân trước mặt, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đế chủ, ta cũng có thể!"

Mạc Trung, không cam lòng yếu thế!

"Đừng cãi cọ..."

Tần Vân, lông mày nhíu lại, Cửu U coi như xong, tốt xấu tu vi đã là tầng mười chín Chủ Thần đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể trở thành tầng hai mươi Chủ Thần.

Nhưng Mạc Trung một cái tam trọng Chủ Thần, đây là ý gì?

"Mạc Trung, ngươi này nho nhỏ tu vi, ta một ngón tay!"

"Có khả năng bóp nát một đống lớn!"

Thấy Mạc Trung cùng mình đoạt, Cửu U mặt mũi tràn đầy nộ khí nói..