Chương 997: Huyết Cốt đáng sợ

Chương 997: Huyết Cốt đáng sợ

? Nhưng Cửu U, nhưng không có tiếp tục hỏi lại!

Tần Vân không nói, hắn hỏi, cũng không có tác dụng gì!

Tần Vân nếu là muốn nói cho hắn, đã sớm nói cho hắn biết.

"Lê tộc người, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Tần Vân tâm thần, nhanh như gió vận chuyển, kiếp trước Tần Vân, từng tại Cửu Thiên giới cấm địa, kém chút bị một đầu Bán Tổ yêu thú chém giết, là Lê tộc tộc trưởng, cứu Tần Vân.

Lê tộc đệ tử, thiên phú hết sức quỷ dị.

Bọn hắn tu luyện, chính là hồn thú!

Mà lại Lê tộc đệ tử  có thể khống chế yêu thú, mạnh mẽ Lê tộc đệ tử, liền thượng cổ thần thú, vô thượng Long Thần, đều có thể trực tiếp khống chế.

Hết sức đáng sợ!

Mạnh mẽ như thế chủng tộc, nếu không phải Lê tộc tộc trưởng đối Tần Vân có ân, kiếp trước Tần Vân, tất nhiên sẽ đem này Lê tộc trấn áp, cho mình sử dụng, nhưng coi như như thế, Lê tộc cùng hắn cũng quan hệ không ít!

"Có cơ hội, hỏi một chút cái này người liền biết!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức tu luyện, gian phòng bên trong, Tần Vân lưu lại một cấm chế, đến mức Cửu U, cũng tại thời gian chuyển luân bên trong, lâm vào tu luyện.

Trong khách sạn.

"Thật nhường?"

Nữ tử trong mắt hơi kinh ngạc, nàng lời nói mới rồi, cũng chính là thăm dò một thoáng, toàn bộ cửu vân Thánh địa, nàng tìm vô số khách sạn, đều không có tìm được gian phòng.

Không nghĩ tới một câu nói của nàng, Tần Vân cũng là thật đem gian phòng, nhường cho nàng!

"Cha nói qua, ta Lê tộc thân phận, không thể bại lộ, bằng không này Công Đức thiên môn người, tất nhiên sẽ đem ta Lê tộc người đuổi tận giết tuyệt!"

"Ta muốn đoạt hạ danh ngạch, tiến vào tướng quân chiến trường!"

"Cha nói, chỉ có tìm tới Thiên Quỷ quân, ta Lê tộc mới có cơ hội!"

Hít sâu một hơi, nữ tử đi theo điếm tiểu nhị  lên lâu.

Thời gian một ngày, đảo mắt đã qua.

Gian phòng bên trong, Tần Vân mang theo Cửu U đi ra.

Mà Tần Vân vừa mới đi ra, liền gặp Lê tộc nữ tử.

"Đa tạ gian phòng của ngươi!"

Thấy Tần Vân, nữ tử cười nhạt một tiếng.

"Không ngại!"

Tần Vân quay người, mang theo Cửu U chuẩn bị rời đi.

Tần Vân mặc dù mong muốn dò xét Lê tộc xảy ra chuyện gì, nhưng hết sức rõ ràng, này cửu vân Thánh địa, cũng không là địa phương, hiện tại Tần Vân, thân phận không thể tiết lộ!

Bằng không cửu vân Thánh địa, tất nhiên sẽ ra tay vây quét hắn!

"Ta gọi Huyết Cốt, uy. . . Ngươi tên gì. . ."

Uy

Nữ tử mới đằng sau kêu, nhưng đáng tiếc là, Tần Vân ngừng đều không có ngừng một thoáng, mang theo Cửu U, cấp tốc rời đi khách sạn, hướng trong thành tiến đến.

"Huyết Cốt!"

"Tốt tên kỳ cục!"

Tần Vân trong lòng, âm thầm nhớ kỹ cái tên này.

Lê tộc người, không phải họ Lê à, làm sao lại biến thành họ máu? Tần Vân cùng Lê tộc quan hệ không ít.

Cũng chưa nghe nói qua, Lê tộc bên trong có cái họ này.

"Xem ra Lê tộc, cũng xuất hiện một chút biến hóa!"

Thần tâm hơi động một chút, Tần Vân mang theo Cửu U, tiếp tục hướng trong thành đi đến.

Một lúc lâu sau, hai người xuất hiện tại một tòa cung điện trước.

Trước cung điện, bài nổi lên rất dài đội ngũ.

"Đế chủ, chúng ta tới đây làm gì "

Nhìn xem đội ngũ thật dài, Cửu U nhịn không được nói.

"Đương nhiên là báo danh!"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, Cửu U con hàng này, chẳng lẽ ngoại trừ mang theo Tịch Diệt thương, liền đầu óc đều không mang theo?

"Báo danh?"

"Đúng đúng đúng!"

Cửu U xấu hổ cười một tiếng, lần này tham gia giao lưu hội, không báo danh.

Làm sao tham gia?

"Người tiếp theo. . ."

"Người tiếp theo!"

. . .

Từng đạo thanh âm vang lên, chỉ trong chốc lát.

Đến phiên Tần Vân hai người.

Tên

Vân

"Tu vi?"

"Thập ngũ trọng hậu kỳ!"

. . .

Nhàn nhạt đối thoại, lão giả đối diện, đưa cho Tần Vân một viên đen kịt bảng hiệu, đến mức bao phủ tại áo bào đen bên trong Tần Vân, lão giả nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

"Người tiếp theo. . ."

Tên

"Cửu U. . ."

"Tu vi?"

"Tầng mười chín đỉnh phong. . ."

. . .

Bất quá mấy hơi thở, Cửu U cũng cầm lấy một cái thẻ bài đi ra.

"Nguyên lai ngươi gọi mây?"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, chỉ thấy Huyết Cốt, chẳng biết lúc nào, xuất hiện tại hai người bên người.

"Ngươi theo dõi chúng ta. . ."

Thấy Huyết Cốt, Cửu U trong mắt, hàn khí trong nháy mắt tăng vọt.

"Ta mới không theo dõi các ngươi, là các ngươi không có cảm thấy được ta mà thôi, ta liền xếp tại phía sau của các ngươi!"

Nhìn xem Cửu U, Huyết Cốt vội vàng nói.

"Bài tại sau lưng?"

Cửu U, có chút ngây người, Tần Vân cũng có chút kinh ngạc.

Vừa rồi xếp hàng quá trình bên trong, hai người thật đúng là, không có chú ý sau lưng.

"Trở về đi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân xoay người rời đi.

Vâng

Cửu U, đi theo đi lên.

"Còn có gọi mây?"

"Kỳ quái người!"

Nhìn xem Tần Vân rời đi, Huyết Cốt trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh, lòng bàn tay của nàng, một cái nho nhỏ cái đuôi hồ ly rò rỉ ra đến, hết sức quỷ dị.

"Huyết Cốt tỷ tỷ, hắn rất mạnh!"

Cái đuôi hồ ly biến mất, lộ ra một cái nho nhỏ đầu.

Nhìn kỹ, còn có mấy phần đáng sợ!

"Cáo nhỏ, không cho phép ra đến, nếu là bị người phát hiện!"

"Ta liền thảm rồi!"

Nhìn xem hồ ly đầu, Huyết Cốt hung tợn nói.

"Huyết Cốt tỷ tỷ hung!"

Hồ ly xoay người, một con cái đuôi, tại Huyết Cốt lòng bàn tay vung lên.

Mà Huyết Cốt lòng bàn tay, phảng phất có một cái không gian, bàn tay kia, chính là không gian lối đi.

Mà hồ ly, tựa hồ tại một cái không gian khác bên trong.

"Thập ngũ trọng Chủ Thần, có thể mạnh bao nhiêu?"

Huyết Cốt nhìn xem Tần Vân biến mất phương hướng, trong miệng chậm chập tự nói.

"Huyết Cốt tỷ tỷ, hắn thật rất mạnh, ta cảm ứng được, hắn trong cơ thể cất giấu hết sức lực lượng đáng sợ!"

Nhưng vào lúc này, tiểu hồ ly kia, lần nữa xoay người, đầu theo Huyết Cốt lòng bàn tay, đưa ra ngoài.

"Tốt, ta biết rồi!"

Huyết Cốt đánh ra một cái ấn quyết, bàn tay kia tâm không gian, trực tiếp bị phong bế.

"Ta đều bằng vào ta Lê tộc phương pháp cảm ứng dò xét, hắn còn có thể ẩn giấu tu vi hay sao?"

"Thập ngũ trọng Chủ Thần!"

"Đoán chừng một vòng đều qua không được!"

Khẽ lắc đầu, Huyết Cốt quay người cách bắt, bắt đầu hắn cũng coi là Tần Vân ẩn giấu tu vi, dù sao này giao lưu hội mặc dù yêu cầu tu vi thập ngũ trọng Chủ Thần phía trên là có thể tham gia.

Nhưng thập ngũ trọng Chủ Thần, ai sẽ tham gia a?

Coi như là tham gia, cái kia cũng không phải tìm tai vạ sao?

Thập ngũ trọng Chủ Thần, căng hết cỡ, cũng liền đánh qua tầng mười sáu Chủ Thần, nhưng đằng sau còn có tầng mười bảy, mười tám tầng, tầng mười chín Chủ Thần, căn bản không có khả năng đánh qua!

Đi

Huyết Cốt thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Trong khách sạn, Tần Vân cùng Cửu U, một lần nữa về tới thời gian chuyển luân.

"Đế chủ, ta lần này khẳng định nắm lấy số một!"

Cửu U nhìn xem Tần Vân, trong mắt hưng phấn vô cùng.

Tu vi của hắn, ban đầu ngay tại tầng mười chín đỉnh phong, bàn về chiến lực, hiện tại Cửu U, đủ để có thể so với tầng hai mươi Chủ Thần.

Lần này giao lưu hội, Cửu U hết sức có tự tin!

"Đệ nhất?"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân khẽ lắc đầu.

Cửu U, xác thực rất mạnh, nhưng muốn bắt thứ nhất, cũng không dễ dàng.

"Không thể nhỏ xem thiên hạ người, có ít người thoạt nhìn bình phàm!"

"Nhưng chiến lực, lại vô cùng đáng sợ!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Đế chủ, ngươi nói người nào?"

Nghe được Tần Vân lời này, Cửu U liền vội vàng hỏi.

"Huyết Cốt!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng..