Chương 1002: Bá đạo Cửu U

Chương 1002: Bá đạo Cửu U

? Cửu Vân thánh địa, thánh đài lên.

"Cho mời 375 hào!"

Thánh đài bên trên, Tần Vân hai người vừa tới, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, chỉ thấy thánh trên đài người chủ trì Kinh Minh, đang hô hào một con số.

"Tử Thông gặp qua Kinh Minh sư huynh!"

Theo Kinh Minh lời này vang lên, chỉ thấy một bóng người, tiêu sái rơi vào thánh đài lên.

Trên người người này khí tức, tại mười tám tầng Chủ Thần đỉnh phong chi cảnh.

Cái này người vừa mới lên đài, liền hướng Kinh Minh thi lễ một cái.

"Tử Thông, rất không tệ!"

Kinh Minh cười nhạt một tiếng, này Tử Thông, chính là Cửu Vân thánh địa người.

"Làm sao chỉ có một người?"

"Còn có một người đâu, tiểu tử này không phải là thấy Cửu Vân thánh địa người ra sân, không dám lên đi đi!"

"Thật sự là sợ hàng!"

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận vang lên.

Thánh đài bên trên, Kinh Minh lông mày, cũng nhíu lại.

"Tử Thông, xem ra lần này, muốn chúc mừng ngươi!"

Kinh Minh cười khẽ một tiếng, Cửu Vân thánh địa, uy danh truyền xa, lần này tham gia giao lưu hội người, ngoại trừ Cửu Vân thánh địa, còn có các đại sơn đầu đệ tử, cùng với vô số tán tu.

So với Thánh địa đến, những đệ tử khác, tự nhiên muốn kém quá nhiều.

Không dám lên đến, cũng là bình thường sự tình.

"Tiểu tử này, sẽ không thật không dám tới a?"

Trong đám người, Huyết Cốt lông mày hơi hơi nhăn lên, ba ngày, Tần Vân cùng Cửu U, vậy mà còn chưa có xuất hiện, chẳng lẽ Tần Vân hai người, thật không dám tới?

"Trận này, ta tuyên bố, Tử Thông thắng. . ."

"Ôi, tới chậm!"

Ngay tại Kinh Minh, chuẩn bị tuyên bố kết quả lúc, một đạo thở hổn hển thanh âm truyền đến, hư không bên trong, một bóng người, có chút chật vật rơi vào thánh đài lên.

"Cuối cùng đuổi kịp. . ."

Thánh đài bên trên, Cửu U thở hổn hển, mới ra khách sạn, Tần Vân liền nói cho hắn biết, thánh đài bên trên, tại tuyên bố mã số của hắn, nghe đến lời này Cửu U, đó là không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cuồn cuộn mà tới!

Cuối cùng là, đuổi kịp.

"Ngươi là 375 hào?"

Nhìn xem Cửu U, Kinh Minh khẽ chau mày.

Hắn coi là, Cửu U là sợ cho nên không dám lên đến, nhưng không nghĩ tới, Cửu U tu vi, lại là tầng mười chín Chủ Thần đỉnh phong chi cảnh.

"Hắc hắc hắc. . . Muộn một chút, ngượng ngùng a!"

"Tới tới tới, gia gia một quyền đưa ngươi xuống!"

Cửu U nhếch miệng cười một tiếng, lập tức mặt mũi tràn đầy sáng lên, hướng Tử Thông đi đến.

"Chờ chút. . ."

Nhìn xem Cửu U đi tới, Tử Thông vẻ mặt, hơi đổi.

Cửu U là tầng mười chín Chủ Thần võ giả, hắn mới mười tám tầng, không có khả năng đánh qua.

Nhưng khiến cho hắn nhận thua, trong lòng của hắn, lại có chút không cam lòng!

"Kinh Minh sư huynh, vừa rồi ngươi đã tuyên bố kết quả, đã như vậy, kia chính là ta thắng lợi, ta hiện tại, nên tấn cấp vòng thứ hai!"

Nhìn xem Kinh Minh, Tử Thông vội vàng nói.

"Tiến vào vòng thứ hai?"

Cửu U, hơi sững sờ, hắn cũng là không nghĩ tới.

Cái này Tử Thông, như thế không biết xấu hổ.

"Này mẹ hắn cũng quá không biết xấu hổ đi, người ta đều tới, vậy liền đánh a!"

"Không sai, đánh a!"

. . .

Thánh dưới đài, từng đạo kêu gào tiếng vang lên.

"Ngươi gọi Cửu U, là không khí chiến tranh đỉnh núi đệ tử đúng không?"

Nhìn xem Tần Vân, đối diện Tử Thông, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Giống như đúng!"

Cửu U nhẹ gật đầu, thân phận của hắn bây giờ, đúng là không khí chiến tranh đỉnh núi.

"Hừ. . . Nho nhỏ không khí chiến tranh đỉnh núi, có thể xuất hiện ngươi như thế một cái tầng mười chín Chủ Thần, cũng tính là không tệ, thức thời, hiện tại lăn xuống đi!"

"Bằng không. . ."

Tử Thông nhìn xem Cửu U, trong mắt bay lên một tia cười lạnh.

"Uy hiếp ta?"

Nhìn xem Tử Thông, Cửu U cười.

Uy hiếp hắn Cửu U?

Đây con mẹ nó, không là muốn chết sao!

"Ngươi nói ta đến muộn?"

Cửu U tiến lên một bước, xuất hiện tại Tử Thông cách đó không xa.

"Ngươi muốn làm gì?"

Thấy Cửu U tới gần, Tử Thông vẻ mặt hơi đổi, liền liền Kinh Minh, lông mày cũng hơi hơi chọn lấy một thoáng, Tử Thông dù sao cũng là hắn Cửu Vân thánh địa người.

Chẳng lẽ Cửu U, còn dám làm loạn?

"Ta hỏi ngươi, ngươi thì tính là cái gì? Ngươi có tư cách gì, nói ngươi thắng lợi!"

Nhìn xem Tử Thông, Cửu U mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Không phải ta nói, là Kinh Minh sư huynh nói!"

Nhìn xem hùng hổ dọa người, càng ngày càng gần Cửu U, Tử Thông vội vàng nói.

"Hắn nói?"

"Ta làm sao không nghe thấy!"

Cửu U đào đào lỗ tai, gương mặt cười tà.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Tử Thông, trên mặt đỏ bừng lên.

Hắn mong muốn uy hiếp Cửu U, nhưng hắn không nghĩ tới, Cửu U vậy mà cùng hắn chơi xỏ lá!

"Lại nói, ngươi phế vật này, cũng có tư cách tiến vào vòng thứ hai?"

"Cửu Vân thánh địa lại như thế nào?"

"Gia gia phế bỏ ngươi!"

Trong mắt hàn khí lóe lên, Cửu U một bước tiến lên, một cước trực tiếp đạp xuống.

"Ngươi dám?"

Tử Thông, vẻ mặt đại biến.

Kinh Minh, trong mắt cũng lóe lên một vệt đáng sợ hào quang.

"Công đức quyền!"

Khẽ cắn răng, Tử Thông đem nắm đấm, ngăn tại trước ngực.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến.

Cửu U một cước hạ xuống, Tử Thông nắm đấm, trực tiếp nát bấy, lực lượng đáng sợ, trấn áp tại Tử Thông trên thân.

Phốc

Tử Thông trong miệng, máu tươi liên tục.

"Hảo tiểu tử, làm được tốt!"

"Cửu Vân thánh địa lại như thế nào, phế bỏ hắn!"

"Phế bỏ hắn. . ."

. . .

Thánh dưới đài, cũng sôi trào lên, chín đại đỉnh núi, vô số tán tu, ban đầu liền bị Cửu Vân thánh địa áp chế, Cửu U hành vi, xem như cho bọn hắn, xả được cơn giận!

"Tiểu tử, ngươi dám đụng đến ta?"

"Ta có thể là Cửu Vân thánh địa nội môn đệ tử, ta muốn giết ngươi!"

"Giết ngươi!"

. . .

Tử Thông trong mắt, vô cùng phẫn nộ.

Hắn lại bị Cửu U, đạp tại dưới chân!

"Ngươi mới vừa nói cái gì tới? Ta thua rồi!"

"Ta thua rồi sao?"

Cửu U đứng tại thánh đài bên trên, thanh âm lãnh ngạo vô song.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Tử Thông, trong mắt ngoan lệ vô cùng, thật mất thể diện, sau ngày hôm nay, hắn sợ rằng sẽ trở thành toàn bộ Cửu Vân thánh địa sỉ nhục!

"Cửu U, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!"

Nhìn xem bị Cửu U đạp trên mặt đất Tử Thông, Kinh Minh thanh âm trầm thấp, trên lôi đài vang lên.

"Tha người?"

Tần Vân cười ha hả, nhìn Kinh Minh liếc mắt.

"Ngươi, rất cay gà!"

Khinh thường nhìn Kinh Minh liếc mắt, chỉ thấy Cửu U một cước, đạp tại Tử Thông trên đầu, tại Tử Thông kinh hách trong ánh mắt, một cước kia, trực tiếp hạ xuống.

Phanh

Tử Thông đầu, trực tiếp nổ tung.

Lực lượng cuồng bạo, làm vỡ nát Tử Thông thân thể, liền thần hồn của hắn kim thân, đều không có trốn tới.

"Tử Thông. . ."

Kinh Minh, trong mắt nổ bắn ra vô cùng đáng sợ sát ý.

Trên người hắn, hàn khí vô cùng đáng sợ, dưới chân hắn thất thải Thần Long, cũng đầy mặt sát khí.

Cửu U vậy mà thật, giết Tử Thông.

Thánh dưới đài, cũng yên tĩnh lại.

Hơn ba trăm cuộc chiến đấu, đây là Cửu Vân thánh địa, cái thứ nhất ngã xuống đệ tử!

"Ta nên thắng lợi a?"

Nhìn xem Kinh Minh, Cửu U trên mặt, cười tươi như hoa.

Người khác sợ Cửu Vân thánh địa, nhưng Tần Thiên quốc, cũng không sợ!

"Tiểu tử, ngươi này là muốn chết!"

Kinh Minh trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ, trước mắt Cửu U, cũng dám khiêu khích hắn?.