Chương 1003: Một quyền bại địch

Chương 1003: Một quyền bại địch

? "Kinh Minh công tử, ngươi đang uy hiếp ta?"

Nhìn xem Kinh Minh, Cửu U trên mặt, bay lên một vệt chiến ý, 25 nặng tuyệt thế Chủ Thần, nên hết sức bị đánh!

"Đáng giận!"

Kinh Minh, trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Cửu U cuồng vọng, nhường trong lòng của hắn sát ý tăng vọt.

Nhưng vô số người nhìn chằm chằm thánh đài, hắn cũng không dễ hướng Cửu U ra tay, mà lại Cửu U, cũng không có vi phạm quy tắc!

"Kinh Minh sư huynh, tuyên bố kết quả đi!"

Thanh âm đạm mạc truyền đến, Hàn tiên tử hai con ngươi, cũng rơi vào Cửu U trên thân.

Trong mắt của nàng, một vệt tinh quang lướt qua.

Tại Cửu Vân thánh địa địa bàn, giết Cửu Vân thánh địa đệ tử.

Còn dám phách lối như vậy, loại tình hình này, đã rất nhiều năm, chưa từng xuất hiện.

"Cửu U thắng lợi!"

Hít sâu một hơi, Kinh Minh thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên.

"Cửu U, Cửu U. . ."

"Cửu U. . ."

. . .

Thánh dưới đài, hoan hô dâng lên.

"Cảm ơn mọi người, tạ ơn Hàn tiên tử, tạ ơn. . ."

Cửu U cười ha hả, theo thánh dưới đài tới.

"Tiểu tử này, dám giết Cửu Vân thánh địa người, thật là muốn chết!"

"Ta nhìn hắn sẽ chết ở chỗ này!"

"Cửu Vân thánh địa, chắc chắn sẽ không buông tha hắn!"

. . .

Trong đám người, vô số võ giả, nghị luận ầm ĩ.

"Đế chủ!"

Cửu U cười ha hả, đi tới Tần Vân bên cạnh.

"Không sai!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, đến mức đắc tội Cửu Vân thánh địa, điểm này Tần Vân không lo lắng chút nào!

Chỉ cần Cửu Vân thánh địa dám ra tay, vậy hắn Tần Vân, liền dám giết!

"Cửu U, chúc mừng ngươi!"

Một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, Huyết Cốt, cũng xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa.

"Tiểu nha đầu, ngươi cũng cố gắng lên!"

Cửu U hướng Huyết Cốt nhếch nhếch miệng.

"Người nào là tiểu nha đầu?"

Nghe được Cửu U lời này, Huyết Cốt sắc mặt, trong nháy mắt chìm xuống.

"Huyết Cốt cô nương, đa tạ!"

"Cáo từ!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân mang theo Cửu U, biến mất không thấy gì nữa.

Trong khách sạn, hai người tiếp tục tiến nhập trong tu luyện.

Ba ngày sau, cuối cùng đến phiên Tần Vân.

"Thứ số chín trăm chín mươi chín lên đài!"

Thánh đài bên trên, Kinh Minh thanh âm trầm thấp vang lên, một lát, một bóng người rơi vào thánh đài bên trên, nghe được thanh âm, Tần Vân cũng triều thánh lên trên bục đi.

"Vân, cố gắng lên!"

Huyết Cốt, hướng Tần Vân cổ vũ nói.

"Đa tạ!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Mặc dù cùng Huyết Cốt tiếp xúc không có mấy ngày, nhưng Tần Vân cũng là cảm nhận được, vị này Lê tộc tiểu cô nương, tâm địa cũng không tệ!

"Tiểu tử, ngươi mới thập ngũ trọng Chủ Thần?"

Tần Vân đối diện, đứng đấy một vị nam tử, nam tử thấy Tần Vân tu vi, trên mặt lập tức nới lỏng, tu vi của hắn, tại tầng mười sáu Chủ Thần chi cảnh.

Ban đầu hắn coi là, rất nhanh hắn liền sẽ bị quét xuống, không nghĩ tới gặp Tần Vân.

Trước mắt Tần Vân, tu vi so với hắn còn thấp.

"Tiểu tử, tu vi của ngươi mới thập ngũ trọng Chủ Thần, vẫn là lui ra đi!"

"Tu vi của ta cao hơn ngươi!"

"Chờ một chút đánh lên đến, làm bị thương ngươi có thể sẽ không tốt!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử cười ha hả nói.

"Làm bị thương ta?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Ngươi câu này nhắc nhở, cứu được mệnh của ngươi!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

"Cứu mệnh của ta?"

"Cuồng vọng!"

Trong mắt của nam tử, nhịn không được bay lên nộ khí, nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn biến, chỉ thấy Tần Vân, chẳng biết lúc nào đã ra hiện bên cạnh hắn.

Tần Vân một quyền, bay thẳng đến hắn ra tay.

"Muốn chết!"

Thấy Tần Vân ra tay, nam tử trong mắt hào quang tăng vọt.

Trước mắt Tần Vân, quá phách lối.

"Lăn đi!"

Quát lạnh một tiếng, nam tử một quyền hướng Tần Vân, nghênh đón tới.

Phanh

Trầm muộn thanh âm vang lên.

Nam tử thân thể, phảng phất như diều đứt dây, theo thánh đài lên bay xuống.

"Mau tránh ra!"

"Chuyện gì xảy ra?"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, nam tử thân thể, hung hăng đụng trên mặt đất.

Phanh

Mặt đất chấn động, nam tử trong miệng, từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới.

"Cái này sao có thể?"

Trong mắt của nam tử, kinh hách vô cùng.

Vừa rồi một quyền kia, hắn tựa hồ cảm giác được, một cỗ khí tức tử vong truyền đến, nếu không phải một quyền kia uy thế cuối cùng thiếu đi mấy phần, hắn hiện tại, đã hóa thành bọt máu.

"Đa tạ!"

Thánh dưới đài, nam tử đứng lên hướng Tần Vân khom người, lập tức quay người rời đi.

Tần Vân, tha hắn một mạng.

"Tuyên bố kết quả đi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân nhìn cũng không nhìn Kinh Minh liếc mắt, cũng là Hàn tiên tử, Tần Vân nhìn nhiều mấy lần, Hàn tiên tử hai con ngươi, cũng chú ý tới Tần Vân.

"Thật mạnh một quyền!"

Kinh Minh cùng Hàn tiên tử, trong mắt đồng thời hào quang tăng vọt.

Tần Vân tu vi mới thập ngũ trọng Chủ Thần chi cảnh, nhưng vừa rồi cái kia cỗ uy thế, lại đủ để có thể so với tầng mười bảy Chủ Thần.

"Tiểu tử này là người nào, đây cũng quá tiêu sái!"

"Thật mạnh chiến lực!"

"Mạnh lại như thế nào, tu vi của hắn quá thấp!"

"Không sai. . ."

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận vang lên, mà Tần Vân, đã đi xuống lôi đài.

"Mây, chúc mừng ngươi!"

Huyết Cốt thanh âm truyền đến, nhìn xem Tần Vân, Huyết Cốt trong mắt, càng là điên cuồng lập loè.

Nếu là bắt đầu nàng, còn chưa tin Tiểu Hồ, cái kia nàng bây giờ, trong lòng đã có chút tin tưởng.

Vừa rồi một quyền kia, coi như là nàng, cũng tuyệt đối làm không được như thế lưu loát!

"Đa tạ, Cửu U, chúng ta đi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân xoay người rời đi, đến mức Huyết Cốt giao chiến, Tần Vân hoàn toàn cũng không cần xem, nha đầu này tu vi, tất nhiên sẽ tấn cấp vòng thứ hai!

Trong khách sạn, Tần Vân tiến nhập thời gian chuyển luân bên trong.

Thánh dưới đài, cũng lần nữa hưng phấn lên.

Huyết Cốt lôi đài chiến bắt đầu.

Mấy ngày thời gian, lần nữa đi qua.

Cửu Vân thánh địa, một tòa cổ xưa trên đại điện.

"Kinh Minh, lần này có thể có cái gì tốt người kế tục?"

Nam tử ngồi ở chủ vị bên trên, nhàn nhạt mà hỏi.

"Bẩm báo công đức trưởng lão, lần này hạt giống tốt xuất hiện mấy cái, một cái tên là mây, rất không tệ, còn có một cái Huyết Cốt, cũng không tệ, trừ cái đó ra. . ."

Kinh Minh thanh âm, tại trên đại điện vang lên.

"Ừm ân. . . Này chút hạt giống tốt, điều động người đi tiếp xúc một chút!"

"Có thể thu nhập ta Cửu Vân thánh địa, vậy chỉ thu tiến đến, không thể nhận tiến đến, vậy liền mượn cớ giết, không thể tiến vào ta Cửu Vân thánh địa!"

"Giữ lại cũng vô dụng!"

Nhìn xem Kinh Minh, nam tử thản nhiên nói.

"Vâng, trưởng lão!"

Kinh Minh cung kính đáp ứng xuống.

"Cha, này chút người kế tục sự tình, liền giao cho ta đi!"

Nhưng vào lúc này, Hàn tiên tử thanh âm đột nhiên truyền đến.

"Tiên nhi, ngươi ưa thích vậy thì ngươi đi thôi!"

"Ha ha ha. . ."

Nam tử trung niên, nở nụ cười.

"Đa tạ cha!"

Hàn tiên tử, hơi hơi khuất thân.

"Đi xuống đi!"

Vâng

Hai người, cung kính lui ra.

Ba ngày sau, tin tức lần nữa truyền ra.

Vòng thứ hai lôi đài chiến, ba ngày sau cử hành.

"Đế chủ, bằng vào ngươi tu vi của ta, đủ để quét ngang cái này Cửu Vân thánh địa hết thảy thiên kiêu, ta xem này Cửu Vân thánh địa, cũng không có gì đặc biệt a!"

Ngồi tại Tần Vân đối diện, Cửu U mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Không được tốt lắm?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Có người đến!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân hai con ngươi khẽ híp một cái..