Chương 1004: Cự tuyệt Hàn tiên tử

Chương 1004: Cự tuyệt Hàn tiên tử

? Khách sạn trước, một bóng người xinh đẹp hạ xuống.

"Khách quan, mời vào bên trong!"

Điếm tiểu nhị, liền vội vàng đem cái này người nghênh đón vào, mà người tiến vào, không để ý đến điếm tiểu nhị, hai con ngươi trực tiếp rơi vào Tần Vân cùng Cửu U trên thân.

"Là nàng!"

Cửu U trong mắt, hàn mang lóe lên.

Tới không là người khác, chính là Hàn tiên tử!

"Có thể là Vân công tử?"

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến, mấy hơi thở ở giữa, Hàn tiên tử, đã xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Cửu Vân thánh địa thánh bảng bài danh đệ nhị Hàn tiên tử, không nghĩ tới còn có cái này lòng dạ thanh thản, đến này khách sạn nhỏ tới!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân trên mặt, bình tĩnh không lay động.

Theo Hàn tiên tử tới gần, Tần Vân Thiên Quỷ lệnh, tại thời khắc này, điên cuồng run rẩy lên.

"Thiên Quỷ đao!"

"Khẳng định tại trên người của nàng!"

Tần Vân trong lòng, vô cùng băng lãnh.

Tần Vân đối diện, Cửu U cũng đầy mặt băng lãnh nhìn xem Hàn tiên tử, trước mắt Hàn tiên tử, đây chính là tầng hai mươi bốn tuyệt thế Chủ Thần.

"Không khí chiến tranh đỉnh núi bên trong, Tiên nhi có thể chưa nghe nói qua, có cái gọi mây, mà lại Vân công tử tu vi tại tầng mười sáu Chủ Thần đỉnh phong, tuyệt đối không thể có thể không có tiếng tăm gì!"

Nhìn xem Tần Vân, Hàn tiên tử trong mắt, lóe lên một vệt tinh quang.

"Hàn tiên tử, điều tra ta?"

Nhìn xem Hàn tiên tử, Tần Vân chậm chậm quay đầu lại.

"Cửu Vân thánh địa giao lưu hội, chính là ta Cửu Vân thánh địa chuyện lớn, há có thể trò đùa, Vân công tử thân phận không rõ, này tại Cửu Vân thánh địa, nguy hiểm vô cùng!"

Nhìn xem Tần Vân, Hàn tiên tử cười khẽ nói.

"Nguy hiểm?"

Tần Vân nở nụ cười.

Hàn tiên tử, đây là uy hiếp hắn?

"Tiên tử cái mục đích gì, không ngại nói thẳng!"

Nhìn xem Hàn tiên tử, Tần Vân thản nhiên nói.

"Hảo đảm phách!"

Nhìn xem Tần Vân, Hàn tiên tử trong mắt, bay lên một vệt tán thưởng, thập ngũ trọng Chủ Thần, vậy mà có khả năng ở trước mặt nàng như thế bình tĩnh, Tần Vân tâm cảnh, có thể nghĩ!

"Mặc dù Vân công tử thân phận là cái vấn đề, nhưng ta Cửu Vân thánh địa, thích nhất liền là chiêu nạp thiên tài, chỉ cần Vân công tử tiến vào ta Cửu Vân thánh địa!"

"Tất cả những thứ này, đều không là vấn đề!"

Nhìn xem Tần Vân, Hàn tiên tử mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Tiến vào Cửu Vân thánh địa?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, nguyên lai là tới chiêu nạp hắn!

"Không hứng thú!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân trực tiếp quay đầu đi.

Cửu Vân thánh địa?

Tần Vân thật đúng là không hứng thú đi vào.

Rất đơn giản, bởi vì này Cửu Vân thánh địa, sớm muộn muốn bị hắn Tần Vân hủy diệt.

Về sau này công đức đại thế giới, đều là hắn Tần Vân, hắn không cần tiến vào Cửu Vân thánh địa.

"Trực tiếp cự tuyệt!"

Hàn tiên tử, khẽ chau mày, Tần Vân cự tuyệt, quá quả đoán, coi như là nàng, đều có chút kinh ngạc, thậm chí theo Tần Vân ánh mắt kia, nàng cảm thấy một cỗ xem thường!

"Vân công tử, liền không suy tính một chút?"

Nhìn xem Tần Vân, Hàn tiên tử thanh âm, âm u vô cùng.

Nàng tự mình đến đây, tự nhiên cũng là coi trọng Tần Vân thiên phú, thập ngũ trọng một quyền hạ gục tầng mười sáu Chủ Thần.

Tần Vân nếu là tiến vào Cửu Vân thánh địa, đây tuyệt đối là vô thượng thiên kiêu.

"Bản tọa nói, không hứng thú, chẳng lẽ Hàn tiên tử, còn muốn lưu lại uống một chén?"

Nhìn xem Hàn tiên tử, Tần Vân thanh âm đạm mạc vô cùng.

"Cuồng vọng!"

Hàn tiên tử, vẻ mặt âm trầm xuống.

Tự mình đến đây, nàng đã hết sức nể tình.

Nàng coi là Tần Vân, sẽ mừng rỡ đáp ứng nàng, không nghĩ tới Tần Vân, vậy mà trực tiếp cự tuyệt nàng!

"Vân công tử, ngươi bằng hữu này đắc tội Kinh Minh sư huynh, đây cũng không phải là chuyện tốt, về sau tại đây Cửu Vân thánh địa, hai vị còn xin cẩn thận điểm!"

Cười lạnh một tiếng, Hàn tiên tử, trực tiếp quay người rời đi.

"Đế chủ, bà cô này nhóm quá phách lối!"

Theo Hàn tiên tử rời đi, Cửu U trong mắt, trong nháy mắt phẫn nộ.

Hàn tiên tử, đây là uy hiếp trắng trợn!

"Phách lối?"

Tần Vân trong mắt, cười lạnh liên tục.

"Chiêu nạp không thành, liền đến cứng rắn?"

"Trò vặt đã!"

Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

"Tuyết Tùng, đi theo đi lên, dò xét tra một chút cái này người gần nhất ngụ ở chỗ nào?"

Tựa hồ vang lên cái gì, Tần Vân thanh âm trầm thấp, tại thời gian chuyển luân bên trong vang lên.

"Vâng, đế chủ!"

Tuyết Tùng thân ảnh, nhanh chóng biến mất.

Một khắc đồng hồ về sau, Tuyết Tùng hồi trở lại đến khách sạn.

"Đế chủ, địa chỉ đã đã điều tra xong, nàng ở tại Hàn phủ bên trong!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Tuyết Tùng cung kính nói.

"Bên cạnh nàng, nhưng còn có cường giả?"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, ta tại Hàn phủ bên trong, cảm ứng được ít nhất ba cỗ 25 trọng chi lên Chủ Thần khí tức, này Hàn phủ Phủ chủ, chính là công đức trưởng lão!"

"Người này tu vi, đã là Chủ Thần viên mãn cường giả!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Tuyết Tùng cung kính nói.

"Ba cái 25 nặng!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lập loè.

Nguyên bản Tần Vân, mong muốn bay thẳng đến cái này người ra tay, nhưng hiện tại xem ra, chỉ có thể tìm cơ hội, ba cái 25 trọng chi lên Chủ Thần, cho dù là Tần Vân mang theo Tuyết Tùng, cũng phải kiêng kị mấy phần!

"Đúng rồi, Lê tộc tin tức, ngươi có thể tra được?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Tuyết Tùng, lần nữa trầm giọng hỏi.

"Lê tộc!"

Tuyết Tùng có chút dừng lại, lập tức thấp giọng nói.

"Lê tộc tin tức, hết sức ẩn nấp, ta dò xét vài ngày, mới đến một một ít tin tức!"

Nói

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Ta nghe được một chút nghe đồn, Lê tộc đệ tử, tựa hồ cùng Công Đức thiên môn đánh một trận, cuối cùng Lê tộc thua, bọn hắn người, cũng đã biến mất tại công đức đại thế giới!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng trầm giọng nói.

"Lê tộc cùng Công Đức thiên môn đánh một trận?"

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút, Lê tộc là cái gì thế lực? Đây chính là đại thế giới đỉnh phong thế lực, tộc bên trong có được đế tổ tồn tại, mà Công Đức thiên môn, mạnh nhất cũng liền Bán Tổ!

Như thế nào cùng Lê tộc chống lại?

"Còn có hắn tin tức của hắn sao?"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân cau mày nói.

"Liên quan tới Lê tộc tin tức, tựa hồ bị Công Đức thiên môn phong tỏa, ta được đến tin tức, hết sức có hạn, đế chủ nếu tìm được Lê tộc đệ tử!"

"Không bằng tự mình đi hỏi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng thấp giọng nói.

"Tự mình hỏi?"

Tần Vân hít sâu một hơi, không đi hỏi, tự nhiên là Tần Vân không nghĩ thân phận của mình bại lộ, Lê tộc năm đó mặc dù cùng hắn giao tình không tệ, nhưng hắn hiện tại. . .

"Ta biết rồi!"

Tần Vân nhàn nhạt một câu, lập tức đem Tuyết Tùng, thu nhập thời gian chuyển luân.

"Đế chủ, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U nhịn không được hỏi.

"Còn có thể làm sao?"

"Cửu Vân thánh địa người dám tìm phiền phức, cái kia liền trực tiếp giết!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U trong mắt, cũng lạnh xuống.

"Điều chỉnh trạng thái  chờ ba ngày sau vòng thứ hai giao chiến, lần này Cửu Vân thánh địa, chỉ sợ sẽ không nhường ngươi ta tấn cấp dễ dàng như thế!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Ừm ừm!"

Cửu U, tiến nhập trong tu luyện.

Mà Hàn phủ bên trong, Hàn tiên tử, thì cung kính đứng tại một vị nam tử trung niên trước mặt.

"Hừ. . . Ta Cửu Vân thánh địa mời chào hắn, cái kia là vinh hạnh của hắn, hắn vậy mà cự tuyệt, vậy ngươi an bài một chút, ngày mai giao chiến bên trong, đem cái này người xử lý!"

Nhìn xem Hàn tiên tử, nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy lạnh lùng..