Chương 1005: Tổ ba người đội?

Chương 1005: Tổ ba người đội?

? Cửu Vân thánh địa là này chín đại đỉnh núi chủ nhân, tại đây công đức đại thế giới, Cửu Vân thánh địa địa vị, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tần Vân một cái thập ngũ trọng Chủ Thần cự tuyệt Cửu Vân thánh địa.

Vị này công đức trưởng lão, trong lòng tự nhiên không vui!

"Vâng, cha!"

Hàn tiên tử, cung kính lui ra.

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Ngày thứ ba, Tần Vân cùng Cửu U hai người, lần nữa đi tới thánh dưới đài.

Thánh dưới đài, sôi trào khắp chốn.

Nhìn một cái, toàn bộ đều là võ giả, mà lại những võ giả này, đại bộ phận đều là thập ngũ trọng phía trên Chủ Thần, kém nhất, vậy cũng là thập trọng phía trên Chủ Thần.

"Thật nhiều người!"

Cửu U, trong mắt phát sáng lên.

Thánh đài bên trên, yên tĩnh vô cùng.

Oanh

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, thất thải Thần Long xuất hiện lần nữa, Kinh Minh thân ảnh xuất hiện, thánh dưới đài, từng đạo tiếng hoan hô vang lên!

"Chít chít chít chít. . ."

Hàn tiên tử, ngồi thải phượng hạ xuống.

Trong đám người.

"Mây, nguyên lai ngươi tại đây bên trong?"

Một đạo kinh hỉ thanh âm, chỉ thấy Huyết Cốt, từ trong đám người hướng Tần Vân chen đến, thấy Tần Vân cùng Cửu U hai người, Huyết Cốt trên mặt, tràn đầy nụ cười.

"Huyết Cốt cô nương, nhiều người như vậy, ngươi cũng có thể tìm tới chúng ta?"

Nhìn xem Huyết Cốt, Cửu U kinh ngạc nói.

"Đó là đương nhiên, bản cô nương hồn thú mũi, vậy nhưng linh vô cùng. . ."

Huyết Cốt thanh âm, hơi ngừng.

"Hồn thú là cái gì?"

Cửu U, có chút tò mò nhìn Huyết Cốt.

Nhìn trước mắt nói lộ ra miệng Huyết Cốt, Tần Vân cũng không nhịn được bật cười, nha đầu này còn đang gạt, nhưng lại không biết, Tần Vân cùng Cửu U, đã sớm biết thân phận của nàng!

"Khụ khụ. . . Ta nói sủng thú!"

Huyết Cốt xấu hổ cười một tiếng, lập tức vội vàng nói.

"Nguyên lai là sủng thú!"

Cửu U một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, mà Tần Vân, thì phảng phất không có cái gì nghe được, tiểu nha đầu này không nghĩ tiết lộ thân phận, vậy hắn cũng không cần thiết điểm phá.

"Hô hô hô. . ."

"Kém chút nói lỡ miệng!"

Huyết Cốt, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi.

Nhưng lần nữa nhìn về phía Tần Vân hai người lúc, Huyết Cốt lại phát hiện, hai người hết sức bình tĩnh.

"Hàn tiên tử, tới tìm các ngươi rồi?"

Nhưng vào lúc này, Huyết Cốt mở miệng lần nữa hỏi.

"Không sai!"

Tần Vân nhẹ gật đầu.

"Vậy các ngươi, gia nhập Cửu Vân thánh địa rồi?"

Huyết Cốt trong mắt, lóe lên một vệt hàn mang, Cửu Vân thánh địa, đây chính là Công Đức thiên môn chín đại thánh địa một trong, Tần Vân gia nhập Cửu Vân thánh địa, cái kia chính là địch nhân của nàng!

"Không có!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ngươi cự tuyệt?"

Huyết Cốt, có chút ngây người nhìn xem Tần Vân.

Cửu Vân thánh địa mời, Tần Vân hai người cũng cự tuyệt?

"Vì sao không thể cự tuyệt?"

Tần Vân có chút buồn cười nhìn Huyết Cốt liếc mắt.

"Không sai, nên cự tuyệt, Cửu Vân thánh địa có gì tốt, không phải liền là cái Thánh địa, cái kia vô thượng Cửu Thiên giới, mới thật sự là võ đạo Thánh địa!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyết Cốt vội vàng nói.

Trong mắt của nàng, càng là mang theo một vệt vui mừng!

"Cửu Thiên giới. . ."

Tần Vân khẽ lắc đầu, Cửu Thiên giới, đúng là võ đạo Thánh địa, nhưng cũng là này ức vạn thế giới bên trong, tàn khốc nhất địa phương.

Cửu Thiên giới, đó là thiên tài tranh giành chỗ, võ giả bình thường đi vào, đem hài cốt không còn!

"Căn cứ Thánh địa trưởng lão thương nghị, lần này vòng thứ hai giao lưu hội, chúng ta hơi sửa đổi một ít quy tắc, lần này không còn là lôi đài chiến, mà là tổ đội chiến!"

Thánh đài bên trên, Kinh Minh thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Cái gì? Không phải lôi đài chiến!"

"Tổ đội chiến, có ý tứ gì. . ."

. . .

Theo Kinh Minh lời này, toàn bộ thánh dưới đài, đều sôi trào lên.

"Các vị an tâm chớ vội!"

Hàn tiên tử, thanh linh thanh âm vang lên.

Trong nháy mắt, thánh dưới đài đều yên tĩnh trở lại.

"Lần này tổ đội chiến rất đơn giản, đi qua một vòng sàng chọn, còn lại đệ tử, tổng cộng 1303 người, này 1303 người bên trong, trăm người tạo thành một đội!"

"Mục đích của các ngươi rất đơn giản!"

"Này trên lôi đài cuối cùng lưu lại ba đội người  có thể tiến vào vòng thứ ba!"

Nhìn xem mọi người, Hàn tiên tử vẻ mặt đạm mạc nói.

"Trăm người tổ đội!"

"Lưu lại ba đội?"

Dưới lôi đài, lần nữa náo động lên, vô số võ giả, trong mắt càng là lấp lánh.

"Tốt một cái Cửu Vân thánh địa!"

Tần Vân trong mắt, bay lên một tia cười lạnh, như thế tổ đội, những cái kia bị Cửu Vân thánh địa lôi kéo thiên kiêu, cùng một chút Cửu Vân thánh địa đệ tử, tự nhiên sẽ tổ hợp lại với nhau.

Đến lúc đó, những đệ tử khác, ai có thể ngăn trở bọn hắn?

"Này quy tắc, cũng quá không biết xấu hổ!"

Cửu U trong mắt, cũng đầy là nộ khí, coi như hắn lại yêu nghiệt, vậy cũng không có khả năng, dùng một trận chiến trăm a!

"Tổ đội bắt đầu!"

Thánh đài bên trên, Kinh Minh thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Ta chính là Cửu Vân thánh địa đệ tử Kinh Túc, đi đến tầng mười chín Chủ Thần chi cảnh  có thể đến đây tổ đội!"

Nhưng vào lúc này, thánh dưới đài truyền đến một đạo lãnh ngạo thanh âm.

Chỉ thấy một vị thiếu niên, đứng dậy.

Theo thiếu niên này đứng ra, một đám người, vội vàng vây lại Tần Vân.

Thiếu niên người bên cạnh, thuần một sắc tầng mười chín Chủ Thần đỉnh phong cường giả.

"Hắn là Kinh Túc, là Kinh Minh đệ đệ!"

"Ta muốn gia nhập. . ."

"Ta cũng muốn gia nhập. . ."

. . .

Vô số võ giả, hướng Kinh Túc chen chúc mà đi.

"Ta chính là công đức trưởng lão đệ tử Hàn mạnh, mười tám tầng hậu kỳ phía trên người  có thể gia nhập ta này đội!"

"Ta chính là thất trưởng lão đệ tử. . ."

. . .

Vô số người, đứng dậy.

Chỉ trong chốc lát, thánh dưới đài xuất hiện mười ba đội nhân mã.

"1303 người, đế chủ, chúng ta đi nơi nào?"

Nhìn xem chung quanh trống rỗng đám người, Cửu U nhìn xem Tần Vân, nhịn không được hỏi.

"Ta làm sao biết?"

Tần Vân trừng Cửu U liếc mắt, 1303 người, một đội người chỉ cần 100, nói như vậy, Tần Vân Cửu U cùng Huyết Cốt ba người, muốn tạo thành tổ ba người?

Tổ ba người cùng người khác trăm người tổ đánh nhau?

Đây con mẹ nó không phải hố người sao!

"Khụ khụ. . . Ta chính là không khí chiến tranh đỉnh núi đệ tử Cửu U, chỉ muốn các ngươi là người, đều có thể về chỗ, chúng ta cam đoan, mang theo các ngươi tiến vào vòng thứ ba!"

Đứng tại thánh dưới đài, Cửu U lãnh ngạo thanh âm vang lên.

"Không khí chiến tranh đỉnh núi, thứ chó má gì, cũng dám ra đây tổ đội!"

"Đội chúng ta đã đầy!"

"Chúng ta cũng đầy!"

"Ba người này, sẽ không cần tạo thành tổ ba người đi!"

"Ha ha ha. . ."

. . .

Một đám võ giả, hí ngược nhìn xem Cửu U.

"Đáng giận!"

Cửu U, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Thánh đài bên trên, Hàn tiên tử cùng Kinh Minh, trên mặt đồng thời bay lên một vệt nụ cười tới.

"Đế chủ, chúng ta. . ."

"Không ngại!"

Tần Vân hướng Cửu U hơi hơi phất tay, nhìn xem thánh trên đài Kinh Minh cùng Hàn tiên tử, nhìn nhìn lại mặt khác tổ đội người, Tần Vân sao lại không rõ.

Đây là bọn hắn, tính toán kỹ!

"Hàn sư muội một chiêu này thật đúng là tốt, kể từ đó, những cái kia không nguyện ý gia nhập ta Cửu Vân thánh địa người, đều có thể nhẹ nhõm thanh trừ!"

Nhìn xem Hàn tiên tử, Kinh Minh khẽ cười nói.

"Kinh Minh sư huynh khen ngợi, ta Cửu Vân thánh địa chính là chín đại thánh địa một trong, không nguyện ý gia nhập ta Cửu Vân thánh địa, cái kia chính là đại nghịch bất đạo!"

"Tự nhiên không thể giữ lại!"

Hàn tiên tử, thanh âm đạm mạc khôn cùng..