Chương 1007: Cái thớt gỗ lên thịt cá

Chương 1007: Cái thớt gỗ lên thịt cá

? "Gia nhập ta này đội?"

Tần Vân có chút dừng lại, Cửu U, cũng dừng một chút, nhìn trước mắt thân thể thướt tha Huyết Cốt, Cửu U nhếch miệng cười một tiếng, lần này, hắn không có tiếp tục tổn hại Huyết Cốt!

"Hoan nghênh!"

Tần Vân nhếch miệng, lộ ra một hàng hàm răng trắng noãn.

Huyết Cốt đứng ra, này liền Tần Vân, cũng có chút ngoài ý muốn.

"Tạ ơn Vân công tử!"

Huyết Cốt, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tiểu nha đầu này, vậy mà cũng đi theo tiểu tử này điên, thật là muốn chết!"

"Cái này mây, dùng thập ngũ trọng Chủ Thần tu vi, lại một quyền hạ gục tầng mười sáu Chủ Thần, thiên phú như vậy, so với Cửu Vân thánh địa thiên kiêu, cũng không kém bao xa a!"

"Thiên phú mạnh lại như thế nào, lần này hắn chết chắc!"

. . .

Mọi người nghị luận ầm ĩ, vô số võ giả, lắc đầu tiếc hận.

"Tốt, rất tốt!"

Thánh đài bên trên, Kinh Minh trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

Huyết Cốt cũng lên tới, Tần Vân ba người lên đài, này với hắn mà nói, đơn giản liền là khiêu khích.

Hôm nay Tần Vân không chết ở đài bên trên, cái kia Cửu Vân thánh địa mặt mũi ở đâu?

"Tiểu tử, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

Nhìn xem Tần Vân, Kinh Minh âm trầm nói.

"Kinh Minh đại thiên tài, ta chờ ngươi tới giết ta!"

Nhìn xem Kinh Minh, Tần Vân trên mặt, bình thản vô cùng, nhưng Tần Vân trong mắt  đồng dạng sát ý khôn cùng.

Nếu để cho Tần Vân cơ hội, cái kia Tần Vân không ngại, nhường Kinh Minh vĩnh viễn biến mất.

Ngươi

Kinh Minh trên thân, khí tức mãnh liệt.

Dưới thân thể của hắn, cái kia thất thải Thần Long, cũng đầy mặt sát khí.

"Kinh Minh sư huynh, một cái nho nhỏ thập ngũ trọng Chủ Thần mà thôi, sư huynh hà tất để ý tới hắn, một kẻ hấp hối sắp chết, sư huynh không cần tức giận!"

Nhưng vào lúc này, Hàn tiên tử tiến lên một bước, cười khẽ nói.

"Người sắp chết?"

"Ha ha ha. . ."

"Sư muội nói không sai!"

Kinh Minh nở nụ cười, đứng tại thất thải Thần Long phía trên, Kinh Minh mặt mũi tràn đầy nhìn xuống nhìn xem Tần Vân, hư không Hàn tiên tử, cũng đầy mặt xem thường.

"Người sắp chết?"

Tần Vân khóe miệng, một vệt cười tà lan tràn ra.

"Nếu ba người bọn họ nguyện ý tạo thành một đội, vậy lần này liền là 14 đội, các ngươi nhớ kỹ, bọn hắn chỉ có ba người, có thể phải chiếu cố thật tốt một thoáng bọn hắn!"

Nhìn xem mọi người, Kinh Minh cười lạnh nói.

"Kinh Minh sư huynh yên tâm, chúng ta khẳng định sẽ chiếu cố thật tốt hắn!"

"Ha ha ha. . . Chờ một chút trực tiếp phế bỏ hắn!"

"Không sai. . ."

. . .

Một đám người, phá lên cười.

Thánh đài bên trên, 1303 người, trong đó đại bộ phận, đều là cửu vân thánh đài người.

Những người còn lại bên trong, đại bộ phận đều là Cửu Vân thánh địa chó săn.

Còn lại một phần nhỏ người, mặc dù không phải Cửu Vân thánh địa người, cũng không phải Cửu Vân thánh địa chó săn, nhưng những người này, cũng sẽ không trợ giúp Tần Vân, nhiều nhất, bọn hắn đứng tại trung lập vị trí.

Tốt

Kinh Minh trên mặt, tràn đầy nụ cười.

"Quy tắc các ngươi nhớ kỹ, trên lôi đài, không hạn chế sinh tử, không hạn chế thủ đoạn!"

"Cuối cùng lưu lại ba cái đội!"

"Tấn cấp vòng thứ ba!"

"Ta tuyên bố, vòng thứ hai trao đổi bắt đầu!"

Kinh Minh lãnh ngạo thanh âm vang lên, sau một khắc, Kinh Minh nhảy lên một cái, cùng Hàn tiên tử hai người, rời đi thánh đài vạn trượng bên ngoài.

Thánh đài bên trên, chỉ còn lại có 1303 người!

Mây

"Đế chủ. . ."

Cửu U cùng Huyết Cốt, thật chặt đứng tại Tần Vân sau lưng.

Tại thời khắc này, hai người chỉ sợ cũng không nghĩ tới.

Ngăn tại trước mặt bọn hắn Tần Vân, tu vi so với bọn hắn, có thể thấp nhiều!

"Không ngại!"

Tần Vân trong mắt, bình thản vô cùng.

Nhưng Tần Vân tâm thần, lại nhanh như gió vận chuyển.

Có Kinh Minh bắt đầu thoại, này thánh đài lên chỉ sợ phần lớn người, hiện tại cũng mong muốn Tần Vân chết ở chỗ này, nhất là Kinh Minh đệ đệ Kinh Túc!

"Đế chủ, cùng lắm thì, giết ra một đường máu!"

Cửu U tay cầm Tịch Diệt thương, trên người khí tức, trong nháy mắt tăng vọt.

"Tiểu nha đầu, xuất ra thực lực đến, bằng không lần này!"

"Ngươi chỉ sợ phải chết ở chỗ này!"

Tần Vân quay đầu, nhìn xem Huyết Cốt âm thanh lạnh lùng nói.

"Xuất ra thực lực?"

Huyết Cốt, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Ngươi còn giấu cái rắm chó, chúng ta đế chủ đã sớm biết thân phận của ngươi, Lê tộc người lại như thế nào, ta Cửu U thương, đó là giết người  chờ một chút ta cũng sẽ không cứu ngươi!"

Nhìn xem Huyết Cốt, Cửu U hung tợn nói.

"Lê tộc?"

"Các ngươi làm sao biết thân phận của ta?"

Huyết Cốt vẻ mặt đại biến, cái kia nhìn xem Tần Vân hai người vẻ mặt, cũng lạnh xuống, Lê tộc thân phận, quá nhạy cảm, dù cho tại Tần Vân trên thân không có cảm giác được ác ý.

Nhưng Huyết Cốt trong lòng, vẫn là cảnh giác vô cùng.

"Bọn hắn tới. . ."

Tần Vân không để ý đến Huyết Lê, thanh âm trầm thấp vang lên.

Theo Kinh Minh cùng Hàn tiên tử rời đi, thánh đài bên trên, mười ba đoàn người, nhanh chóng tách ra, bộ dáng kia, phảng phất sợ những người khác đánh lén mình.

Ngược lại là Tần Vân ba người, hiện tại lưu tại lôi đài trung ương.

"Các vị, ba người này, không bằng trước thanh trừ!"

Kinh Túc nhìn xem Tần Vân ba người, đột nhiên hướng chung quanh âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai, trước tẩy trừ này ba tiểu tử!"

"Để cho chúng ta tới!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân ba người tới gần.

Cách đó không xa, Kinh Túc mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem Tần Vân.

Hắn mặc dù nói ra tẩy trừ Tần Vân ba người, nhưng hắn cũng không có ra tay, mặt khác mấy cái đội ngũ, ngược lại trước đem Tần Vân, bao vây lại.

"Tiểu tử, đắc tội Kinh Minh sư huynh, ngươi thật đáng thương!"

Một bóng người đứng ra, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem Tần Vân.

"Con mẹ nó ngươi nói cái gì?"

Cái này người vừa dứt lời, Cửu U vừa sải bước ra ngoài, Tịch Diệt thương cản ở trước ngực, đáng sợ sát ý, từ trên người Cửu U lan tràn đi ra.

"Lui ra!"

Nhìn xem Cửu U tiến lên, Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U, lui lại một bước.

"Tiểu tử, coi như ngươi hôm nay quỳ trên mặt đất, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

Hắn cũng là Cửu Vân thánh địa người, thiên phú của hắn mặc dù không có Kinh Túc đáng sợ như vậy, nhưng tu vi của hắn, cũng đạt tới tầng mười chín Chủ Thần đỉnh phong chi cảnh.

Tu vi như thế muốn giết thập ngũ trọng Chủ Thần, tự nhiên không khó!

"Kinh Minh là cha ngươi?"

Tiến lên một bước, Tần Vân nhìn xem nam tử thản nhiên nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Nghe được Tần Vân lời này, nam tử hơi sững sờ.

"Kinh Minh không là cha ngươi, ngươi vì sao vì hắn liều mạng, xem ra ngươi. . ."

"Đã thành thói quen làm chó!"

Nhìn xem nam tử, Tần Vân trong mắt xem thường vô cùng.

Một võ giả, há có thể tùy ý cúi đầu, võ đạo chi tâm, đối với võ giả là trọng yếu nhất, võ đạo chi tâm không kiên định.

Dù cho tu vi cao thâm, cũng bất quá là cái hèn nhát!

"Làm chó?"

Nam tử vẻ mặt, trong nháy mắt âm trầm xuống.

Lúc này hắn không rõ, vậy hắn liền thật choáng váng!

"Ha ha ha. . . Ngươi này chó con, gọi rất không tệ!"

Tần Vân sau lưng, Cửu U phá lên cười.

"Muốn chết!"

Trong mắt của nam tử, trong nháy mắt sát ý tăng vọt.

Phía sau nam tử, trăm người nhanh chóng vây lại Tần Vân.

"Hôm nay ngươi, phải chết!"

Nam tử thanh âm, vô cùng băng lãnh, hắn tới giết Tần Vân, đúng là vì nịnh nọt Kinh Minh, Cửu Vân thánh địa bên trong, Kinh Minh xếp tại thánh bảng thứ nhất, chính là tuyệt thế thiên kiêu..