Chương 1008: Cửu U chấn địch

Chương 1008: Cửu U chấn địch

? Toàn bộ Cửu Vân thánh địa, không có người không nghĩ nịnh nọt Kinh Minh.

Tần Vân trêu chọc Kinh Minh, hắn nếu là giết Tần Vân, cái kia Kinh Minh tất nhiên sẽ nhớ kỹ hắn, đến lúc đó hắn liền có thể dựa vào Kinh Minh uy vọng, tại Cửu Vân thánh địa, thu hoạch được càng cao địa vị!

Không thể không nói, nam tử ý nghĩ rất tốt.

Nhưng đáng tiếc là, hắn không biết, trước mắt Tần Vân, kinh khủng đến cỡ nào.

"Mấy người các ngươi, giết hắn cho ta!"

Nam tử chỉ sau lưng mấy người, lạnh giọng quát.

"Đúng đúng!"

Mấy người, nhanh chóng hướng Tần Vân tới gần.

"Đế chủ, để cho ta xuất chiến!"

Cửu U, một bước tiến lên, Tịch Diệt thương, tại Cửu U trong tay lập loè hàn mang, Cửu U hai con ngươi, càng là lạnh lùng khôn cùng.

"Đừng để lại người sống!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân thanh âm đạm mạc vô cùng.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U trong mắt, một vệt khát máu bay lên.

Chết

Chết

. . .

Mười mấy người, đồng thời hướng Tần Vân ra tay.

Hư không bên trong, một cỗ đáng sợ năng lượng, đột nhiên nổ tung.

Oanh

Không gian xé rách, lực lượng cuồng bạo, hướng Tần Vân ba người trấn áp mà xuống.

Phảng phất muốn đem ba người, trấn thành mảnh vỡ.

"Không tốt!"

Huyết Cốt thấy cảnh này, theo bản năng muốn xuất thủ.

"Không cần lo lắng Cửu U!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, nhìn xem cái kia mười mấy người hướng Cửu U đánh tới, Tần Vân trên mặt vô cùng bình tĩnh, mười mấy người này, là đi tìm cái chết!

"Khặc khặc. . ."

"Ta Tịch Diệt thương, đã đói khát khó nhịn!"

Tiếng hét phẫn nộ nhớ tới, Cửu U vừa sải bước ra, Tịch Diệt thương ở trong tay của hắn, bắn mạnh vạn trượng, đáng sợ tịch diệt khí, chớp mắt ra tay.

"Không tốt, tiểu tử này thực lực rất mạnh!"

Lui

. . .

Mười mấy người tu vi, tại mười tám tầng Chủ Thần đến tầng mười chín Chủ Thần đỉnh phong ở giữa, cảm giác được Cửu U một thương này đáng sợ, mười mấy người, vội vàng lui lại.

Nhưng đáng tiếc là, đã chậm!

Chết

"Ong ong. . ."

Vô số thương ảnh, tại hư không tùy ý, cái kia đầy trời thương ảnh, xem mọi người hoa cả mắt, mấy hơi thở về sau, thương ảnh biến mất.

Cửu U, còn đứng tại chỗ, nhưng đối diện, mười mấy người, toàn bộ ngã trên mặt đất.

"Phanh phanh phanh. . ."

Mười mấy bóng người, toàn bộ ngã trên mặt đất.

"Cái này sao có thể?"

Bắt đầu kêu gào muốn giết Tần Vân nam tử, thân thể theo bản năng lui lại một bước, thánh đài bên trên, mặt khác vô số võ giả, cũng vẻ mặt đại biến.

Hơn mười vị võ giả, lại bị Cửu U, trong nháy mắt toàn giết!

"Xảy ra chuyện gì, mười mấy người này làm sao đều đã chết?"

"Cái này Cửu U, làm sao đáng sợ như vậy!"

"Thật mạnh chiến lực!"

. . .

Toàn bộ thánh dưới đài, cũng sôi trào lên.

Vô số võ giả, hướng trước mặt chen đến, muốn nhìn một chút thánh đài lên phát sinh sự tình.

"Các ngươi, thật yếu!"

Cửu U thu thương, trong mắt bay lên một vệt xem thường.

Hiện tại Cửu U, cũng không phải tầng mười chín Chủ Thần đỉnh phong, mà là tầng hai mươi Chủ Thần chi cảnh.

Cửu U chiến lực, ban đầu liền đáng sợ!

Chém giết tu vi so với chính mình còn thấp võ giả, tự nhiên vô cùng dễ dàng.

"Điều đó không có khả năng!"

Trong mắt của nam tử, tràn đầy khó có thể tin.

Hắn không tin, cũng không dám đi tin tưởng, hơn mười vị mười tám tầng đến tầng mười chín Chủ Thần đỉnh phong chi cảnh võ giả, bị Cửu U một thương, toàn bộ chém giết.

Trước mắt Cửu U, đến cùng có nhiều đáng sợ!

"Tiểu tử này thương pháp, thật quỷ dị!"

Hư không bên trong, Kinh Minh hai con ngươi, cũng lấp lánh lên, Tần Vân ba người thực lực, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn, một thương chém giết mười mấy người, trước mắt Cửu U, thực lực tuyệt đối không thua kém tầng hai mươi Chủ Thần!

"Đế chủ, ta một thương này như thế nào?"

Cửu U thu thương, hướng Tần Vân vội vàng nói, bộ dáng kia, phảng phất là tại tranh công.

"Đầu thương lực lượng có chút lỏng lẻo, còn nên tăng cường, thương pháp này, có chút vượt ra khỏi thực lực ngươi chưởng khống  chờ thực lực ngươi tăng cường!"

"Uy thế càng mạnh!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân cười ha hả nói.

"Đế chủ nói không sai!"

Cửu U trong mắt sáng lên, thương pháp của hắn đáng sợ, nhưng hắn lại rõ ràng cảm giác được, lực lượng trong cơ thể, không đủ để khống chế thương pháp này.

Nếu không phải Tịch Diệt thương, hắn thậm chí liền thương pháp này, đều không thi triển ra được.

"Về sau thật tốt tu luyện!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U vội vàng đáp ứng xuống.

"Vân công tử, các ngươi. . ."

Huyết Cốt, dụi mắt một cái, mẹ nó, trước mắt Cửu U, một thương hại chết mười cái?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng tuyệt đối nghĩ không ra, Cửu U đáng sợ như vậy!

Mà lại, mọi người tại kinh hách hai người thực lực.

Tần Vân cùng Cửu U ngược lại tốt, đang thảo luận võ kỹ!

"Huyết Cốt cô nương, không cần lo lắng!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, hiện tại, bất quá là bắt đầu mà thôi, chém giết mười mấy người này, xác thực có khả năng chấn nhiếp một bộ phận người, nhưng có chút tìm đường chết người, là chấn nhiếp không nổi!

"A nha. . ."

Huyết Cốt, lui lại một bước.

Đầu óc của nàng, có chút hỗn loạn, tầng mười chín Chủ Thần Cửu U, đơn giản liền là mạnh mẽ kinh khủng khiếp.

Càng làm cho nàng có chút không hiểu là, Cửu U đối Tần Vân, vậy mà hết sức cung kính, bộ dáng kia phảng phất chính là, Cửu U là Tần Vân thuộc hạ!

"Bọn hắn hai cái, rốt cuộc là ai?"

"Nhìn ra thân phận của ta không nói, này chiến lực cũng quá mạnh!"

Huyết Cốt, thần tâm vận chuyển.

"Mới vừa rồi là ngươi, muốn giết ta?"

Mọi người ở đây còn đắm chìm trong vừa rồi Cửu U cái kia đáng sợ một thương bên trong lúc, Tần Vân thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân tiến lên một bước, mặt mũi tràn đầy hí ngược nhìn xem bắt đầu kêu gào nam tử.

"Ta ta ta. . ."

Nam tử trong mắt, điên cuồng lập loè.

Trong lòng của hắn, càng là vô cùng kiêng kỵ.

Cửu U có khả năng tùy ý chém giết tầng mười chín Chủ Thần, cái kia muốn giết hắn, cũng tuyệt đối không khó.

Tại thời khắc này, hắn thậm chí có chút hối hận, tới trêu chọc Tần Vân.

"Ngươi a, thật đúng là con chó, hơn nữa còn là chó hoang, chỉ sợ ngươi chết!"

"Chủ nhân nhà ngươi, cũng sẽ không nhớ tới!"

Nhìn xem nam tử, Tần Vân trong mắt tràn đầy cười lạnh, mà nam tử nghe được Tần Vân, vẻ mặt lại càng ngày càng trắng, phía sau của hắn, Kinh Túc đám người, đang nhìn xem trò hay.

Hư không Kinh Minh, cũng đầy mặt đạm mạc, phảng phất không nhìn thấy.

"Tiểu tử, ta muốn giết ngươi!"

Nhưng ngay lúc này, trong mắt của nam tử, đột nhiên lạnh xuống.

Tại thời khắc này, hắn cùng Tần Vân khoảng cách, vậy mà chỉ vài trượng xa, khoảng cách gần như thế, hắn muốn giết một cái thập ngũ trọng Chủ Thần, đây chẳng phải là nhẹ nhàng.

Chỉ cần chém giết Tần Vân, cái kia Cửu U cùng Huyết Cốt hai người, tự nhiên có người sẽ xử trí!

Chết

Oanh

Nam tử trong mắt, dữ tợn vô cùng, đáng sợ quyền kình, bay thẳng đến Tần Vân đỉnh đầu hạ xuống.

Một quyền này, phảng phất muốn đánh nát Tần Vân đầu.

"Vân công tử. . ."

Thấy cảnh này, Huyết Cốt vẻ mặt đại biến.

"Huyết Cốt nha đầu, đế chủ không cần ngươi lo lắng, ngươi vẫn là chiếu cố tốt chính ngươi!"

Cửu U nhìn xem Huyết Cốt, nhếch miệng cười một tiếng.

Theo nam tử ra tay, người chung quanh, lần nữa hướng hai người bao xông tới.

"Ngươi tại sao như vậy, Vân công tử hắn mới thập ngũ trọng Chủ Thần đỉnh phong, người này tu vi, đã đạt đến tầng mười chín Chủ Thần đỉnh phong, một quyền này nếu là hạ xuống, cái kia Vân công tử hắn. . .".