Chương 1009: Ta muốn tiếp tục

Chương 1009: Ta muốn tiếp tục

? Huyết Cốt thanh âm, đột nhiên hơi ngừng.

"Cái này. . . Không. . . Có thể. . . Có thể!"

Nam tử thanh âm, mang theo khó có thể tin, ngay tại nam tử nắm đấm, nhanh phải rơi vào Tần Vân trên đầu lúc.

Nam tử phảng phất nhận lấy cái gì trọng kích, cả người, mềm mại dựa vào trên mặt đất.

Trong mắt của nam tử, mang theo một vệt không cam lòng!

Phanh

Trầm muộn thanh âm, tại thánh đài lên vang lên.

Toàn bộ thánh đài, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Huyết Cốt, cũng ngây ngốc nhìn xem Tần Vân, quá quỷ dị, Tần Vân liền động cũng không có động một thoáng, này hướng Tần Vân công kích nam tử, trực tiếp cứ như vậy, chết tại nơi này!

"Cái này sao có thể, tu vi của tiểu tử này không phải mới thập ngũ trọng Chủ Thần đỉnh phong, hắn làm sao có thể giết tầng mười chín Chủ Thần đỉnh phong cường giả?"

"Quá quỷ dị. . ."

. . .

Một lát, từng đợt náo động tiếng truyền đến.

Vô số võ giả, kinh hách nhìn xem Tần Vân.

Nếu là thập ngũ trọng Chủ Thần chiến thắng tầng mười sáu Chủ Thần có khả năng xưng là thiên kiêu, cái kia Tần Vân tính là gì? Yêu nghiệt? Tuyệt thế yêu nghiệt? Vạn cổ đệ nhất thiên tài?

Toàn bộ thánh đài, vô số võ giả, khiếp sợ nhìn xem Tần Vân.

"Điều đó không có khả năng. . ."

Hư không Kinh Minh, trong mắt cũng đầy là ngạc nhiên nghi ngờ.

Chỉ có Hàn tiên tử, tựa hồ phát hiện cái gì, lông mày của nàng, nhíu lại.

"Ta nhớ tới, đây là thần hồn công kích, cha đã từng cùng ta nói qua, mạnh mẽ thần hồn, mây thi triển thần hồn công kích. . ."

Huyết Cốt tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong mắt hào quang tăng vọt.

Thần hồn công kích, đó là một loại vô cùng đáng sợ công kích, nghe đồn thần hồn mạnh mẽ võ giả, ngoài ức vạn dặm  có thể trực tiếp xóa đi thần hồn của địch nhân, đây cũng là thần hồn công kích đáng sợ.

Nhưng tương tự, thần hồn công kích, cũng nguy hiểm vô cùng, một khi đối phương thần hồn mạnh hơn chính mình.

Vậy sẽ phải gặp được vô cùng đáng sợ cắn trả, thậm chí khả năng, thần hồn nát bấy, hồn phi phách tán.

Tu vi thấp võ giả  bình thường đều không dám, thi triển thần hồn công kích.

"Quá yếu!"

Thánh đài bên trên, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Lập tức Tần Vân một bước, đi tới nam tử bên cạnh.

"Long hồn!"

Rống

Một đầu long hồn mãnh liệt mà ra, nam tử thân thể, trực tiếp bị long hồn nuốt vào, một cỗ tinh thuần lực lượng, đụng vào Tần Vân trong cơ thể.

"Tầng mười chín đỉnh phong Chủ Thần, đối ta hiệu quả không lớn!"

Mấy hơi thở về sau, Tần Vân đem lực lượng trong cơ thể luyện hóa, Tần Vân tu vi, còn tại thập ngũ trọng Chủ Thần đỉnh phong, khoảng cách thập ngũ trọng Chủ Thần viên mãn, còn kém một bước.

Nếu là có thể tiếp tục luyện hóa một người, cái kia Tần Vân tu vi, khẳng định có khả năng đột phá.

"Tu vi của tiểu tử này, tựa hồ tăng lên một chút!"

"Khí tức của hắn tăng cường!"

"Thật là khủng khiếp tiểu tử!"

. . .

Từng đạo thanh âm vang lên, vô số võ giả, cuối cùng lấy lại tinh thần.

Thánh dưới đài, vô số võ giả, khiếp sợ nhìn xem Tần Vân.

Thánh đài bên trên, cái kia vô số võ giả, càng là lui lại mấy bước.

"Tiếp tục tới a!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân tiến lên một bước.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Mau lui lại. . ."

. . .

Theo Tần Vân một bước này, nguyên bản vây lại Tần Vân võ giả, từng cái vội vàng lui lại.

"Phế vật!"

Nhìn xem mọi người lui lại, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt khinh thường.

"Đây là thần hồn công kích!"

Nhưng vào lúc này, hư không Hàn tiên tử, trong mắt hào quang tăng vọt.

Nàng cuối cùng nghĩ tới, nàng lấy được nghịch thiên trong truyền thừa, liền giới thiệu qua, vô cùng cổ lão thủ đoạn công kích.

Thần hồn công kích!

"Sư muội, ngươi nói tiểu tử này thi triển chính là thần hồn công kích?"

Kinh Minh, trong mắt cũng bay lên một vệt khiếp sợ.

Thần hồn công kích a, cho dù là hắn, cũng sẽ không thi triển, đây cũng không phải nói thần hồn của hắn cường độ không đủ, mà là Cửu Vân thánh địa, không có thần hồn võ kỹ!

"Đây nhất định là thần hồn công kích, chỉ có thần hồn công kích, mới có thể như thế quỷ dị, cái này mây, rốt cuộc là ai, hắn lại có thần hồn võ kỹ!"

Hàn tiên tử, hít vào một ngụm khí lạnh.

Nàng lấy được nghịch thiên trong truyền thừa, công pháp đã hết sức đáng sợ, nhưng thần hồn võ kỹ, cũng không có, mà lại trong truyền thừa giới thiệu, gặp được có khả năng thi triển thần hồn võ kỹ võ giả, tốt nhất đừng trêu chọc!

"Sư muội, chẳng lẽ này người giống như ngươi!"

"Cũng đã nhận được cái gì truyền thừa?"

Kinh Minh trong mắt, bắt đầu lấp lánh lên, thần hồn võ kỹ a, nếu để cho hắn đạt được, vậy hắn chẳng phải là trở nên mạnh hơn, thậm chí có cơ hội, tiến vào Cửu Thiên giới bên trong.

"Truyền thừa?"

Hàn tiên tử, trong mắt cũng bắt đầu lấp lánh.

Hai người sừng sững hư không, tâm tư dị biệt!

"Tới a, tiếp tục tới a!"

Tần Vân thanh âm lạnh lùng vang lên, từng bước một tiến lên, vô số võ giả, liên tục lùi về phía sau, có chút võ giả thậm chí trực tiếp nhảy xuống thánh đài, cũng không dám ngăn tại Tần Vân trước mặt.

Tần Vân xem như, chấn nhiếp rồi tất cả mọi người.

"Thập ngũ trọng Chủ Thần, lại chấn nhiếp một đám thiên kiêu, cái này người thật là đáng sợ!"

"Nếu để cho hắn trưởng thành, thậm chí có cơ hội tiến vào Cửu Thiên giới!"

"Thật là đáng sợ!"

. . .

Vô số võ giả, khiếp sợ nhìn xem thánh trên đài tình cảnh.

Thiếu niên kia phương viên trăm trượng, không người dám tới gần một bước!

"Một bầy kiến hôi, các ngươi không ra tay!"

"Ta có thể muốn xuất thủ!"

Đứng tại thánh đài bên trên, Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Ngươi muốn xuất thủ?"

Nghe được Tần Vân lời này, mọi người vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Làm sao bây giờ?"

"Tiểu tử này quá quỷ dị. . ."

. . .

Vô số võ giả, trên mặt dâng lên kinh hoảng.

Tần Vân ra tay, thánh đài phía trên, ai có thể ngăn trở?

"Chờ chút. . ."

Ngay tại Tần Vân chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên tại hư bầu trời vang lên.

"Kinh Minh công tử!"

"Hắn muốn xuất thủ. . ."

. . .

Thấy Kinh Minh buông xuống, Kinh Túc đám người, mắt trong mừng rỡ.

"Kinh Minh công tử, ngươi có chuyện gì?"

Nhìn xem Kinh Minh, Tần Vân trong mắt mang theo một vệt đùa cợt.

"Chuyện gì?"

Kinh Minh trong lòng, sát ý muôn vàn.

Nhưng tại thời khắc này, hắn lại đem sát ý, ẩn dấu thật sâu đi.

Tần Vân đáng sợ, ngoài dự liệu của hắn, tiếp tục nhường Tần Vân lưu tại thánh đài bên trên, cái kia Cửu Vân thánh địa lần này rất có thể, tổn thất nặng nề.

Đến lúc đó thậm chí liền hắn, đều sẽ bị liên lụy.

"Mây, tu vi của ngươi, đã đủ để tiến vào vòng thứ ba, ta Kinh Minh tuyên bố!"

"Ba người các ngươi, trực tiếp tiến vào vòng thứ ba!"

Nhìn xem Tần Vân, Kinh Minh hít sâu một hơi, cất cao giọng nói.

"Trực tiếp tiến vào vòng thứ ba?"

Rào

. . .

Từng đạo náo động âm thanh, tại hư bầu trời vang lên.

Bắt đầu Kinh Minh muốn giết Tần Vân, hiện tại Tần Vân ba người, sớm tiến vào vòng thứ ba, đây là ý gì!

"Tiến vào vòng thứ ba rồi?"

Huyết Cốt trên mặt, cũng đầy là vui sắc, thậm chí nàng còn bóp bóp khuôn mặt nhỏ nhắn, tiểu nha đầu hoài nghi mình đang nằm mơ, dù sao trước mắt một màn này, thật sự là quá rung động.

"Tiến vào vòng thứ ba a?"

"Ta cự tuyệt!"

Nhưng sau một khắc, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

Theo Tần Vân lời này, toàn bộ thánh đài, đều yên tĩnh trở lại.

Tần Vân cự tuyệt, cự tuyệt Kinh Minh, không tiến vào vòng thứ ba!

"Kinh Minh công tử, mây là hiểu quy củ người, nếu vòng thứ hai chỉ có cuối cùng lưu lại ba cặp người tiến vào vòng thứ ba, ta đây tại sao có thể đánh vỡ quy tắc!"

"Ta cự tuyệt đề nghị của ngươi, ta muốn tiếp tục!"

Đứng trên lôi đài, Tần Vân thanh âm, âm vang hùng hồn..