Chương 1010: Cuồng

Chương 1010: Cuồng

? "Tiếp tục!"

Thánh dưới đài, thánh đài bên trên, đều yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Vân, Kinh Minh tự mình tuyên bố Tần Vân tiến vào vòng thứ ba.

Lại bị Tần Vân cự tuyệt?

Đây con mẹ nó, là không phải người ngu a!

"Đế chủ, liền là cuồng!"

Cửu U trong mắt, bay lên nóng bỏng ánh sáng, đây mới là cuồng, Cửu Vân thánh địa thiên kiêu lại như thế nào, như cũ cạo chết ngươi!

"Thật ngông cuồng!"

Huyết Cốt, cũng hít sâu một hơi.

Đạo thân ảnh kia, lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhưng tại thời khắc này, thân thể của hắn phảng phất biến thành ngàn tỉ trượng, cao lớn vô cùng.

"Ngươi muốn tiếp tục?"

Kinh Minh, cũng có chút ngây người nhìn xem Tần Vân.

Tần Vân cự tuyệt hắn?

Ở trước mặt tất cả mọi người, cự tuyệt hắn!

Trong chớp nhoáng này, Kinh Minh thậm chí đều chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Tiểu tử, ta ca gọi ngươi tiến vào vòng thứ ba, đó là vinh hạnh của ngươi, còn không mau mau tiến vào vòng thứ ba?"

Nhưng vào lúc này, một đạo quát lạnh tiếng truyền đến.

Thánh đài bên trên, Kinh Túc nhìn xem Tần Vân, lạnh giọng quát.

"Ca của ngươi gọi ta tiến vào vòng thứ ba ta liền muốn đi vào vòng thứ ba?"

Nhìn xem Kinh Túc, Tần Vân khóe miệng giương lên, lập tức thản nhiên nói.

"Cửu Vân thánh địa, lệ thuộc Công Đức thiên môn, lúc nào, thuộc về Kinh Minh công tử!"

"Này giao lưu hội, cũng là Cửu Vân thánh địa cử hành!"

"Nếu là Kinh Minh công tử cử hành, Tần Vân không phải tiến vào vòng thứ ba, mà là hiện tại liền rời khỏi, bởi vì ngươi, không xứng!"

Không xứng?

Lãnh ngạo thanh âm, làm cho tất cả mọi người, đều nghe được rõ ràng.

"Ngươi ngươi ngươi. . . !"

Kinh Túc mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, thật ngông cuồng, nói Kinh Minh không xứng, này toàn bộ Cửu Vân thánh địa, Tần Vân tuyệt đối là cái thứ nhất, mà lại Tần Vân nói lời, hắn còn vô lực phản bác.

Này giao lưu hội, đúng là Cửu Vân thánh địa cử hành, Kinh Minh mặc dù là thánh bảng đệ nhất thiên kiêu, nhưng hắn còn không có lá gan nói chính mình  có thể thay thế toàn bộ Cửu Vân thánh địa!

"Quá cuồng vọng!"

Thánh dưới đài, vô số võ giả, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Mẹ nó, như thế cuồng người, bọn hắn còn là lần đầu tiên đụng phải!

"Ta không xứng?"

Kinh Minh, vẻ mặt cũng âm trầm có chút đáng sợ, hắn hảo ý cho một bậc thang cho Tần Vân dưới, ai biết Tần Vân, căn bản cũng không cảm kích!

"Tần Vân, thiên phú của ngươi mặc dù đáng sợ, nhưng nơi này là Cửu Vân thánh địa, ta có trăm ngàn loại biện pháp, đưa ngươi làm chết ở chỗ này!"

Nhìn xem Tần Vân, Kinh Minh âm trầm nói.

"Trăm ngàn loại biện pháp cạo chết ta?"

Tần Vân nhìn xem Kinh Minh, nở nụ cười.

"Bản đế chờ lấy!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

Đến mức Kinh Minh uy hiếp, Tần Vân căn bản cũng không có để ở trong lòng, 25 nặng Chủ Thần, cũng có thể xưng là thiên kiêu?

Ngượng ngùng, tại hắn Tần Vân trong mắt, trước mắt Kinh Minh, cũng chính là cặn bã mà thôi!

Một cái cặn bã, không cần để ý tới!

"Đáng giận!"

Kinh Minh nắm đấm, chăm chú giữ tại cùng một chỗ.

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn, sát ý vô cùng đáng sợ.

Hắn hận không thể, trực tiếp tiến lên xé xác Tần Vân, nhưng hắn không thể.

Thánh dưới đài vô số võ giả nhìn xem, hắn nếu là hướng Tần Vân ra tay, vậy hắn Kinh Minh thanh danh, đem thất bại thảm hại!

"Kinh Minh công tử, ngươi chỉ là cái người chủ trì, mây không có vi phạm quy tắc thoại, Kinh Minh công tử còn mời rời đi thánh đài, ngươi đứng tại đây thánh đài bên trên, ta không dễ giết người a!"

Lần nữa nhìn xem Kinh Minh, Tần Vân thanh âm, mang theo một vệt hí ngược.

"Không dễ giết người!"

Kinh Minh, hít sâu một hơi.

Nhưng coi như như thế, vẫn là khó mà áp chế lửa giận trong lòng.

"Rống rống. . ."

Hư không thất thải Thần Long, đối Tần Vân điên cuồng gào thét.

"Mây, ta Kinh Minh cam đoan!"

"Ngươi sống không quá ba ngày!"

Kinh Minh thanh âm, băng lãnh có chút đáng sợ.

Lần này hắn, thậm chí liền ẩn giấu đều không có, thanh âm của hắn, toàn bộ thánh đài, đều nghe được.

"Kinh Minh công tử, muốn giết mây?"

"Cái này mây, lần này xem như triệt để chọc giận Kinh Minh công tử!"

"Đáng tiếc. . ."

. . .

Vô số thở dài truyền đến, thánh dưới đài, vô số võ giả nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy tiếc hận.

Tần Vân thiên phú mặc dù đáng sợ, nhưng không có người cho rằng, Tần Vân có khả năng theo Kinh Minh trong tay, sống sót!

Cửu Vân thánh địa thánh bảng đệ nhất thiên kiêu, đó là Cửu Vân thánh địa, tương lai người mạnh nhất, không có người  có thể trêu chọc hắn!

"Ba ngày?"

Tần Vân đứng tại chỗ, trong mắt đạm mạc vô cùng.

Ba ngày muốn giết hắn Tần Vân?

Đây là nằm mơ!

"Đế chủ. . ."

Cửu U tiến lên một bước, đứng tại Tần Vân sau lưng.

Cửu U trên người chiến ý, vô cùng đáng sợ!

"Vân công tử. . ."

Huyết Cốt hít sâu một hơi, cũng tiến lên một bước, Tần Vân chọc giận Kinh Minh, nàng và Cửu U hai người đi theo Tần Vân một tổ, Kinh Minh tuyệt đối, sẽ không bỏ qua hai người bọn họ!

"Không cần lo lắng!"

Tần Vân hướng Huyết Cốt cùng Cửu U cười nhạt một tiếng.

Đến mức Kinh Minh, Tần Vân thật đúng là không có, để ở trong lòng.

"Tiểu tử, đắc tội ta ca, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

"Chết rất thảm!"

Thánh đài bên trên, Kinh Túc nhìn xem Tần Vân, trong mắt âm tàn khôn cùng.

Những võ giả khác, cũng đầy mặt lạnh cười nhìn xem Tần Vân.

"Chết rất thảm?"

Tần Vân nhìn xem Kinh Túc, đột nhiên nở nụ cười, nụ cười kia, có chút quỷ dị.

"Bản tọa không biết Kinh Minh có thể hay không giết ta, nhưng ta biết, tại đây thánh đài phía trên, ta muốn giết ngươi, không ai ngăn nổi, cho dù là ngươi cái kia. . ."

"Phế vật ca ca!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hàn khí bắn mạnh.

"Ngươi muốn giết ta?"

Kinh Túc nghe đến lời này, thân thể khẽ run lên.

Hư không Kinh Minh, trong mắt sát ý càng là bắn mạnh.

"Kinh Minh sư huynh!"

Nhìn cả người sát ý trùng thiên Kinh Minh, Hàn tiên tử khẽ quát một tiếng.

"Hàn sư muội!"

Kinh Minh hít sâu một hơi, toàn thân sát ý thu lại.

Vừa rồi, hắn kém chút trực tiếp ra tay rồi!

"Cái này người bất quá sính nhất thời mạnh, coi như hắn tiến vào vòng thứ ba, muốn giết cái này người, biện pháp cũng còn nhiều, Kinh Minh sư huynh không nên quên, ngươi là người chủ trì!"

Nhìn xem Kinh Minh, Hàn tiên tử thanh âm, âm u vô cùng.

"Người chủ trì!"

Kinh Minh, trong mắt bình tĩnh lại.

Hắn là người chủ trì, nếu là hắn hướng Tần Vân ra tay, vậy lần này giao lưu hội, liền biến thành chê cười.

Đến lúc đó, Cửu Vân thánh địa biến thành chê cười, hắn cũng lại biến thành chê cười.

Đây không phải hắn, kết quả mong muốn!

"Cho ta ngăn trở hắn!"

"Cho ta ngăn trở hắn!"

Kinh Túc kinh hoảng thanh âm vang lên, thánh đài bên trên, chỉ thấy Tần Vân mang theo Cửu U hai người, từng bước một hướng Kinh Túc đi đến, chung quanh võ giả, không có bất kỳ cái gì một người dám lên trước ngăn cản!

"Dừng tay. . ."

"Dừng tay. . ."

. . .

Ngay tại Tần Vân khoảng cách Kinh Túc trăm trượng lúc, mấy đạo thân ảnh, đứng dậy, mấy người kia tu vi, đều tại tầng mười chín Chủ Thần đỉnh phong chi cảnh.

Mấy người ngăn tại, Tần Vân ba người trước mặt.

"Cửu U, giết bọn hắn!"

Nhìn xem mấy người kia, Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U trong mắt, hào quang tăng vọt.

Chiến

Một cái chiến chữ, Cửu U trên thân, chiến ý tăng vọt.

Tịch Diệt thương tại Cửu U trong tay run rẩy, tản mát ra vô cùng đáng sợ uy thế tới..