Chương 1011: Cực phẩm Chủ thần khí, rất mạnh sao?

Chương 1011: Cực phẩm Chủ thần khí, rất mạnh sao?

? "Tiểu tử này, chẳng lẽ còn muốn giết Kinh Túc hay sao?"

"Ta dám cam đoan, tiểu tử này nếu là giết Kinh Túc, cái kia Kinh Minh sư huynh cần phải điên cuồng lên không thể, đến lúc đó đã có thể có trò hay để nhìn!"

"Ta có chút ưa thích tiểu tử này. . ."

. . .

Thánh dưới đài, nghị luận ầm ĩ.

Vô số võ giả, hai con ngươi rơi vào Tần Vân trên thân.

"Cửu U, chỉ cần ngươi lui ra, ta cam đoan, nhường ngươi tiến vào ta Cửu Vân thánh địa!"

Hư không bên trong, Kinh Minh thanh âm trầm thấp vang lên.

"Lão tử đi ngươi mụ. . ."

Cửu U lãnh ngạo thanh âm vang lên, Tịch Diệt thương run lên, Cửu U thân ảnh, đột nhiên biến mất, sau một khắc, vô số Cửu U, xuất hiện tại thánh đài vùng trời.

"U Minh Vũ!"

Băng lãnh thanh âm truyền đến.

Vô số Cửu U, đồng thời xuất thương.

"Tịch diệt!"

Giết

"Ong ong. . ."

Thân ảnh, giống như quỷ mị, mấy người thậm chí còn chưa có lấy lại đến tinh thần, chỉ cảm thấy thân thể mát lạnh, sau một khắc, một cây trường thương, theo mấy người ngực xuyên qua.

Mấy vị này tầng mười chín Chủ Thần đỉnh phong võ giả, liền mảy may sức chống cự đều không có, bị Cửu U một thương chém giết!

"Đụng đụng. . ."

Sau một khắc, mấy người thân thể, mềm nhũn ngã trên mặt đất.

"Lại chết!"

Rào

Thánh dưới đài, náo động vô cùng, vô số võ giả, rung động nhìn xem Cửu U, thật là đáng sợ  đồng dạng là tầng mười chín Chủ Thần đỉnh phong chi cảnh.

Nhưng Cửu U chiến lực, mạnh có chút không hợp thói thường.

"Mau lui lại. . ."

Đi

. . .

Thánh đài bên trên, vô số võ giả, không người nào dám tiến lên nữa một bước.

Từng cái, liên tục bại lui.

"Ngăn trở bọn hắn. . ."

"Ngăn trở bọn hắn!"

Kinh Túc, điên cuồng gầm thét, thân thể của hắn, không ngừng run rẩy.

Tại thời khắc này, hắn đứng phía sau hơn trăm người, vậy mà toàn bộ đều xa rời hắn mà đi.

"Đế chủ, xong!"

Cửu U thu thương, hướng Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng.

"Không sai!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"U Minh Vũ, đây chính là Cửu Thiên giới thân pháp quái dị nhất, tiểu tử này dùng tới giết một đám Chủ Thần, cũng thật sự là quá lãng phí!"

Tần Vân trong lòng, âm thầm cười một tiếng.

"Ngươi không phải muốn giết ta?"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Kinh Túc trên thân, Tần Vân từng bước một, hướng Kinh Túc đi đến, cái kia nhẹ nhàng bộ pháp, nhường Kinh Túc thân thể, đều run rẩy lên.

"Không nên tới gần ta. . ."

"Ngươi đi ra!"

"Đi ra. . ."

. . .

Kinh Túc, điên cuồng run rẩy, trong mắt của hắn, mang theo hoảng hốt.

Tại thời khắc này, hắn thậm chí quên đi, Tần Vân tu vi, so với hắn còn yếu!

"Cái này mây, thật là đáng sợ!"

Vô số võ giả, hít sâu một hơi, thập ngũ trọng Chủ Thần đỉnh phong, nhưng lại đem Cửu Vân thánh địa đệ tử thiên tài Kinh Túc, sợ đến như vậy.

Tần Vân tuyệt đối là đệ nhất nhân!

"Đáng giận!"

Kinh Minh, trong mắt sát ý khôn cùng.

"Ta là Cửu Vân thánh địa thiên tài, ta ca là Kinh Minh, ngươi không có thể giết ta, ngươi giết ta Cửu Vân thánh địa chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

"Ngươi không có thể giết ta. . ."

. . .

Kinh Túc trên mặt, kinh hoảng vô cùng.

Theo Tần Vân bộ pháp, hắn phảng phất cảm giác được, Tử Thần, đang ở tiến đến!

"Ngươi biết không?"

"Bản đế không thích nhất, vậy chính là có người uy hiếp ta!"

Đứng tại Kinh Túc trước mặt, Tần Vân một chân, đạp tại Kinh Túc trên bờ vai, Kinh Túc thân thể run rẩy, liền mảy may phản kháng, đều không dám!

"Uy hiếp ngươi!"

Kinh Túc, trong mắt hoảng hốt sâu hơn.

Tại Tần Vân trong mắt, hắn thấy được sát ý, đó là vô cùng đáng sợ sát ý.

"Kinh Túc, đi!"

"Lui ra thánh đài!"

Nhưng vào lúc này, hư không Kinh Minh, đột nhiên nghiêm nghị quát.

"Lui ra thánh đài?"

Kinh Túc thân thể run lên, sau một khắc, trong mắt của hắn, dâng lên ánh sáng hi vọng, chỉ cần rơi xuống thánh đài, vậy hắn liền thối lui ra khỏi giao lưu hội, đến lúc đó Tần Vân như lại giết hắn, Kinh Minh liền có thể ra tay ngăn cản!

"Ngươi cảm thấy, ngươi bây giờ còn có thể rời đi sao?"

Nhìn xem Kinh Túc, Tần Vân trong mắt bình thản vô cùng.

Đến mức hư không phẫn nộ Kinh Minh, Tần Vân xem đều chẳng muốn nhìn một chút, một người chết, bất quá là khiến cho hắn sống lâu mấy ngày mà thôi!

"Cực phẩm Chủ thần khí: Vu Thiên đao!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Kinh Túc trong tay, đột nhiên xuất hiện một thanh đao.

Trên đao kia, vô số phù văn lấp lánh, theo cây đao này xuất hiện, cuồn cuộn phong mang, hướng Tần Vân bao phủ tới.

"Cực phẩm Chủ thần khí?"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

"Lăn đi!"

Trong mắt bay lên một vệt ngoan lệ, Kinh Túc một đao, hướng Tần Vân chớp mắt tới.

"Vân công tử. . ."

Tần Vân sau lưng, Huyết Cốt vẻ mặt giật mình.

Cũng là Cửu U, vẫn là bộ dáng lúc trước!

"Ẩn giấu cũng là rất sâu, này nắm cực phẩm Chủ thần khí, nếu là bình thường tầng hai mươi Chủ Thần cường giả, đoán chừng đều muốn bị ngươi lần này âm chết, nhưng đáng tiếc là!"

"Ngươi gặp ta!"

Nhìn xem đánh tới Vu Thiên đao, Tần Vân trong mắt, bình tĩnh lại.

"Mây, đây là cực phẩm Chủ thần khí, khoảng cách gần như thế, coi như là tầng hai mươi Chủ Thần, cũng né tránh không được, hôm nay ngươi phải chết, giết ngươi!"

"Ta liền có thể tiến vào vòng thứ ba!"

Kinh Túc trong mắt, sát ý khôn cùng, vừa rồi hắn cố ý yếu thế, vì chính là này một đao, có cực phẩm Chủ thần khí lại tay, hắn có sung túc tự tin, chém giết Tần Vân.

"Tầng hai mươi Chủ Thần, ta cũng không là, nhưng bản đế nói cho ngươi!"

"Ta so tầng hai mươi Chủ Thần!"

"Còn đáng sợ hơn nhiều lắm!"

Khóe miệng giương lên, nhìn xem cái kia đánh tới cực phẩm Chủ thần khí, Tần Vân chậm rãi đưa tay trái ra, Tần Vân tay trái, từng đạo tử sắc quang mang bay lên.

"Chẳng lẽ ngươi còn dám tay không tiếp ta này một đao?"

Thấy Tần Vân đưa tay trái ra, Kinh Túc trong mắt tràn đầy cười lạnh, đây chính là cực phẩm Chủ thần khí, đừng nói là thập ngũ trọng đỉnh phong Tần Vân, coi như là tầng hai mươi Chủ Thần, cũng phải bị bổ thành phấn vụn!

"Có gì không thể!"

Tần Vân tay trái, bay thẳng đến này một đao, nghênh đón đi lên.

"Muốn chết!"

Kinh Túc mắt trong mừng rỡ, Tần Vân thật tay không tiếp, Tần Vân cuồng vọng, nhường trong lòng của hắn, càng thêm tự tin.

Dưới một đao này, Tần Vân cánh tay, tất nhiên sẽ trảm thành phấn vụn!

"Tiểu tử này, cũng quá cuồng vọng!"

"Tay không tiếp cực phẩm Chủ thần khí, không phải người ngu, cái kia chính là cường giả tuyệt thế!"

"Cuồng vọng, là phải trả giá thật lớn!"

. . .

Thánh dưới đài, nghị luận ầm ĩ.

Thánh trên đài Kinh Minh, trong mắt cũng nở nụ cười lạnh, hắn cũng không nghĩ tới, Tần Vân sẽ cuồng vọng đến, tay không tiếp cực phẩm Chủ thần khí trình độ.

Phải biết, coi như là hắn, cũng không dám tay không tiếp a!

"Chết chết chết!"

Kinh Túc thanh âm, băng lãnh khôn cùng.

Một đao này uy thế, lần nữa tăng vọt mấy phần!

Bang

Nhưng ngay tại tất cả mọi người, coi là Tần Vân hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, một đạo kim loại tiếng va chạm truyền đến, một đao kia hạ xuống, cũng không có mọi người trong tưởng tượng, cánh tay trực tiếp bị chém đứt, mà là Kinh Túc đao, bị ngăn tại hư không.

Tần Vân hai ngón tay, nhẹ nhàng kẹp lấy cây đao này, không sai, này cực phẩm Chủ thần khí, bị Tần Vân hai ngón tay kẹp lấy.

Nhìn xem Kinh Túc, Tần Vân trong mắt, càng là hí ngược vô cùng.

"Cái này sao có thể?"

Kinh Túc, trong mắt tràn đầy khó có thể tin..