Chương 1012: Thiên Quỷ đao hiện thân

Chương 1012: Thiên Quỷ đao hiện thân

? Không ngừng Kinh Túc, tất cả mọi người, đều không thể tin được!

Cực phẩm Chủ thần khí, thật bị chặn, hơn nữa còn là bị Tần Vân, hai ngón tay kẹp lấy?

Một màn này, đối bọn hắn lực trùng kích, thật sự là quá lớn!

"Điều đó không có khả năng!"

"Tuyệt đối không thể có thể!"

Phốc

Kinh Túc trong miệng, máu tươi thẳng bắn ra, sắc mặt của hắn, tại thời khắc này, tái nhợt có chút đáng sợ, hư không một màn, đem đạo tâm của hắn, đánh nát bấy!

"Thật tiếp nhận, cái này cũng thật là đáng sợ!"

"Cái này sao có thể?"

"Tiểu tử này còn là người sao. . ."

. . .

Thánh đài, náo động.

Vô số võ giả, kinh hách nhìn xem Tần Vân.

Đồ tay chặn cực phẩm Chủ thần khí, một màn này, quá rung động!

"Cái này sao có thể?"

Hư không Kinh Minh, vẻ mặt trong nháy mắt khó coi vô cùng, hắn coi là này một đao, Tần Vân không chết cũng muốn trọng thương, ai biết Tần Vân, trực tiếp tay không tiếp nhận cực phẩm Chủ thần khí.

"Không sai đao a!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân ngón tay khẽ động, cái kia Vu Thiên đao, rơi vào Tần Vân trong tay.

"Đưa ta đao!"

"Đưa ta!"

Thấy Tần Vân đem đao cướp đi, Kinh Túc kinh hoảng quát.

"Này đao, ta hết sức ưa thích!"

Khẽ cười một tiếng, Tần Vân Thần Hồn kim thân khẽ động, Kinh Túc lưu tại trong đao thần hồn ấn ký, bị Tần Vân trực tiếp xóa đi.

Nguyên bản có chút giãy dụa đao, lẳng lặng đứng ở Tần Vân lòng bàn tay.

"Đao của ta. . ."

Kinh Túc trong mắt, đều là bất ngờ.

Đao của hắn, tại thời khắc này, hoàn toàn mất đi liên hệ.

"Kỳ thật đao, nên dạng này dùng!"

"Ong ong. . ."

Vu Thiên đao, tại Tần Vân trong tay hơi hơi xoay tròn, đao mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Đối diện Kinh Túc, một đầu cánh tay sóng vai bị chém đứt.

"Cánh tay của ta. . ."

"Cánh tay của ta. . ."

. . .

Kinh Túc tiếng kêu thảm thiết theo thánh đài tràng truyền đến, thánh dưới đài mọi người, cuối cùng lấy lại tinh thần, nhi thánh đài lên vô số võ giả, tại thời khắc này, đồng loạt lui lại vài chục bước.

Kinh Túc một cánh tay, bị Tần Vân Thất kiếm chặt đứt.

Bưng bít lấy chặt đứt cánh tay, Kinh Túc trong mắt vô cùng hoảng sợ.

Lần này hoảng sợ, không thể là giả!

Mà là thật hoảng sợ. . .

"Mây, dừng tay!"

"Dừng tay!"

Hư không Kinh Minh, nghiêm nghị quát.

Dưới thân thể của hắn, thất thải Thần Long cũng gào thét không thôi, cái kia đáng sợ uy thế, chấn động đến hư không ông ông tác hưởng.

"Ta cũng sẽ đao pháp!"

"Tỉ như dạng này!"

"Ong ong. . ."

Vu Thiên đao, phảng phất trở thành Tần Vân vai trái cánh tay phải, tại Tần Vân tâm thần phía dưới, lần nữa theo hư không xẹt qua, mà đối diện Kinh Túc, một cánh tay khác, cũng lần nữa bị chém đứt!

"Bản đế không thích nhất, chính là có người uy hiếp ta?"

"Ta muốn giết ngươi!"

"Ai có thể làm khó dễ được ta?"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, Tần Vân ngón tay khẽ động, Vu Thiên đao bắn ra mà ra, Kinh Túc hai chân, lần nữa bị chém đứt, máu tươi, mãnh liệt mà ra.

"Ca, cứu ta!"

"Cứu ta. . ."

Kinh Túc thê thảm thanh âm, theo thánh đài bên trên truyền đến.

"Mây, ngươi dám động Kinh Túc, ta thề. . ."

"Phốc phốc!"

Kinh Minh, vẫn chưa nói xong, Tần Vân một đao hạ xuống, đối diện Kinh Túc, cả người ngã trên mặt đất, thân thể của hắn, bị Tần Vân một đao chém thành hai nửa!

Liền Thần Hồn kim thân, đều không có chạy đi.

"Chết rồi. . ."

Hư không bên trong, Kinh Minh thân thể run lên.

Oanh

Sau một khắc, trên người hắn sát ý, điên cuồng tăng vọt.

Phía sau của hắn, một đạo vạn trượng thánh môn xuất hiện, cái kia thánh môn trấn áp hết thảy, thánh đài lên vô số võ giả, chỉ cảm thấy hai chân lắc một cái, quỳ trên mặt đất.

"Thật mạnh khí tức!"

"Kinh Túc chết rồi, lần này Kinh Minh, cần phải điên cuồng không thể!"

"Mau lui lại về sau, miễn cho tai họa vô tội!"

. . .

Vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy bất ngờ lui lại, hư không bên trong, vạn trượng thất thải Thần Long, điên cuồng gào thét, Kinh Minh trên người sát ý, làm vỡ nát hư không.

"Đế chủ. . ."

"Vân công tử!"

Cửu U cùng Huyết Cốt, đứng ở Tần Vân sau lưng.

Cửu U trong mắt, bay lên một vệt chiến ý.

Mà Huyết Cốt, trong mắt thì lấp lánh.

Tần Vân, thật giết Kinh Túc.

Tần Vân lá gan, cũng quá lớn!

"Ta muốn giết ngươi!"

Kinh Minh thanh âm, băng lãnh có chút đáng sợ.

Trong đầu của hắn, hiện tại chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, giết Tần Vân, giết trước mắt Tần Vân!

"Kinh Minh công tử!"

"Ngươi không sợ chết?"

Nhìn xem Kinh Minh, Tần Vân trong mắt mang theo một vệt cười tà, Tần Vân dám cam đoan, cái này Kinh Minh chỉ muốn xuất thủ, cái kia sau một khắc, Kinh Minh thân thể, liền sẽ ở lại đây thánh đài lên.

Cho dù là bị Cửu Vân thánh địa phát hiện, Tần Vân cũng không quan trọng.

Cùng lắm thì, nghĩ biện pháp khác, tiến vào tướng quân trong chiến trường.

"Sợ chết?"

"Ha ha ha. . ."

Kinh Minh phá lên cười, hắn phẫn nộ a, Kinh Túc là đệ đệ của hắn, Tần Vân ở ngay trước mặt hắn, đem Kinh Túc chém giết.

Cái này khiến trong lòng của hắn, như thế nào nộ!

"Kinh Minh sư huynh!"

Hàn tiên tử, khẽ quát một tiếng.

"Hàn sư muội không cần nói nhiều, hôm nay cái này người chắc chắn phải chết, cho dù là nhận Thánh địa trừng trị, cũng sẽ không tiếc!"

Kinh Minh thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Hắn là quyết tâm muốn giết Tần Vân!

"Kinh Minh quả nhiên điên rồi, cái này mây, cũng quá phách lối, vậy mà giết Kinh Túc!"

"Kinh Minh ra tay, hắn chết chắc!"

. . .

Vô số võ giả, nhanh chóng lui lại, thánh trên đài võ giả, cũng liên tục lùi về phía sau.

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên, hư không Kinh Minh vung tay lên.

Sau một khắc, cái kia vạn trượng thánh môn, bay thẳng đến Tần Vân trấn áp tới.

"Ầm ầm. . ."

Hư không trực tiếp nát bấy, cuồn cuộn hư không loạn lưu, mãnh liệt mà ra.

Thánh môn những nơi đi qua, phảng phất hết thảy, đều muốn hủy diệt, cái kia đáng sợ uy thế, vô cùng đáng sợ!

"25 nặng Chủ Thần chi cảnh!"

"Quả nhiên mạnh!"

Tần Vân đứng tại thánh đài bên trên, nhưng Tần Vân tâm thần, lại đã sớm phân phó Tuyết Tùng.

Thời khắc tất yếu, một đòn giết chết!

Tuyết Tùng ra tay, cho dù là 25 nặng Kinh Minh cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đế chủ. . ."

Cửu U tiến lên một bước, nhìn xem hư không Kinh Minh, Cửu U trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh.

"Huyết Cốt cô nương, ngươi vẫn là rời đi đi!"

Tần Vân nhìn xem Huyết Cốt, khẽ cười nói.

"Rời đi?"

Huyết Cốt trong mắt, hơi hơi lấp lánh.

"Ta ta ta ta. . ."

"Ta không đi!"

Huyết Cốt khẽ cắn răng, lưu ngay tại chỗ, liền chính nàng, cũng không biết mình vì sao, muốn lưu lại, có lẽ là nàng theo Tần Vân trên thân, cảm thấy một màn kia thân thiết!

Cái kia cỗ thân thiết, rất nhiều năm, nàng đều chưa từng cảm thụ!

Ngươi

Tần Vân khẽ lắc đầu.

Huyết Cốt không rời đi, hắn cũng không có cách, cùng lắm thì đến lúc đó, đưa nàng thu nhập thời gian chuyển luân!

"Chết đi!"

Hư không Kinh Minh, trong mắt điên cuồng vô cùng.

"Kinh Minh sư huynh, lui ra!"

Nhưng ngay tại Kinh Minh chuẩn bị chém giết Tần Vân lúc, Hàn tiên tử một cái lắc mình, ngăn tại Kinh Minh trước mặt, trong tay nàng  bình thường quỷ dị đao xuất hiện.

Đao kia lóe lên một cái rồi biến mất, đâm vào Kinh Minh trên thân.

Mà Kinh Minh thân thể, bay ngược ra ngoài.

"Thiên Quỷ đao!"

Thánh đài bên trên, Tần Vân nhìn chòng chọc vào cây đao kia, đó là Thiên Quỷ đao, hơn nữa còn không phải bình thường Thiên Quỷ đao, nếu là hắn không có nhìn lầm.

Vậy ít nhất là, Thiên Quỷ thần tướng Thiên Quỷ đao!.