Chương 1013: Đao còn người còn, đao vong người vong

Chương 1013: Đao còn người còn, đao vong người vong

? "Cây đao này, cùng Lục thống soái một dạng, không đúng, so Lục thống soái cây đao kia càng mạnh!"

Cửu U, trong mắt cũng dâng lên một vệt hào quang sáng chói, Lục Tùng Thiên Quỷ đao, Cửu U cũng đã thấy rồi, đao kia tại Lục Tùng trong tay, vô cùng đáng sợ.

Nhưng đáng tiếc là, cây đao kia, vỡ vụn!

"Lục Tùng chỉ là bình thường Thiên Quỷ quân, cây đao này!"

"Là Thiên Quỷ thần tướng!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Hàn tiên tử trong tay Thiên Quỷ đao, lại là Thiên Quỷ thần tướng đao, càng quan trọng hơn là, cái này người còn khống chế được cây đao này!

"Hàn sư muội, ngươi dám hướng ta ra tay?"

Kinh Minh, trong mắt vô cùng phẫn nộ, nhưng đầu óc của hắn, lại thanh tỉnh không ít, hiện tại chém giết Tần Vân, mặc dù có khả năng sính sảng khoái nhất thời, nhưng hậu quả, lại không phải hắn có khả năng gánh chịu.

"Kinh Minh sư huynh muốn giết cái này người, âm thầm giết là được!"

"Không cần hiện tại!"

Nhìn xem Kinh Minh, Hàn tiên tử trầm giọng nói.

"Âm thầm. . ."

Kinh Minh trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh.

"Đa tạ Hàn sư muội!"

Kinh Minh thanh âm, mang theo vài phần âm lãnh.

Tần Vân, hắn nhất định phải giết, không giết Tần Vân, hắn Kinh Minh tại đây Cửu Vân thánh địa, còn muốn trộn lẫn?

"Chuyện gì xảy ra? Giống như Hàn tiên tử ra tay ngăn trở!"

"Tiểu tử này vận khí cũng là tốt!"

"Vận khí tốt? Ta xem là sống lâu mấy ngày mà thôi, giết Kinh Túc, Kinh Minh không có khả năng buông tha hắn!"

"Không sai. . ."

. . .

Thánh dưới đài, nghị luận ầm ĩ.

Vô số võ giả, nhìn xem thánh đài lên.

Nhi thánh đài bên trên, nguyên bản hơn một ngàn người, hiện tại những người còn lại, lại không đủ 100.

Phần lớn người, đều trốn ra thánh đài phạm vi!

"Ta tuyên bố, thánh đài lên những người còn lại, chính là lần này giao lưu hội một trăm người đứng đầu!"

"Các ngươi trở về!"

"Bảy ngày sau, cử hành trận chung kết!"

Hàn tiên tử thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên.

"Chúng ta tấn cấp!"

"Thật tấn cấp. . ."

. . .

Thánh trên đài võ giả, một trận mừng như điên.

Chạy trốn võ giả, thì mặt mũi tràn đầy hối hận.

Nếu là bọn hắn lưu lại, cái kia liền có thể, tiến vào vòng thứ ba, nhưng đáng tiếc là, cơ hội đã không có!

"Đế chủ, chúng ta đã tiến nhập một trăm người đứng đầu, nhưng cái này Kinh Minh, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

Đứng sau lưng Tần Vân, Cửu U trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh nói.

"Gấp cái gì?"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Lập tức quay người, triều thánh dưới đài đi đến.

"Vân công tử, chờ chút. . ."

Huyết Cốt, cũng liền bề bộn đi theo đi lên.

Thánh đài vùng trời, Kinh Minh nhìn xem Tần Vân rời đi, trong mắt ngoan lệ vô cùng.

Hàn tiên tử, trong mắt cũng lập loè từng tia từng tia hào quang.

Trong khách sạn, Tần Vân hai người cùng Huyết Cốt phân biệt tiến nhập gian phòng.

Tần Vân thì trực tiếp tiến nhập thời gian chuyển luân.

"Đế chủ, không nếu như để cho ta ra tay, đem cái này Kinh Minh, trực tiếp giết!"

Tuyết Tùng nhìn xem Tần Vân, lạnh giọng nói.

"Trực tiếp giết?"

"Không cần!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Tiến vào một trăm người đứng đầu, tiếp xuống liền là mười vị trí đầu tranh đoạt, chỉ cần đoạt lấy mười vị trí đầu danh ngạch, liền có thể tiến vào tướng quân chiến trường, mục đích của chúng ta, là tướng quân chiến trường!"

"Đến mức cái này Kinh Minh!"

"Trò vặt đã!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Thấy Hàn tiên tử trong tay Thiên Quỷ đao, hiện tại Tần Vân, đã dám khẳng định, này cái gọi là tướng quân chiến trường, bên trong khẳng định có Thiên Quỷ thần tướng.

Mà lại là, không có ngã xuống Thiên Quỷ thần tướng.

Thiên Quỷ quân.

Người tại đao tại, người vong, đao nhất định vong!

Lần trước Lục Tùng một đao kia, chính là liều mình một đao, nếu không phải Tần Vân cứu giúp, hiện tại Lục Tùng đã sớm chết!

Nếu Hàn tiên tử đạt được Thiên Quỷ đao, vậy chỉ có một loại khả năng, nàng gặp qua còn sống Thiên Quỷ thần tướng!

"Này bảy ngày, chúng ta không cần đi ra!"

"Bảy ngày sau đó!"

"Lại đi ra!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân lâm vào trong tu luyện.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U, quay người lui ra.

"Bảy ngày thời gian, nên đủ để cho ta tăng lên tới tầng mười sáu Chủ Thần!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân lâm vào trong tu luyện.

Bên ngoài bảy ngày, tại lúc này ở giữa chuyển luân bên trong, cái kia chính là tiếp cận hai vạn năm thời gian.

Hai vạn năm tu luyện, cho dù là không có tín ngưỡng lực tương trợ, cũng đủ làm cho Tần Vân, theo thập ngũ trọng Chủ Thần, tăng lên tới tầng mười sáu Chủ Thần chi cảnh.

"Tu luyện!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân lâm vào trong tu luyện.

Tu La Thiên Đế quyết vận chuyển, Tần Vân trên người khí tức, nhanh chóng ổn định lại.

Linh khí chung quanh, hướng Tần Vân tụ tập tới.

Bên ngoài, theo này một trận chiến kết thúc, Tần Vân tên, cũng truyền khắp toàn bộ Cửu Vân thánh địa.

Cửu U cùng Huyết Cốt, cũng thanh danh lan truyền lớn!

Cửu vân ngoài thành.

"Ngươi nói có người, biết thân phận của ngươi?"

Trong rừng cây, một đầu quỷ dị lão hổ, biến ảo thành một vị nam tử, nam tử này mi tâm, còn in một đầu vương tử, nam tử trên người khí tức, càng là đạt đến 25 nặng Chủ Thần chi cảnh!

"Nhỏ Hổ đại ca, lai lịch của người này, ta đã điều tra, không khí chiến tranh đỉnh núi bên trong, cũng không có tin tức về người nọ, phảng phất cái này người, là trống rỗng xuất hiện đồng dạng!"

Nhìn xem nam tử, Huyết Cốt trầm giọng nói.

"Huyết Cốt, cái này người biết thân phận của ngươi, cái kia liền không thể lưu lại, ta Lê tộc hiện tại tăng thêm ngươi, chỉ còn ba người, nếu không phải là chúng ta giấu ẩn nấp!"

"Hiện tại đã sớm bị người giết!"

Nhìn xem Huyết Cốt, nam tử nghiêm nghị nói.

"Tiểu Hổ ca ca đừng nóng vội, lai lịch người này mặc dù không rõ, nhưng ta cảm giác hắn không phải cái gì người xấu  chờ ta tra xét xong, đến lúc đó động thủ lần nữa cũng không muộn!"

"Huyết Cốt, ngươi làm sao còn đơn thuần như vậy, năm đó ta Lê tộc hạng gì mạnh, nếu không phải Công Đức thiên môn ra tay, chúng ta làm sao lại biến thành dạng này!"

"Ngươi đến ta đi thấy người này, để cho ta trực tiếp giết hắn!"

Trong mắt của nam tử, hàn khí đáng sợ khôn cùng.

"Tiểu Hổ ca ca. . ."

Huyết Cốt, hơi hơi ngẩn ngơ.

Trong lòng của nàng, đột nhiên có chút hối hận, hối hận nói cho nam tử Tần Vân tin tức.

"Huyết Cốt, ngươi thế nào?"

Nhìn xem Huyết Cốt vẻ mặt, nam tử khẽ chau mày.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác trước mắt Huyết Cốt có chút biến, nhưng cũng cảm thụ không ra, biến hóa ở nơi nào!

"Ta không sao!"

Huyết Cốt thấp giọng nói.

"Huyết Cốt, tướng quân chiến trường sự tình, ngươi không cần phải gấp, coi như lần này không tiến vào được  chờ ta đột phá Chủ Thần chi cảnh, cũng khẳng định có khả năng đi vào!"

"Lại nói, Tu La đế. . ."

"Đã không tồn tại!"

Nhìn xem Huyết Cốt, nam tử trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

"Tiểu Hổ ca ca, không cho phép ngươi nói Tu La đế, năm đó ta Lê tộc nếu không phải Tu La đế Thiên Quỷ quân tương trợ, hiện tại ta Lê tộc chỉ sợ một người đều không sống nổi!"

"Ngươi làm sao. . ."

Huyết Cốt trong mắt, bay lên một vệt nộ khí.

"Huyết Cốt bớt giận, ta cũng liền nói một chút mà thôi, Thiên Quỷ quân đối ta Lê tộc ân tình, ta tự nhiên nhớ kỹ, lần này tiến vào Thiên Quỷ chiến trường, chúng ta nhất định sẽ tìm tới Thiên Quỷ quân!"

"Coi như tìm không thấy Thiên Quỷ quân, ở trong đó khẳng định cũng có Thiên Quỷ quân lưu lại Thiên Quỷ đao, đoạt lấy một viên Thiên Quỷ đao, ngươi ta chắc chắn có khả năng trở lại Cửu Thiên giới. . ."

Trong mắt của nam tử, dâng lên hào quang sáng chói..