Chương 1014: Cha ta muốn gặp ngươi

Chương 1014: Cha ta muốn gặp ngươi

? "Thiên Quỷ đao. . ."

Huyết Cốt muốn nói điều gì, nhưng lại cũng không nói gì đi ra, công đức đại thế giới, Lê tộc chỉ còn lại có ba người, một người là cha nàng, mà một người khác, thì là nam tử trước mắt.

Nam tử nguyên bản cũng không là cùng Huyết Cốt cùng một chỗ, mà là Lê tộc còn sót lại đệ tử.

Nam tử bái sư Huyết Cốt cha, Lê tộc hai người, cũng liền biến thành ba người!

"Huyết Cốt. . ."

"Huyết Hổ, ta trở về!"

Nhìn xem nghĩ muốn tiếp tục nói cái gì nam tử, Huyết Cốt quay người, biến mất tại rừng sâu bên trong.

"Huyết Cốt trước kia đối ta có thể không phải như thế!"

Nhìn xem Huyết Cốt rời đi, trong mắt của nam tử, bay lên một vệt khói mù.

"Hổ đại nhân, công đức trưởng lão nhường ngươi tiến đến gặp hắn!"

Nhưng vào lúc này, nam tử sau lưng, một đạo quỷ dị thân ảnh xuất hiện.

"Công đức trưởng lão?"

Huyết Hổ trong mắt, hào quang lóe lên.

Biết

Nhàn nhạt một câu, nam tử quay người biến mất không thấy gì nữa.

Cửu Vân thành bên trong.

"Phế vật!"

"Một đám rác rưởi!"

Trong tiểu viện, Kinh Minh trong mắt vô cùng phẫn nộ, năm ngày, lần trước thánh đài cuộc chiến, đã qua năm ngày, rơi xuống thánh đài, hắn liền phân phó người đi giết Tần Vân.

Nhưng ai biết, những người này liền Tần Vân cái bóng, đều không tìm được một cái.

Hiện tại hắn Kinh Minh, đã trở thành Cửu Vân thánh địa chê cười!

"Kinh Minh sư huynh bớt giận, chúng ta đã tìm tòi toàn bộ Cửu Vân thành, đều không có phát hiện cái này người, cái này người rất có thể đã rời đi Cửu Vân thành!"

Một vị nam tử đứng ra, liền vội mở miệng nói.

"Rời đi Cửu Vân thành?"

"Hắn là thế nào rời đi?"

Kinh Minh trong mắt, âm lãnh vô cùng, này Cửu Vân thành, có thể là Cửu Vân thánh địa địa bàn, Tần Vân tại tất cả mọi người mí mắt dưới mặt đất rời đi, Cửu Vân thánh địa đệ tử là bài trí sao?

"Kinh Minh sư huynh, không cần tức giận!"

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài sân nhỏ, một đạo tiếng cười khẽ truyền đến.

"Hàn sư muội!"

Thấy tới, Kinh Minh vẻ mặt, hơi hơi hòa hoãn mấy phần.

"Cha nói, lần này tướng quân chiến trường, ngoại trừ bài danh mười vị trí đầu người có khả năng tiến vào, hai người chúng ta, cũng có thể tiến vào tướng quân bên trong chiến trường, đến lúc đó Kinh Minh sư huynh!"

"Có rất nhiều cơ hội giết cái này người!"

Nhìn xem Kinh Minh, Hàn tiên tử cười ha hả nói.

"Hai người chúng ta cũng có thể đi vào?"

Kinh Minh nghe đến lời này, trong mắt hào quang tăng vọt.

Tướng quân chiến trường, đây chính là thượng cổ chiến trường, ở trong đó trừ vô số tài nguyên bên ngoài, còn có vô số truyền thừa bí tịch!

Những vật này, Cửu Vân thánh địa đệ tử, ai không muốn muốn?

"Đây chính là cha nói, mà lại cha còn nói, lần này chúng ta có cơ hội!"

"Tiến vào Thiên Quỷ trong mộ!"

Nhìn xem Kinh Minh, Hàn tiên tử lần nữa mở miệng nói.

"Thiên Quỷ mộ!"

Kinh Minh trong mắt, vô số hào quang lướt qua.

"Kinh Minh sư huynh, đây chính là cơ hội tốt, nếu là sư huynh có thể giúp sư muội đoạt lấy Thiên Quỷ mộ Thiên Quỷ đao quyết, đến lúc đó sư muội liền cầu cha, thành toàn ngươi chuyện tốt của ta!"

Nhưng vào lúc này, Hàn tiên tử tiến lên một bước, kiều mị nói.

"Thành toàn ngươi ta chuyện tốt. . ."

"Sư muội ngươi!"

Kinh Minh hai con ngươi, nóng rực nhìn xem Hàn tiên tử, hắn mặc dù là Cửu Vân thánh địa thánh bảng thứ nhất, nhưng ở này Cửu Vân thánh địa bên trong, địa vị của hắn, lại cũng không cao.

Bởi vì hắn hậu trường, không mạnh!

Nhưng nếu là đoạt lấy Hàn tiên tử, có công đức trưởng lão tương trợ, có lẽ hắn còn có cơ hội, chưởng khống này toàn bộ Thánh địa!

Mà lại trước mắt Hàn tiên tử, đây chính là Cửu Vân thánh địa đệ nhất mỹ nhân, toàn bộ Cửu Vân thánh địa bên trong, ai không muốn muốn, đạt được Hàn tiên tử ưu ái!

"Sư huynh. . ."

"Ha ha ha. . ."

Quát một tiếng, Hàn tiên tử quay người biến mất.

"Ha ha ha. . ."

Trong tiểu viện, truyền đến Kinh Minh tiếng cười to.

Bảy ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Bảy ngày, Tần Vân đều tại thời gian chuyển luân tu luyện, tự nhiên cũng không biết, Kinh Minh đã đem toàn bộ Cửu Vân thành tìm kiếm vô số lần, đang tìm kiếm hắn Tần Vân.

Nhưng đáng tiếc là, Kinh Minh cũng không có, tìm tới Tần Vân thân ảnh.

Thời gian chuyển luân bên trong.

Phá

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân ngực, một đầu long hồn, nhanh chóng thuế biến.

Lập tức một đạo cổ lão long ngâm, theo Tần Vân trong cơ thể xuyên qua, đi qua tiếp cận hai vạn năm tu luyện.

Tần Vân tu vi, thành công đột phá.

Thứ bốn mươi đầu rồng thần, đã hình thành.

"Tu vi, đạt đến tầng mười sáu Chủ Thần hậu kỳ!"

Tần Vân mở ra hai con ngươi, trong mắt hơi lộ ra một vệt nụ cười tới.

Tu vi tăng lên, có chút ngoài Tần Vân đoán trước, vậy mà tăng lên tới, tầng mười sáu Chủ Thần hậu kỳ.

"Là tín ngưỡng tăng lên!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân trong mắt sáng lên.

Thần tâm khẽ động, Tần Vân tâm thần, tiến nhập thức hải bên trong.

Trong thức hải, cuồn cuộn tín ngưỡng, tạo thành mênh mông biển lớn.

Tần Vân thần hồn, sừng sững trên biển lớn.

Vô số tín ngưỡng lực, bị Tần Vân Thần Hồn kim thân thôn phệ, Tần Vân Thần Hồn kim thân, đã đã tăng tới hơn một vạn bốn ngàn trượng, qua một thời gian ngắn nữa, chỉ sợ đến đi đến một vạn năm ngàn trượng!

"Thiên nhãn, cũng sắp đột phá rồi!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân trên mặt lần nữa nở nụ cười.

Thiên nhãn Tần Vân mặc dù dùng không nhiều, nhưng lại chưa từng có quên qua.

Một khi thiên nhãn lần nữa thuế biến, cái kia uy thế chắc chắn lần nữa tăng vọt.

"Đế chủ, đã đến giờ!"

Nhưng vào lúc này, Cửu U thanh âm, đột nhiên truyền đến.

"Tới rồi sao?"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân một cái lắc mình, mang theo Cửu U, xuất hiện tại trong khách sạn.

Nhưng Tần Vân vừa mới xuất hiện, Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt hàn khí tăng vọt.

Bên ngoài gian phòng, vậy mà trông coi ba người, ngoài khách sạn, trông coi năm sáu người.

Những người này không cần nghĩ, Tần Vân cũng biết là ai phái tới.

"Nghĩ muốn giết ta?"

Tần Vân trong mắt, bay lên một tia cười lạnh.

Cái này Kinh Minh, tốc độ cũng là thật mau, nhưng đáng tiếc là, bên ngoài những người này, có thể không giết được hắn Tần Vân, ngược lại là đi tìm cái chết!

"Tuyết Tùng, giết bọn hắn!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Vâng, đế chủ!"

Tuyết Tùng thân ảnh, biến mất tại trong khách sạn.

Mấy hơi thở về sau, Tuyết Tùng thân ảnh trở về.

"Đế chủ, đều đã chết!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Tuyết Tùng cung kính vô cùng.

"Ừm ừm!"

Tần Vân nhẹ gật đầu, đem Tuyết Tùng đưa vào thời gian chuyển luân bên trong.

"Chúng ta đi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân mang theo Cửu U triều thánh lên trên bục đi.

Tần Vân ngược lại muốn xem xem, này một vòng cuối cùng, thánh đài muốn thế nào chơi!

"Vân công tử!"

Nhưng ngay tại Tần Vân, mời vừa rời đi khách sạn.

Một bóng người xinh đẹp, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

Tới không phải là bị người, chính là Huyết Cốt.

"Huyết Cốt cô nương!"

Thấy Huyết Cốt, Tần Vân mỉm cười, nhưng Huyết Cốt, lại tựa hồ có chút không quan tâm, nhìn xem Tần Vân, sắc mặt của nàng có chút hốt hoảng.

"Huyết Cốt nha đầu, ngươi có phải hay không yêu chúng ta đế chủ?"

Cửu U tiến lên một bước, cười tà nói.

"Ta mới không có. . ."

Huyết Cốt, vội vàng phản bác, nhưng Cửu U cái kia cười xấu xa ánh mắt, lại làm cho Huyết Cốt khuôn mặt đỏ lên!

"Vân công tử, cha ta!"

"Muốn gặp ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyết Cốt cuối cùng cố lấy dũng khí, thấp giọng nói.

"Cha ngươi!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại..