Chương 1015: Lê tộc lão tổ

Chương 1015: Lê tộc lão tổ

? Huyết Cốt cha, vậy dĩ nhiên, cũng là Lê tộc người.

Hơn nữa còn là Lê tộc cường giả.

"Vân công tử, ngươi không cần lo lắng, cha ta chỉ là muốn gặp một chút ngươi, hắn không lại. . ."

"Dẫn đường đi!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Vâng, Vân công tử!"

Nghe được Tần Vân lời này, Huyết Cốt mắt trong mừng rỡ, lập tức vội vàng ở phía trước dẫn đường.

Một lát, hai người rời đi Cửu Vân thành.

Ngoài thành, một mảnh rừng sâu bên trong.

"Cha, Vân công tử đến rồi!"

"Vân công tử đến rồi!"

. . .

Huyết Cốt thanh âm vang lên, một lát, rừng sâu bên trong, hai bóng người xuất hiện, một vị thiếu niên, một vị nam tử trung niên, thiếu niên tu vi, tại 25 nặng Chủ Thần chi cảnh.

Đến mức nam tử trung niên, trên người khí tức ẩn nấp.

Cho Tần Vân cảm giác, rất mạnh!

"Huyết Cốt, mau tới đây!"

Thấy Huyết Cốt, thiếu niên lạnh giọng quát.

Cặp kia mắt nhìn xem Tần Vân lúc, thiếu niên trong mắt, càng là lập loè hàn mang.

"Đế chủ. . ."

Cửu U, tiến lên một bước.

Nhìn xem thiếu niên dáng vẻ, cũng không là loại lương thiện!

"Huyết Hổ, ta mang Vân công tử đến, là tới gặp cha!"

"Sao ngươi lại tới đây?"

Thấy thiếu niên, Huyết Cốt cau mày nói.

"Ta vì cái gì không thể tới?"

"Tiểu tử này biết thân phận của chúng ta, nếu là đem tin tức này tiết lộ cho Cửu Vân thánh địa người, vậy còn không đến đem chúng ta hại chết?"

Nhìn xem Tần Vân, thiếu niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiết lộ thân phận?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

Vừa mới xuất hiện, thiếu niên này liền huyên tân đoạt chủ, cho hắn Tần Vân cài lên một cái mũ.

Có thể nói là dụng ý khó dò!

"Bản tọa nếu là muốn tiết lộ thân phận, cái kia đã sớm tiết lộ!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Hừ. . . Ai biết ngươi. . ."

"Hổ, lui ra!"

Ngay tại thiếu niên, chuẩn bị lại nói cái gì lúc, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, nam tử trung niên, hai con ngươi rơi vào Tần Vân trên thân.

Cha

Huyết Cốt, khẩn trương nhìn xem nam tử.

"Ngươi khẩn trương như vậy làm gì, biết ta Lê tộc thân phận người, tại toàn bộ Cửu Vân thánh địa cũng không nhiều, ta chỉ là tò mò, gặp hắn một chút mà thôi!"

Nhìn xem Huyết Cốt, nam tử trung niên cười nhạt một tiếng.

"Vâng, cha!"

Nghe đến lời này Huyết Cốt, hơi hơi thở dài một hơi.

"Sư phó, thân phận của người này khả nghi, hơn nữa còn biết thân phận của chúng ta, theo ta thấy, không bằng trực tiếp đem hai người này giết, miễn cho lưu lại tai hoạ ngầm!"

Thiếu niên tiến lên một bước, âm thanh lạnh lùng nói.

Giết

Tần Vân nở nụ cười, lập tức quay người, trực tiếp rời đi.

"Cửu U, đi!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng, năm đó Lê tộc, xác thực đối với hắn có ân, nhưng này cũng không chứng minh, hắn Tần Vân là dễ khi dễ.

Lê tộc người thức thời, hắn Tần Vân không ngại mang một thanh.

Không thức thời, hắn Tần Vân không thèm để ý.

"Tiểu tử, chạy đi đâu!"

Thấy Tần Vân quay người muốn đi, thiếu niên trong mắt lạnh lẽo, lập tức một cái lắc mình, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh, tay của thiếu niên chưởng, hóa thành phong mang tất lộ móng vuốt.

Một bàn tay, hướng Tần Vân vỗ xuống.

Oanh

Một tát này phía dưới, hư không trực tiếp nát bấy.

"Muốn chết!"

Thấy Huyết Hổ ra tay, Cửu U trong mắt hàn khí tăng vọt.

Nhưng Tần Vân trong mắt cũng là không có bao nhiêu gợn sóng.

"Dừng tay!"

Ngay tại thiếu niên, một chưởng sắp hạ xuống lúc.

Nam tử hơi hơi phất tay, thân thể thiếu niên, định ngay tại chỗ.

"Này này cái này. . ."

Cửu U trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Đây là đạo lực lượng!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại, Chủ Thần viên mãn cường giả, có thể lĩnh ngộ Đại Đạo lực lượng, lớn đạo vô cùng vô tận, lĩnh ngộ một đầu, liền có thể sợ khôn cùng.

"Ngươi gọi mây?"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử cười khẽ mà hỏi.

"Không sai!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Đi theo ta!"

Nhàn nhạt một câu, nam tử quay người, biến mất không thấy gì nữa.

"Cửu U, ngươi chờ ở tại đây ta!"

Hướng Cửu U phân phó một câu, Tần Vân quay người bắt kịp.

"Đế chủ. . ."

Thấy Tần Vân rời đi, Cửu U vẻ mặt hơi hơi giật mình.

Nhưng sau một khắc, Cửu U hai con ngươi, băng lãnh rơi vào thiếu niên trên thân.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Thấy Cửu U, thiếu niên giật mình, nhưng thân thể của hắn, lại tựa hồ như bị đồ vật gì cầm cố lại, tại thời khắc này, vậy mà động đậy không được chút nào!

"Ngươi nói làm gì?"

Cửu U ma sát nắm đấm, đi tới.

Vừa rồi con hàng này, cũng dám động đế chủ?

Này mẹ hắn không là muốn chết sao!

"Ngươi muốn làm gì?"

"Huyết Cốt, nhanh đi cầu sư phó thả ta ra!"

A

Tại Huyết Cốt trợn mắt hốc mồm bên trong, Cửu U đối thiếu niên liền là một quyền, một quyền xuống, thiếu niên răng, đi nhiều viên.

Nhưng này vẫn chưa xong, Cửu U nâng lên nắm tay, lần nữa đi lên.

"Phanh phanh phanh. . ."

Từng đạo tiếng va chạm truyền đến  chờ đến Huyết Cốt kịp phản ứng lúc, Huyết Hổ đã biến thành đầu heo.

"Thoải mái!"

Cửu U, vỗ tay một cái.

"Đáng giận, đừng cho ta cơ hội, bằng không ta nhất định phải giết ngươi!"

"Giết ngươi!"

Huyết Hổ trong mắt vô cùng phẫn nộ, trong lòng của hắn, càng là vô cùng biệt khuất, nếu không phải nam tử đưa hắn cầm cố lại, bằng vào Cửu U thực lực, làm sao có thể làm qua hắn!

"Giết ta?"

"Ta chờ!"

Cửu U khinh thường nhìn thiếu niên liếc mắt.

Nếu không phải xem ở Huyết Cốt mức, hắn cần phải đem thiếu niên này lột da không thể.

"Đáng giận!"

Thiếu niên, trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Rừng sâu bên trong.

"Ong ong. . ."

Hai tốc độ của con người cực nhanh, nam tử trung niên, bộ pháp hết sức nhẹ nhõm, nhưng mỗi một bước, nhưng lại huyền diệu vô cùng, liền Tần Vân, đều xem hai mắt tỏa sáng.

"Vân công tử, chính là Tu La đế a?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, lại làm cho Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Các hạ từ đâu nhìn ra được?"

Nhìn xem nam tử trung niên, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Vân công tử thân phận, ta cũng nhìn không ra, nhưng có thể dùng thập ngũ trọng Chủ Thần chi cảnh, quét ngang một đám tầng hai mươi phía dưới Chủ Thần, này chiến lực ngoại trừ Tu La đế!"

"Còn có người nào?"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử trung niên, cười nhạt một tiếng.

"Quét ngang một đám người. . ."

Tần Vân, cũng nở nụ cười.

"Ta xem, không chỉ điểm này a?"

Nhìn xem nam tử, Tần Vân hai con ngươi, có chút huyền diệu.

A

Nam tử nhìn xem Tần Vân, cũng hơi hơi dừng một chút.

"Ha ha ha. . ."

Nhưng sau một khắc, hai người đều nở nụ cười.

"Lê lão đầu, ngươi hắn mẹ cũng quá thảm rồi đi, ngươi có thể là đế tổ, ngươi bây giờ, vậy mà nghèo túng đến dùng Đại Đạo lực lượng, ngươi pháp tắc đâu?"

"Ngươi bản nguyên đâu!"

"Tần tiểu tử, ngươi so ta cũng không khá hơn bao nhiêu, bàn về tu vi, ngươi so ta còn kém!"

. . .

Từng đạo thanh âm, theo rừng sâu bên trong truyền đến.

Rừng sâu bên trong hai người, tựa hồ tại lẫn nhau trào phúng.

Nhưng theo hai người trong mắt, lại thấy được một vệt vui mừng.

"Vạn vạn vạn năm!"

Không biết đi qua bao lâu, nam tử trung niên, hơi hơi thở dài một cái.

"Tẩu tử đâu?"

Nhìn xem nam tử trung niên, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Tẩu tử bị người đánh lén, trọng thương mà chết, nàng đem toàn thân bản nguyên, giao cho xương mà!"

Nhìn xem Tần Vân, trung niên nam tử thanh âm, mang theo vài phần run rẩy!

"Nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Trợn tròn mắt, Tần Vân hướng nam tử trung niên, trầm giọng hỏi..