Chương 1016: Hỗn Độn thần?

Chương 1016: Hỗn Độn thần?

? "Tần tiểu tử, Cửu Thiên giới, cũng không tiếp tục lúc trước Cửu Thiên giới, cái kia Thiên ngươi độ Hỗn Độn thần kiếp, ta ở trong hỗn độn, nhìn tận mắt, ngươi bị Hỗn Độn Thiên phạt đánh nát!"

"Về sau, có người hướng ta Lê tộc động thủ!"

"Hắn là ai, ta cũng không biết, ta Đế Tinh bị đánh nát, cuối cùng chạy trốn tới nơi này!"

"Ta Lê tộc, hiện tại cũng chỉ còn lại có ba người!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử trung niên, trong mắt sát ý đáng sợ vô cùng, nhưng nói lên cái kia động thủ người lúc, trung niên trong mắt của nam tử, lại dâng lên một vệt hoảng hốt.

"Lê lão đầu, động thủ người!"

"Đến cùng là ai?"

Nhìn xem nam tử trung niên, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Hắn là ai?"

"Hắn một chưởng, vỡ vụn nửa cái Hỗn Độn, ta Lê tộc cường giả, tử vong vô số!"

"Liền liền hai vợ chồng ta!"

"Cũng chỉ tới kịp chạy trốn!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử trong miệng, chậm chập tự nói.

"Nát bấy nửa cái Hỗn Độn?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Chẳng lẽ là Hỗn Độn thần?"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Không, hắn không phải Hỗn Độn thần, Hỗn Độn thần có khả năng chưởng khống Hỗn Độn, nhưng hắn cũng không thể chưởng khống, nhưng ta cảm giác được, hắn còn mạnh hơn ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử trầm giọng nói.

"So với ta còn mạnh hơn?"

Tần Vân, chân mày cau lại.

"Đừng hồi trở lại Cửu Thiên giới!"

"Đừng trở về!"

Nhưng vào lúc này, nam tử trung niên nhìn xem Tần Vân, đột nhiên thấp giọng nói.

"Lê lão đầu, ngươi. . ."

"Đừng trở về!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử trung niên, trong mắt vô cùng nghiêm túc.

"Ta sẽ trở về!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân đứng lên.

"Tần tiểu tử. . ."

Lão giả xoay người, nhưng lại phát hiện, Tần Vân đã rời đi.

"Ngươi vẫn là ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân rời đi, nam tử trung niên, trong mắt bay lên một vệt đắng chát.

Sau một khắc, nam tử thân ảnh, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Rừng sâu bên trong.

"Đế chủ. . ."

Thấy Tần Vân trở về, Cửu U liền vội vàng đứng lên.

"Vân công tử!"

Huyết Cốt, cũng hơi hơi thở dài một hơi.

"Cửu U, đây là. . ."

Tần Vân ngây người nhìn Cửu U liếc mắt, chỉ thấy trên mặt đất, thiếu niên lẳng lặng nằm, thiếu niên dáng vẻ, vô cùng chật vật, cả khuôn mặt, biến thành đầu heo.

"Đế chủ, tiểu tử này chính mình té!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U vội vàng nói.

Té

Tần Vân nhìn xem Cửu U, khẽ lắc đầu, lập tức quay người biến mất.

"Đế chủ  chờ ta một chút. . ."

Cửu U vội vàng đi theo đi lên.

"Ong ong. . ."

Ngay tại Tần Vân vừa vừa rời đi, rừng sâu bên trong, nam tử trung niên xuất hiện.

Cha

Thấy nam tử trung niên, Huyết Cốt vội vàng đi lên.

"Xương mà!"

Thấy Huyết Cốt, trong mắt của nam tử, bay lên một vệt yêu chiều.

"Cha, ngươi cùng Vân công tử nói cái gì?"

Nhìn xem nam tử, Huyết Cốt liền vội vàng hỏi.

"Không có gì?"

Nam tử trung niên, hơi hơi thở dài một cái.

"Cha, chúng ta còn muốn đi vào tướng quân chiến trường sao?"

Nhìn xem nam tử trung niên, Huyết Cốt hỏi lần nữa.

"Tướng quân chiến trường?"

Nam tử trung niên, trong mắt chợt lóe sáng.

"Chủ nhân của hắn đều trở về, ta không cần lại đi?"

Nam tử trung niên, trong miệng chậm chập tự nói, Thiên Quỷ quân, chủ nhân của bọn hắn đều trở về, hắn còn muốn đi tướng quân chiến trường sao?

"Chúng ta đi thôi!"

Nhàn nhạt một câu, nam tử trung niên giải khai thiếu niên giam cầm, ba người biến mất không thấy gì nữa.

Cửu Vân thành bên trong.

"Đế chủ, trung niên nam tử này là ai?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U liền vội vàng hỏi.

"Một cái lão bằng hữu!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, Tần Vân cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này, gặp được Lê tộc lão tổ, nhưng Tần Vân cũng không nghĩ tới, Lê tộc lão tổ, đã biến thành dạng này!

"Cửu Thiên giới bên trong, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Đường đường Lê tộc lão tổ!"

"Lại bị sợ đến như vậy?"

Tần Vân trong lòng, thật lâu không thể bình tĩnh, chẳng biết tại sao, Tần Vân luôn cảm giác, vạn vạn vạn năm trước sự tình, không có đơn giản như vậy.

Nhưng càng như vậy, Tần Vân càng nghĩ, trở lại Cửu Thiên giới.

"Đế chủ, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

"Đi thánh đài!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân mang theo Cửu U, biến mất không thấy gì nữa.

Cửu Vân thành trung ương, thánh đài lên.

"Hắn đến rồi!"

Tần Vân vừa mới xuất hiện, hư không Kinh Minh, cảm thấy được Tần Vân, Kinh Minh trong mắt, hàn khí điên cuồng tăng vọt, nhưng sau một khắc, trên mặt của người nọ, lại bình tĩnh lại.

"Thời gian đến!"

Tần Vân vừa mới rơi vào thánh đài bên trên, Kinh Minh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Căn cứ công đức trưởng lão cân nhắc, mấy người kia  có thể trực tiếp tiến vào mười vị trí đầu!"

Hư không bên trong, Kinh Minh thân ảnh hạ xuống.

"Trực tiếp tiến vào mười vị trí đầu? Chuyện gì xảy ra!"

"Thật hay giả. . ."

. . .

Hơn trăm người, trong nháy mắt sôi trào lên.

Trực tiếp tiến vào mười vị trí đầu, vậy cái này vòng thứ ba, còn có ý nghĩa gì?

"Mây, Cửu U, Huyết Cốt!"

"Chúc mừng ba người các ngươi, trực tiếp tiến vào mười vị trí đầu, nửa tháng sau, do ta cùng Hàn tiên tử, tự mình mang dẫn các ngươi mười người, tiến vào tướng quân bên trong chiến trường!"

Nhìn xem Tần Vân hai người, Kinh Minh cười ha hả nói.

"Trực tiếp tiến vào!"

Tần Vân hơi hơi dừng một chút.

"Vậy xin đa tạ rồi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân mang theo Cửu U, quay người liền rời đi.

Không cần tham gia trận đấu, Tần Vân rất vui lòng!

"Tiểu tử, liền để ngươi, sống lâu mấy ngày!"

Nhìn xem Tần Vân rời đi, Kinh Minh trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Kinh Minh sư huynh, hắn khẳng định sẽ chết!"

Hàn tiên tử thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Ừm ừm!"

Kinh Minh, nhẹ gật đầu.

"Các vị, các ngươi những người còn lại, tiếp tục dự thi!"

"Tiến vào trước bảy!"

"Lưu lại!"

Kinh Minh thanh âm trầm thấp tại hư bầu trời vang lên, thánh đài bên trên, lần nữa náo nhiệt, đến mức Tần Vân hai người rời đi, những người này chẳng những không có bất kỳ dị nghị, ngược lại thở dài một hơi.

Bởi vì ai, cũng không muốn đối đầu Tần Vân.

"Lôi đài chiến, bắt đầu. . ."

Rào

Toàn bộ thánh đài, lần nữa náo nhiệt, mà Tần Vân, mang theo Cửu U, lần nữa hồi trở lại đến khách sạn.

Thời gian chuyển luân bên trong, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống.

"Cửu Thiên giới, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tần Vân trong mắt, điên cuồng lập loè, gặp qua Lê tộc lão tổ, Tần Vân trong lòng, càng thêm gấp, đường đường Lê tộc lão tổ, lại lưu lạc thành, như thế hoàn cảnh.

Hắn Tần Thiên quốc đâu?

Đến cùng như thế nào!

Cửu Vân thành bên ngoài.

"Cha, ngươi liền để ta đi!"

"Có được hay không. . ."

. . .

Hư không bên trong, Huyết Cốt, lôi kéo nam tử trung niên cánh tay, mà nam tử trung niên, lắc đầu thở dài, nhưng trong mắt của hắn, lại điên cuồng lấp lánh.

"Sư phó, tướng quân này trong chiến trường, không nếu như để cho ta cùng Huyết Cốt cùng đi!"

Nhìn xem nam tử trung niên, Huyết Hổ thấp giọng nói.

"Cùng đi coi như xong!"

"Huyết Cốt, ngươi đi tìm Vân công tử, khiến cho hắn mang theo ngươi đi!"

Nam tử trung niên, thanh âm trầm thấp vang lên.

Tại thời khắc này, hắn tựa hồ, rơi xuống quyết định gì, trong mắt của hắn ánh sáng, vô cùng phức tạp.

"Tạ ơn cha!"

Huyết Cốt mắt trong mừng rỡ.

Mà đối diện thiếu niên, vẻ mặt lại âm trầm xuống.

Hắn tự mình nói ra, nam tử không chỉ không cho hắn đi, ngược lại nhường Huyết Cốt đi tìm Tần Vân?.