Chương 1017: Hồi trở lại Cửu Thiên giới bức thiết

Chương 1017: Hồi trở lại Cửu Thiên giới bức thiết

? Cái này khiến hắn, trong lòng như thế nào nộ!

"Huyết Cốt là của ta, người nào cũng không thể đoạt đi, tiểu tử này mới thập ngũ trọng Chủ Thần chi cảnh, hắn tính là thứ gì, tướng quân chiến trường, ta muốn đi, ta không chỉ muốn đi!"

"Còn muốn đoạt lấy Thiên Quỷ đao, nhường sư phó giật mình!"

Thiếu niên trong mắt, bay lên một vệt không cam lòng, đi theo nam tử nhiều năm, Huyết Cốt sớm đã bị hắn xem thành chính mình, nhưng lần này Tần Vân xuất hiện, lại làm cho hắn, trong lòng đại loạn.

"Nhớ kỹ  bất kỳ người nào thoại đều đừng nghe!"

"Nhưng nhất định phải, nghe Vân công tử!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn xem Huyết Cốt, nam tử trầm giọng nói.

"Vâng, cha!"

Huyết Cốt trên mặt, hơi đỏ lên.

Nhưng trong lòng, lại vui vẻ không thôi!

Cỗ này vui vẻ, liền nàng chính mình cũng không biết đến từ nơi nào.

"Huyết Hổ, ngươi liền ở lại đây Cửu Vân thành bên ngoài!"

"Ta có một số việc, muốn rời khỏi một chuyến!"

Nam tử nhìn xem Huyết Hổ, trầm giọng nói.

"Vâng, sư phó!"

Huyết Hổ, trong mắt hàn mang trong nháy mắt biến mất, liền bề bộn cung kính nói.

"Cửu Thiên giới, ta đã vạn vạn vạn năm không có trở về, không biết, có thay đổi gì sao? Tần tiểu tử, vạn vạn vạn năm trước bản tổ cứu ngươi!"

"Này vạn vạn vạn năm về sau, có lẽ cũng là thiếu ngươi. . ."

Trong miệng chậm chập tự nói, nam tử trung niên thân ảnh, quỷ dị biến mất.

"Tiểu tử này, ta muốn hắn chết!"

Nhìn xem nam tử trung niên rời đi, Huyết Hổ trong mắt, hàn khí tăng vọt.

"Huyết Hổ, ngươi thế nào?"

Thấy Huyết Hổ vẻ mặt, Huyết Cốt liền vội vàng hỏi.

"Ta không sao!"

Huyết Hổ thanh âm, âm u vô cùng.

"Không có việc gì liền tốt, ngươi tại đây ngoài thành chờ lấy ta  chờ ta theo tướng quân trong chiến trường đi ra, ta lại tới tìm ngươi!"

Khẽ cười một tiếng, Huyết Cốt thân ảnh, biến mất ở trong hư không.

Cửu Vân thành, trong khách sạn.

"Vân công tử cũng không tại!"

Tần Vân bên ngoài gian phòng, Huyết Cốt khẽ lắc đầu, lập tức một cái lắc mình, Huyết Cốt thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian chuyển luân bên trong.

Phốc

Đang tu luyện Tần Vân, một ngụm máu tươi, đột nhiên thẳng bắn ra.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Ta không sao!"

Tần Vân hít sâu một hơi, bắt đầu khôi phục thương thế.

Một lúc lâu sau, Tần Vân mở ra hai con ngươi.

"Cửu Thiên giới tạp niệm, vậy mà đưa tới tâm ma của ta!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

Lê tổ, nhường Tần Vân trong lòng, càng thêm loạn, hiện tại Tần Vân, bức thiết mong muốn, tiến vào Cửu Thiên giới.

"Tu vi của ta, nhất định phải tốc độ cao tăng lên!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân trong mắt lạnh xuống.

Tầng mười sáu Chủ Thần, mặc dù thoạt nhìn đã không sai, nhưng đối Tần Vân tới nói, nhưng vẫn là quá kém, Tần Vân cần lực lượng mạnh hơn!

"Tướng quân chiến trường!"

Nhanh

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống tới.

Thời gian nửa tháng, đảo mắt đã qua.

Trong khách sạn.

"Ong ong. . ."

Tần Vân cùng Cửu U thân ảnh, xuất hiện tại trong khách sạn.

"Vân công tử?"

Tần Vân vừa mới xuất hiện, bên ngoài gian phòng, Huyết Cốt thân ảnh, đã xuất hiện.

"Huyết Cốt!"

Thấy Huyết Cốt, Tần Vân có chút dừng lại.

"Huyết Cốt nha đầu, ngươi lại tới?"

Cửu U, cũng có chút ngoài ý muốn.

"Vân công tử, cha gọi ta đi theo ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyết Cốt nói khẽ.

Huyết Cốt khuôn mặt, càng là có chút đỏ lên.

"Đi theo ta!"

Tần Vân hơi hơi sửng sốt một chút.

"Cha để cho ta, đem thứ này cho ngươi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Huyết Cốt trong tay, xuất hiện một viên phù văn, nho nhỏ phù văn, nhẹ nhàng đưa cho Tần Vân, phù văn này, là lê tổ lúc rời đi.

Giao cho nàng, muốn nàng cố ý, giao cho Tần Vân!

"Lê lão đầu đồ vật!"

Tần Vân vội vàng nhận lấy.

"Tiểu tử, xương mà giao cho ngươi, chuyện năm đó, ta mặc dù không biết cái kia xuất thủ người là ai, nhưng khẳng định cùng Vĩnh Hằng đại đế có quan hệ!"

"Cửu Thiên giới, ngươi ta gặp lại!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại Tần Vân trong đầu vang lên, phù văn, trực tiếp nát bấy.

"Vĩnh Hằng đại đế!"

Tần Vân trong mắt, hàn khí tăng vọt.

"Vân công tử, ngươi thế nào?"

"Có phải hay không cha ta, nói cái gì làm ngươi khó xử sự tình!"

Nhìn xem Tần Vân sắc mặt, Huyết Cốt vội vàng nói.

"Ta không sao!"

Tần Vân hít sâu một hơi, vẻ mặt hòa hoãn xuống tới.

"Lão bằng hữu, Cửu Thiên giới gặp lại!"

"Kiếp trước ngươi cứu ta, ở kiếp này, ta trả lại ngươi một cái Lê tộc!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân trên mặt, một vệt nụ cười lan tràn ra.

Lê tổ, vẫn là đi Cửu Thiên giới, lần sau gặp mặt lúc, đó chính là hắn Tần Vân quật khởi thời điểm!

"Huyết Cốt, ngươi về sau đi theo ta!"

Nhìn xem Huyết Cốt, Tần Vân thản nhiên nói.

"Ừm ừm!"

Huyết Cốt, cúi đầu xuống.

Đi

"Chúng ta đi thánh đài!"

"Tướng quân chiến trường, muốn mở ra!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân mang theo hai người, triều thánh đài tiến đến.

Thánh đài bên trên, Tần Vân đến lúc đó, đã xuất hiện chín người.

Chín người này, ngoại trừ bảy vị dự thi người, còn có Kinh Minh cùng Hàn tiên tử.

"Vân công tử đến rồi!"

"Hắn thật muốn đi vào tướng quân chiến trường?"

"Tiểu tử này thật sự là cuồng a, lần này tiến vào tướng quân chiến trường, Kinh Minh công tử không còn có chút nào cố kỵ, đến lúc đó coi như là giết hắn, cũng không người nào biết!"

"Không sai!"

. . .

Theo Tần Vân xuất hiện, mọi người trong nháy mắt nghị luận.

Hiện tại Tần Vân, tại toàn bộ Cửu Vân thánh địa, đây tuyệt đối là nổi danh nhất người.

Không có người, không biết Tần Vân.

"Ngươi còn dám tới?"

Nhìn xem Tần Vân, Kinh Minh trong mắt bay lên một tia cười lạnh.

"Ta vì sao không dám tới?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, tiến vào tướng quân chiến trường, cái này người cho là hắn Tần Vân hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng lại không biết, một khi tiến vào tướng quân chiến trường.

Đó mới là hắn Tần Vân, không chút kiêng kỵ thời điểm.

"Hừ. . . Nhường ngươi nhiều sống một đoạn thời gian!"

"Chờ tiến vào tướng quân chiến trường, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Kinh Minh trong mắt, vô cùng băng lãnh, Kinh Minh bên cạnh Hàn tiên tử, cũng đầy mặt lấp lánh nhìn xem Tần Vân, hai tròng mắt của nàng chỗ sâu, càng là mang theo một vệt nóng rực.

Tần Vân trên người thần hồn võ kỹ, để cho nàng hết sức tâm động!

"Là hắn. . ."

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân hai con ngươi, theo Kinh Minh sau lưng bảy người trên thân quét qua, bảy người này, một người trong đó trên thân.

Truyền đến một cỗ, Tần Vân hết sức khí tức quen thuộc.

"Hắn cũng tiến vào!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, cỗ này khí tức quen thuộc.

Tần Vân cũng không xa lạ gì, chính là lê tổ bên cạnh Huyết Hổ!

Tần Vân cảm ứng được Huyết Hổ, Huyết Hổ đồng dạng, cũng cảm ứng được Tần Vân.

"Huyết Cốt quả nhiên đi theo hắn, lần này ta không chỉ muốn đoạt hạ Thiên Quỷ đao, ta còn muốn giết hắn, ta muốn cho sư phó biết, ta mới là trên cái thế giới này, xứng với Huyết Cốt người!"

Huyết Hổ trong mắt, điên cuồng lập loè.

"Đế chủ, tiểu tử kia, có chút quen mắt!"

Cửu U, cũng phát hiện Huyết Hổ, nhìn xem Huyết Hổ, Cửu U mày nhăn lại.

"Nhìn quen mắt!"

Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng.

"Lần này tướng quân chiến trường, sẽ rất náo nhiệt!"

Tần Vân trong mắt, một vệt cười tà lan tràn ra..