Chương 1018: Mười tám tầng Chủ Thần chi cảnh

Chương 1018: Mười tám tầng Chủ Thần chi cảnh

? "Rất náo nhiệt!"

Cửu U trong mắt, cũng nở nụ cười.

"Lão đại, tiểu tử này nếu là dám tại ngươi lão trước mặt xảo trá!"

"Ta sẽ cho hắn biết, bông hoa vì cái gì hồng như vậy!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U mặt mũi tràn đầy cười tà.

Lần trước tại rừng sâu bên trong, hắn xem ở Huyết Cốt trên mặt mũi, không có giết Huyết Hổ, nhưng lần này liền không đồng dạng, con hàng này nếu là dám động thủ lần nữa, Cửu U tuyệt đối sẽ không lưu thủ!

"Các vị, tướng quân chiến trường, mười ngày sau mở ra, mười ngày sau, chúng ta tại Cửu Vân thành ngoài thành tụ tập, Thánh địa công đức trưởng lão, sẽ mang theo chúng ta, tiến vào chiến trường lối vào!"

"Tướng quân chiến trường nguy hiểm vô cùng, các vị có mong muốn rời khỏi  có thể suy tính một chút!"

Nhìn xem mọi người, Hàn tiên tử đứng ra, cười khẽ nói.

"Rời khỏi? Chúng ta làm sao lại rời khỏi, tướng quân này chiến trường, nghe nói có vô số tài nguyên, lần này có thể là cơ hội của chúng ta, có lẽ chúng ta có khả năng đạt được cường giả thời thượng cổ truyền thừa cũng khó nói!"

"Không sai!"

. . .

Một đám người, trong mắt phấn chấn không thôi.

Liền liền Huyết Hổ, trong mắt cũng dâng lên nóng bỏng ánh sáng.

Người khác không biết tướng quân này chiến trường đáng sợ, nhưng hắn lại biết, làm Lê tộc lão tổ đệ tử, hắn theo Lê tộc lão tổ trong miệng, biết đến đồ vật cũng không ít!

"Thiên Quỷ thần tướng, tại Thiên Quỷ trong quân, đã là tồn tại cực kỳ đáng sợ, ta nếu là đoạt lấy một thanh Thiên Quỷ đao, chắc chắn có khả năng tiến vào Cửu Thiên giới!"

Huyết Hổ trong lòng, điên cuồng lập loè.

"Mười ngày sau?"

"Chúng ta trở về đi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân mang theo Cửu U, xoay người rời đi, đến mức Kinh Minh đám người, Tần Vân xem đều chẳng muốn nhìn một chút.

Chờ đến tướng quân chiến trường, mới là giải quyết những người này thời điểm.

"Vật nhỏ này, quá phách lối!"

Nhìn xem Tần Vân rời đi, Kinh Minh trong mắt, lóe lên một vệt vô cùng đáng sợ sát ý.

Tần Vân, đơn giản tựu là coi trời bằng vung, thậm chí ngay cả hắn đều hoàn toàn không thấy!

"Vị này Vân công tử, không nghĩ tới còn sống!"

"Không sai, xem ra Kinh Minh công tử, là chờ lấy tiến vào tướng quân chiến trường, mới cạo chết tiểu tử này!"

"Đáng tiếc thiên phú của hắn. . ."

. . .

Nhìn xem Tần Vân rời đi, vô số võ giả, nghị luận ầm ĩ.

Nửa tháng trôi qua, Tần Vân còn sống, mà lại tựa hồ, một chút sự tình đều không có.

Ngược lại Kinh Minh, cái kia trong mắt sát ý, càng ngày càng đáng sợ!

"Một cái phế vật, cũng muốn giết đế chủ?"

Cửu U khinh thường cười một tiếng, đừng nói Tuyết Tùng đám người, liền nói Tần Vân thực lực bây giờ, cái này Kinh Minh muốn giết Tần Vân, cũng vô cùng khó khăn, thậm chí khả năng bị Tần Vân trực tiếp giết ngược lại!

Thánh dưới đài.

Tần Vân ba người, nhanh chóng rời đi.

Trong khách sạn.

"Huyết Cốt cô nương, ngươi làm sao không đi?"

Tần Vân trong khách sạn, Huyết Cốt trực tiếp ngồi ở bên cạnh bàn, mà Tần Vân cùng Cửu U, thì chờ lấy Huyết Cốt rời đi, sau đó tiến vào thời gian chuyển luân bên trong.

Thời gian mười ngày, tại thời gian chuyển luân, đây chính là mấy vạn năm.

Trong khoảng thời gian này, Tần Vân cùng Cửu U thực lực  có thể thật tốt tăng lên một thoáng.

"Ta tại sao phải đi?"

Nhìn xem Cửu U, Huyết Cốt ngây người nói.

"Cái kia. . ."

Cửu U, có chút bất đắc dĩ nhìn Tần Vân liếc mắt.

Xem ra, Huyết Cốt là không sẽ rời đi!

"Huyết Cốt là lê tổ nữ nhi, cũng tính là người một nhà, thời gian chuyển luân sự tình, ngươi phát hiện cũng không ngại, đã như vậy, ngươi theo ta tiến vào thời gian chuyển luân!"

Nhìn xem Huyết Cốt, Tần Vân khẽ cười nói.

"Thời gian chuyển luân?"

"Đồ vật gì?"

Huyết Cốt, hơi nghi hoặc một chút nhìn Tần Vân liếc mắt.

"Huyết Cốt cô nương!"

"Đi theo ta!"

Tần Vân tiến lên một bước, bắt lại Huyết Cốt tay nhỏ, thần tâm khẽ động, Tần Vân ba người thân ảnh, biến mất tại trong khách sạn, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện tại thời gian chuyển luân bên trong.

"Đế chủ. . ."

"Tần Vân đại ca. . ."

. . .

Theo Tần Vân xuất hiện, lần lượt từng bóng người, vội vàng tới nghênh đón.

"Đây là. . ."

Huyết Cốt, ngây người nhìn trước mắt một đám người.

Người trước mắt, tất cả mọi người tu vi, đều tại tầng hai mươi Chủ Thần phía trên.

Trong đó Tuyết Tùng khí tức, càng là liền nàng, đều kinh hãi không thôi.

"Đây là ta một kiện không gian thần khí, bên trong thời gian, cùng bên ngoài là trăm vạn lần khoảng cách, nói cách khác, ngươi tại đây bên trong tu luyện trăm vạn năm, bên ngoài mới một năm!"

Nhìn xem Huyết Cốt, Tần Vân cười khẽ nói.

"Không gian thần khí?"

"Bên ngoài một năm, bên trong trăm vạn năm!"

Huyết Cốt, ngơ ngác nhìn Tần Vân, trăm vạn năm thời gian gia tốc, nàng không chút suy nghĩ qua.

"Đế chủ, người này là ai?"

Tuyết Tùng tiến lên một bước, trầm giọng hỏi.

"Nàng là Lê tộc người!"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Lê tộc!"

Tuyết Tùng trong mắt, hào quang lóe lên, Lê tộc làm Cửu Thiên giới đại chủng tộc, Tuyết Tùng dĩ nhiên biết một chút Lê tộc tin tức.

Bất quá, nàng cũng là không nghĩ tới, này công đức thế giới có khả năng gặp lại Lê tộc người!

"Huyết Cốt, về sau ngươi ngay ở chỗ này tu luyện, đã đến giờ, ta sẽ phái người gọi ngươi ra ngoài, dĩ nhiên, ngươi nếu là muốn ra ngoài, ta cũng có thể gọi người đưa ngươi ra ngoài!"

Nhìn xem Huyết Cốt, Tần Vân thản nhiên nói.

"Vân công tử. . ."

"Tạ ơn!"

Huyết Cốt lấy lại tinh thần, khuôn mặt hơi đỏ lên nói.

"Tịch nhi, mang nàng xuống!"

Vâng

Trì Mộ Tịch mang theo Huyết Cốt lui ra.

"Mười ngày sau, tiến vào tướng quân chiến trường, Tuyết Tùng, ngươi phân phó các đệ tử!"

"Đều cho ta toàn lực tăng cao tu vi!"

Theo Huyết Cốt rời đi, Tần Vân nhìn xem Tuyết Tùng, âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Tuyết Tùng, cung kính lui ra.

"Cửu U, thực lực của ngươi, hiện tại thật có chút kém, tướng quân này bên trong chiến trường đồ vật, cũng không phải Chủ Thần có khả năng mơ ước, mong muốn ở bên trong sống sót!"

"Vậy liền mau sớm đi đến 25 trọng Chủ Thần phía trên!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U, vội vàng đáp ứng.

Trong khoảng thời gian này, Cửu U cũng cảm giác được, thực lực của mình thiếu hụt, giao lưu hội bên trên, mặc dù không người nào có thể chiến thắng hắn, nhưng tướng quân trong chiến trường, vậy liền không đồng dạng.

"Đi xuống đi!"

Vâng

Cửu U, cung kính lui ra.

"Các ngươi cũng lui ra!"

"Đúng đúng!"

Thanh Linh đám người, nhanh chóng lui ra.

Hồng hoang lịch luyện tầng thứ chín, chỉ còn lại có Tần Vân một người.

"Tướng quân chiến trường, ta trở về!"

Nhìn xem vô tận hư không, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, tướng quân chiến trường, hắn nhất định phải đi vào.

Hàn tiên tử mang theo Thiên Quỷ đao xuất hiện, cái kia tướng quân này trong chiến trường, khẳng định còn có, còn sống Thiên Quỷ quân.

"Thực lực của ta!"

"Cũng phải nhanh một chút tăng lên!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống đến, sau một khắc, linh khí chung quanh, điên cuồng hướng Tần Vân tụ tập tới, Tần Vân trong cơ thể đầu thứ năm long hồn, đang đang chậm rãi thuế biến!

Thời gian chuyển luân bên trong, nhanh chóng yên tĩnh trở lại.

Bên ngoài cũng yên tĩnh trở lại.

Nhưng vô số võ giả đều biết, lần này tướng quân chiến trường, tuyệt đối sẽ không bình tĩnh.

Thời gian mười ngày, đảo mắt đã qua.

Thời gian chuyển luân bên trong.

"Hô hô hô. . ."

Hồng hoang lịch luyện tầng thứ chín, Tần Vân theo trong tu luyện thức tỉnh, Tần Vân trong cơ thể, đầu thứ năm Long Thần, đã thành công hình thành.

Tần Vân trên người khí tức, cũng theo tầng mười sáu Chủ Thần, tăng lên tới mười tám tầng Chủ Thần chi cảnh..