Chương 1019: Chủ Thần viên mãn cường giả ra tay

Chương 1019: Chủ Thần viên mãn cường giả ra tay

? Này vài vạn năm tu luyện, Tần Vân tu vi tăng lên cũng không chậm.

"Xem ra Lục Tùng đám người, hết sức thuận lợi!"

Tần Vân mở ra hai con ngươi, trong mắt một vệt cười khẽ bay lên, này vài vạn năm đến, Tần Vân tiếp thu được tín ngưỡng lực, mỗi ngày đều đang gia tăng.

Có thể hình thành đầu thứ năm Long Thần, cái này cùng tín ngưỡng lực tăng trưởng, có quan hệ trực tiếp!

Trừ cái đó ra, cái kia chính là Tần Vân bản thân tu luyện.

"Đế chủ, đã đến giờ!"

Tuyết Tùng thân ảnh, xuất hiện tại hồng hoang lịch luyện tầng thứ chín.

"Ta biết!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân đứng lên.

"Vân công tử. . ."

"Đế chủ!"

Một lát, Huyết Cốt cùng Cửu U, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

Cửu U tu vi, tăng lên tới tầng hai mươi mốt Chủ Thần đỉnh phong.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi đến tầng hai mươi hai Chủ Thần chi cảnh.

Mà Huyết Cốt, tăng lên càng nhiều!

"Tầng hai mươi ba Chủ Thần!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, Huyết Cốt bắt đầu tu vi, mới tầng mười chín Chủ Thần chi cảnh, không nghĩ tới vài vạn năm thời gian, lại tăng lên nhiều như vậy.

"Huyết Cốt, chúc mừng ngươi tu vi phóng đại!"

Nhìn xem Huyết Cốt, Tần Vân cười ha hả nói.

"Vân công tử, này vẫn phải tạ ơn Tịch nhi tỷ tỷ!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyết Cốt vẻ mặt tươi cười nói.

"Tịch nhi!"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Trì Mộ Tịch trên thân.

"Sư phó, là đệ tử sai!"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch liền vội vàng quỳ xuống đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân nhíu mày hỏi.

"Sư phó, đệ tử tu luyện Huyền Nữ thiên công thời điểm, Huyết Cốt nói cũng ưa thích môn công pháp này, cho nên ta liền đem công pháp cho nàng, ai biết. . ."

"Tu vi của nàng tăng lên rất nhanh!"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch vội vàng nói.

"Lại là Huyền Nữ thiên công!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh lên, Huyền Nữ thiên công, xác thực rất mạnh, nhưng cũng rất quỷ dị!

Thứ này, Tần Vân bắt đầu chỉ truyền cho Thanh Linh tiên tử một người.

Hiện tại ngược lại tốt, Trì Mộ Tịch cùng Huyết Cốt, đều trên việc tu luyện.

"Sư phó, ta. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch có chút muốn nói lại thôi.

"Sự tình gì!"

Nói

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân trầm giọng nói.

"Sư phó, ta phát hiện Huyết Cốt muội muội tu luyện Huyền Nữ thiên công về sau, ta cùng Thanh Linh tỷ tỷ tốc độ tu luyện, nhanh hơn không ít, này vài vạn năm, ta cũng đạt tới tầng hai mươi ba Chủ Thần đỉnh phong!"

"Thanh Linh tỷ tỷ cũng là!"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch vội vàng nói.

"Tầng hai mươi ba đỉnh phong!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, mấy vạn năm thời gian, theo tầng mười chín tăng lên tới tầng hai mươi ba, Trì Mộ Tịch hòa thanh linh hai người tốc độ tu luyện, cũng không phải tăng lên không ít, mà là tăng lên rất nhiều!

"Huyền Nữ thiên công, lại còn giống như này tác dụng?"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, này Thiên công là Huyền Tổ lưu lại, Tần Vân không có tu luyện qua, tự nhiên không biết công pháp này bên trong huyền diệu.

"Hi vọng không có gì tác dụng phụ!"

Tần Vân, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh.

Ba người tu luyện cùng một môn công pháp, hơn nữa còn có thể hỗ trợ lẫn nhau, này Huyền Nữ thiên công, quả thật có chút quỷ dị.

"Vân công tử, ngươi đừng trách cứ Tịch nhi tỷ tỷ, là Huyết Cốt muốn tu luyện!"

"Ngươi muốn mắng, liền mắng Huyết Cốt!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyết Cốt cúi đầu xuống.

"Mắng ngươi?"

Tần Vân khẽ lắc đầu.

"Huyền Nữ thiên công, tu luyện về sau có khả năng tâm ý tương thông, ba người các ngươi tạo thành Huyền Nữ thiên trận, coi như là hai bốn hai lăm nặng Chủ Thần, đoán chừng cũng không phải là đối thủ!"

"Nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, nếu là tu luyện xảy ra vấn đề gì!"

"Lập tức nói cho ta biết!"

Nhìn xem ba người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, sư phó!"

Vâng

. . .

Ba người, vội vàng đáp ứng xuống.

"Tới, ta vì ngươi ẩn trốn một chút tu vi!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân tại Huyết Cốt trên thân, đánh ra mấy cái ấn quyết đến, sau một khắc, Huyết Cốt cái kia tầng hai mươi ba Chủ Thần chi cảnh tu vi, trực tiếp hạ hạ xuống tầng mười chín đỉnh phong.

"Ngươi cũng giống vậy!"

Tần Vân đem Cửu U trên người tu vi, cũng ẩn giấu đi.

Nhân quả Thánh Điển, này chính là Cửu Thiên giới tuyệt thế Thánh Điển, Tần Vân làm hai người che chắn tu vi, trừ phi là xuất hiện Chủ Thần phía trên cường giả tuyệt thế.

Bằng không ai cũng, nhìn không ra!

"Tu vi của ta, ẩn nấp rồi!"

Huyết Cốt, trong mắt hơi hơi ngây người, nàng là lê tổ nữ nhi, nàng tiếp xúc công pháp  đồng dạng hết sức đáng sợ, nhưng như thế công pháp huyền diệu, nàng thật đúng là chưa từng gặp qua.

"Chúng ta ra ngoài!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân mang theo hai người, biến mất tại thời gian chuyển luân bên trong.

"Vân công tử, rốt cuộc là ai?"

Huyết Cốt đứng sau lưng Tần Vân, nhịn không được hướng Tần Vân nhìn lại, thiếu niên trước mắt này, tại thời khắc này, trở nên càng ngày càng thần bí.

Trên người hắn, phảng phất bao phủ một tầng sương mù dày, để cho người ta không nhịn được muốn vạch trần!

"Đi thôi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân mang theo hai người, hướng Cửu Vân thành chỗ cửa thành tiến đến.

Cửu Vân thành bên ngoài.

"Ba người này, không phải là không dám tới a?"

"Ta xem ba người này là sợ, tướng quân trong chiến trường, cũng không phải những địa phương khác, chỉ cần đi vào tướng quân chiến trường, Kinh Minh sư huynh, ngay lập tức sẽ giết ba người này!"

"Không sai. . ."

. . .

Một đám võ giả, nghị luận ầm ĩ.

Chín bóng người, đứng ở ngoài thành!

Ngoại trừ Hàn tiên tử cùng Kinh Minh công tử, bảy người khác, chính là từ thánh đài lên giao lưu hội bên trên, lan truyền ra bảy người.

Chín người, đã toàn bộ đến đông đủ.

Hiện tại kém, liền là Tần Vân ba người.

"Tiểu tử này, vậy mà không đến?"

Kinh Minh sắc mặt, âm trầm xuống, hắn còn muốn lấy, tiến vào tướng quân chiến trường trực tiếp chém giết Tần Vân, không nghĩ tới Tần Vân ba người, tới cũng không tới!

"Hắn không tới?"

Huyết Hổ trong mắt, cũng điên cuồng lấp lánh.

"Mau nhìn, là Vân công tử, hắn đến rồi!"

"Còn có Cửu U cùng Huyết Cốt, ba người bọn hắn đều tới!"

"Tiểu tử này, hảo đảm phách, vậy mà thật dám đến!"

. . .

Ngoài cửa thành, vô số võ giả, náo động.

Nội thành, Tần Vân ba người, đi từ từ tới.

"Nhường các vị đợi lâu!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân nhìn xem Kinh Minh đám người, trên mặt bình thản vô cùng.

"Tới, rất tốt!"

Kinh Minh trong mắt, bay lên một tia cười lạnh, thánh đài phía trên Tần Vân mặc dù quét ngang hết thảy, nhưng hắn có sung túc tự tin, tiến vào tướng quân chiến trường, Tần Vân khẳng định sẽ chết ở bên trong.

Oanh

Nhưng vào lúc này, hư không run rẩy lên.

Chỉ thấy cửu thiên chi thượng, thương khung đột nhiên xé mở, sau một khắc, một tòa mấy vạn trượng thánh môn, theo hư không hàng lâm xuống, theo thánh môn hạ xuống, vô số võ giả, chỉ cảm thấy thiên địa muốn đổ sụp!

"Hai mươi tám trọng Chủ Thần viên mãn cường giả!"

Cửu U trong mắt, bay lên một vệt bất ngờ, Huyết Cốt, vẻ mặt cũng hơi hơi trắng lên, thương khung hạ xuống thánh môn, lại là hai mươi tám trọng tuyệt thế Chủ Thần cường giả.

"Đế chủ, sẽ không lại. . ."

Cửu U trong mắt, lập loè vô số hàn khí.

Hai mươi tám trọng Chủ Thần ra tay, chẳng lẽ là Tần Vân thân phận, tiết lộ hay sao?

"Đừng nóng vội!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Tần Vân tâm thần, cũng nhanh như gió vận chuyển.

Nếu là này trên trời cao người thật chính là hướng hắn ra tay, vậy hắn lập tức, sẽ mang theo Cửu U ba người rời đi..