Chương 1020: Công đức trưởng lão, tự mình thu đồ đệ

Chương 1020: Công đức trưởng lão, tự mình thu đồ đệ

? Viên mãn Chủ Thần!

Đây cũng không phải là bình thường Chủ Thần  có thể có thể so với!

Cho dù là Tần Vân hơn một vạn trượng Thần Hồn kim thân, cũng không có khả năng, làm bị thương cái này người!

Trừ phi, Tuyết Tùng ra tay.

Nhưng nếu là Tuyết Tùng ra tay, cái kia chắc chắn dẫn tới, trong thánh địa càng nhiều cường giả.

"Ầm ầm. . ."

Hư không thánh môn, điên cuồng hàng lâm xuống, nội thành, vô số võ giả, đã nằm sấp trên mặt đất.

Cái kia mấy vạn trượng thánh môn, mang tới khí tức, thực sự thật là đáng sợ.

"Phù phù. . ."

"Phù phù. . ."

. . .

Tần Vân trước người, sáu bóng người, quỳ trên mặt đất, theo giao lưu hội bên trong lan truyền ra bảy người, ngoại trừ Huyết Hổ, mặt khác sáu người, đã toàn bộ nằm sấp trên mặt đất.

Hư không cái kia thánh môn uy áp, thật là đáng sợ!

Coi như là Huyết Hổ, cũng thân thể không ngừng run rẩy.

Khóe miệng của hắn, từng tia từng tia máu tươi tràn ra ngoài.

"Đế chủ. . ."

Cửu U sắc mặt, có chút tái nhợt, Huyết Cốt càng là có chút lung lay khuyên tai ngọc.

"Đứng sau lưng ta!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U, vội vàng đứng tại Tần Vân sau lưng.

Mà Huyết Cốt cũng cắn răng, đi tới Tần Vân sau lưng.

"Ong ong. . ."

Tần Vân trên thân, một cỗ huyền diệu khí tức lan tràn ra, theo hai người đứng sau lưng Tần Vân, hai người tựa hồ cảm giác được, thiên địa này bên trong, Tần Vân sau lưng, chính là một mảnh nhất thanh tịnh địa phương.

Hư không cái kia đáng sợ uy áp, phảng phất đến không được phiến khu vực này!

"Hô hô hô. . ."

Cửu U cùng Tuyết Tùng, hơi hơi thở dài một hơi.

Hư không cái kia uy áp, thật sự là thật là đáng sợ một chút.

"Đệ tử bái kiến sư phó!"

"Tiên nhi gặp qua cha!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trước người Hàn tiên tử cùng Kinh Minh, đột nhiên quỳ trên mặt đất.

"Phù phù!"

Mà Huyết Hổ, cả người cũng nằm sấp trên mặt đất.

"Không sai!"

Thanh âm nhàn nhạt, theo hư không truyền đến.

Cái kia mấy vạn trượng trong Thánh Môn, một bóng người, đi từ từ đi ra, nam tử trên thân, khí tức bình thản, nhưng Tần Vân nhưng từ trên người của người này, cảm ứng được một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức.

"Cửu Vân thánh địa công đức trưởng lão!"

"Hàn Sùng!"

Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo hàn mang lướt qua.

Xuất hiện người, không là người khác, chính là Cửu Vân thánh địa công đức trưởng lão, cũng là lần này giao lưu hội người phụ trách.

Cái này người hàng lâm xuống, là tới mang lấy Tần Vân đám người, tiến vào tướng quân chiến trường!

"Đế chủ. . ."

Cửu U đứng tại Tần Vân sau lưng, trong mắt vô cùng cảnh giác!

"Không ngại!"

Tần Vân hướng Cửu U, hơi hơi phất tay.

Nếu là vị này công đức trưởng lão, cái kia cái này người không có khả năng, công nhiên ra tay với hắn.

Dù sao lần này giao lưu hội, liền là hắn phụ trách!

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, cái kia mấy vạn trượng thánh môn, nhanh chóng tán đi, một bóng người, theo hư không hàng lâm xuống, lập tức rơi vào Tần Vân mấy người trước mặt.

"Bái kiến công đức trưởng lão!"

"Bái kiến công đức trưởng lão!"

. . .

Cửu Vân thành bên trong, vô số võ giả, liền vội vàng hành lễ.

"Đều đứng lên đi!"

Nam tử, cười nhạt một tiếng.

"Đa tạ công đức trưởng lão!"

Cửu Vân thành bên trong, vô số võ giả, cung kính nhìn xem nam tử.

"Ngươi, rất không tệ!"

Nam tử hai con ngươi, đột nhiên rơi vào Tần Vân trên thân.

"Đa tạ trưởng lão khen ngợi!"

Tần Vân trên mặt, bình thản vô cùng, theo nam tử hai con ngươi hạ xuống, Tần Vân phảng phất cảm giác được, một thanh bén nhọn lợi kiếm, theo trên người mình xẹt qua.

Nam tử hai con ngươi, phảng phất muốn xem thấu hết thảy.

"Ta Cửu Vân thánh địa, chính là Thiên môn chín đại thánh địa một trong, Vân công tử, nếu là ngươi nghĩ muốn gia nhập ta Cửu Vân thánh địa, bản trưởng lão  có thể thu ngươi làm đệ tử!"

Nhưng vào lúc này, Hàn Sùng nhìn xem Tần Vân, lần nữa mở miệng nói.

"Thu làm đệ tử!"

Hàn Sùng lời này, nhường sắc mặt của mọi người trong nháy mắt cũng thay đổi.

"Cái này Vân công tử, thật sự là khí vận tốt a, công đức trưởng lão, vậy mà tự mình muốn thu hắn làm đồ!"

"Nếu là hắn trở thành công đức trưởng lão đệ tử, vậy coi như là Kinh Minh, cũng tuyệt đối không dám hướng hắn ra tay!"

"Tiểu tử này, vận khí quá tốt rồi!"

. . .

Vô số võ giả, sôi trào lên, công đức trưởng lão thu đồ đệ, đây là bực nào vinh dự, chỉ cần Tần Vân đáp ứng, cái kia từ hôm nay trở đi, Tần Vân chính là Cửu Vân thánh địa thiên kiêu.

Cửu Vân thánh địa bên trong, đem không người còn dám trêu chọc Tần Vân!

"Tiểu tử này, vận khí cũng quá tốt rồi!"

Huyết Hổ trong mắt, dâng lên một vệt lòng đố kị, Cửu Vân thánh địa công đức trưởng lão a, đây chính là Chủ Thần viên mãn cường giả, mạnh như thế người thu đồ đệ.

Tần Vân tương đương với, một bước lên trời.

"Sư phó. . ."

Kinh Minh vẻ mặt, càng là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Hắn còn muốn lấy, tại tướng quân chiến trường, đem Tần Vân chém giết, ai biết, công đức trưởng lão muốn thu đồ!

Nếu là Tần Vân thật bái sư, vậy hắn chẳng phải là, không còn có chém giết Tần Vân cơ hội!

"Chuyện này, ta có chừng mực!"

Hàn Sùng, nhàn nhạt quét Kinh Minh liếc mắt, cùng Tần Vân so ra, trước mắt Kinh Minh, tâm cảnh phải kém, cũng không chỉ từng chút một.

Đối diện Tần Vân, từ đầu đến cuối, trong mắt đều không có đợt động đậy.

"Thu đồ đệ. . ."

Hàn tiên tử trong mắt, bắt đầu lấp lánh.

"Đế chủ, này lão cẩu tuyệt đối không có lòng tốt!"

Cửu U thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Không có lòng tốt?"

Tần Vân nhìn xem Hàn Sùng, nở nụ cười.

"Đa tạ công đức trưởng lão hảo ý, mây có sư phó!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

"Có sư phó?"

Hàn Sùng, có chút dừng lại, hắn cũng là không nghĩ tới, Tần Vân như thế một câu, liền trực tiếp cự tuyệt hắn, trong mắt của hắn, bình tĩnh liền Hàn Sùng, đều có chút hoài nghi.

"Ngươi thật không cân nhắc?"

Nhìn xem Tần Vân, Hàn Sùng lông mày, hơi nhíu lại.

Tự mình thu đồ đệ, hắn đã hết sức nể tình.

Nếu không phải vừa rồi Tần Vân là một cái duy nhất tại hắn uy áp hạ đứng đấy người, hắn cũng sẽ không, tự mình muốn thu lại Tần Vân làm đệ tử!

"Không cần!"

Tần Vân thanh âm, bình thản vô cùng.

Chủ Thần viên mãn cũng muốn thu hắn làm đồ?

Trước mắt Hàn Sùng, thật sự là hài hước!

"Trong thiên địa này, người nào có tư cách làm sư phụ của ta?"

"Trừ phi là cái kia vô thượng, Hỗn Độn thần!"

Nhìn xem thương khung, Tần Vân trong mắt, lãnh ngạo vô song.

Đời trước của hắn, chỉ thiếu chút nữa liền trở thành Hỗn Độn thần, này ức vạn thế giới công pháp võ kỹ, người nào công pháp có hắn mạnh?

Này ngàn tỉ giới cường giả, người nào có tư cách dạy hắn?

"Lại cự tuyệt?"

Hàn Sùng lông mày, nhíu lại.

Cửu Vân thành bên trong, một đám võ giả, giống như là thẻ xem đồ đần một dạng nhìn xem Tần Vân.

Cự tuyệt công đức trưởng lão thu đồ đệ, này không phải người ngu là cái gì?

"Sư phó, tiểu tử này bất quá là cái cuồng vọng hạng người, như thế cuồng vọng, coi như có được mấy phần thiên phú, cũng không có chút nào cơ hội chứng Đại Đạo!"

"Sư phó không cần thu hắn làm đồ!"

Hàn Sùng sau lưng, Kinh Minh đứng ra, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

Trong lòng người nọ, càng là mừng như điên không thôi.

Hắn coi là Tần Vân, sẽ trở thành làm công đức trưởng lão đệ tử, nhưng ai biết, Tần Vân như thế cuồng vọng, vậy mà trực tiếp cự tuyệt!

Lần này, Tần Vân cũng không chỉ là đắc tội hắn, còn đắc tội, trước mắt công đức trưởng lão.

Canh thứ ba, hôm nay sáu chương, còn kém ba canh.