Chương 1022: Cặn bã, ta chờ ngươi

Chương 1022: Cặn bã, ta chờ ngươi

? "Cửu U. . ."

"Huyết Cốt!"

Tần Vân, vội vàng hướng sau lưng nhìn lại, nhưng Tần Vân sau lưng, lại không có bất kỳ ai, Huyết Cốt cùng Cửu U, cũng không có cùng hắn, xuất hiện tại cùng một nơi.

"Đây là ngẫu nhiên truyền tống trận!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, ngẫu nhiên truyền tống trận, không có khóa định địa điểm.

Truyền tống về sau, sẽ xuất hiện tại địa phương khác nhau!

"Thời gian chuyển luân cảm ứng còn tại!"

"Trong cơ thể lực lượng, không có biến hóa, nơi này cùng bên ngoài một dạng, bất quá linh khí, cũng là nồng nặc không ít, tại đây bên trong tu luyện một ngày, đoán chừng phải tương đương với ngoại giới hơn mười ngày!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, thần hồn quét qua, Tần Vân đem thân thể, kiểm tra một lần.

Trong cơ thể, cũng không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là ngoại giới linh khí, cũng là nồng nặc không ít.

"Đúng rồi, Thiên Quỷ lệnh!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, sau một khắc, một viên Thiên Quỷ lệnh, xuất hiện tại Tần Vân trong tay, theo Thiên Quỷ làm ra hiện.

Tần Vân rõ ràng cảm giác được, vô số khí tức, từ đằng xa truyền đến.

"Quả nhiên có cảm ứng!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Đi

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Một ngày về sau, Tần Vân đứng tại một đầu đại dương mênh mông sông lớn trước.

"Muốn qua sông?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lên.

Thời gian một ngày, Tần Vân đối tướng quân này chiến trường, cũng biết không ít, nơi này, tựa hồ không có đêm tối ban ngày chi điểm, hư không bên trong, chỉ có một cỗ khói mù, bao phủ toàn bộ thiên địa.

Hư không bên trong, tràn ngập một cỗ tiêu sát khí.

Trừ cái đó ra, cái kia chính là yêu thú!

Thời gian một ngày, Tần Vân gặp mười mấy con yêu thú, này chút yêu thú bên trong, mạnh nhất đạt đến tầng hai mươi bốn Chủ Thần chi cảnh, hắn chiến lực, càng là đáng sợ vô cùng.

"Vân công tử. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô truyền đến.

Tần Vân hướng sau lưng xem xét, một bóng người, đang nhìn xem hắn.

"Có người?"

Tần Vân có chút dừng lại, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, là một vị nam tử, nam tử tu vi, tại tầng mười chín Chủ Thần đỉnh phong chi cảnh, cái này người chính là, theo giao lưu hội bên trên, lan truyền ra bảy người một trong!

"Tại hạ khương bên trong, không nghĩ tới còn có thể nơi này gặp được Vân công tử!"

Thấy Tần Vân, nam tử khẽ cười một tiếng, nhưng trong mắt của nam tử, lại bắt đầu lấp lánh lên, trong tay của hắn, càng là xuất hiện một viên màu xanh phù văn.

Phù văn bên trên, lập loè sáng bóng!

"Truyền âm phù?"

Tần Vân thấy trong tay nam tử phù văn, trong mắt hàn khí tăng vọt.

"Ngươi đang thông tri Kinh Minh?"

Nhìn xem nam tử, Tần Vân lạnh lùng mà hỏi.

"Ta ta ta. . ."

Nam tử nghe đến lời này, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Hắn vừa rồi, đúng là thông tri Kinh Minh, lần này tiến vào tướng quân chiến trường trước, Kinh Minh đã đi tìm bọn hắn tất cả mọi người.

Tiến vào tướng quân chiến trường, người nào gặp Tần Vân, lập tức thông tri hắn!

"Bản đế ban đầu, còn muốn cho ngươi một cái còn sống cơ hội, đã ngươi chính mình muốn chết!"

"Vậy liền chết!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ.'

"Vân công tử, ta hiện tại đã là Cửu Vân thánh địa trưởng lão đệ tử, ngươi không có thể giết ta, ngươi giết ta, Cửu Vân thánh địa cùng Kinh Minh công tử, đều sẽ không bỏ qua. . ."

Phanh

Nam tử còn chưa dứt lời dưới, Tần Vân một quyền, rơi vào đầu của nam tử lên.

Nam tử đầu, trực tiếp nổ tung.

"Ong ong. . ."

Một lát, một đạo Thần Hồn kim thân, theo nam tử trong cơ thể mãnh liệt mà ra.

"Bảo Bảo. . ."

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trong ngực, Long Bảo Bảo một thân ảnh ra ngoài, sau một khắc, một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, hư không Thần Hồn kim thân, bị Long Bảo Bảo, ném vào trong miệng.

"Bảo Bảo khốn!"

Long Bảo Bảo, lần nữa nằm xuống.

Trong khoảng thời gian này, Long Bảo Bảo tựa hồ lần nữa bắt đầu thuế biến, phần lớn thời giờ, đều đang say giấc nồng.

"Đồ lười!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Theo thời gian trôi qua, Tần Vân theo Bảo Bảo trên thân, cảm thấy một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức, Bảo Bảo tại thuế biến, một khi lột xác thành công, cái kia chắc chắn thực lực tăng vọt.

"Tự gây nghiệt, không thể sống!"

Cười lạnh một tiếng, Tần Vân đưa tay, đem trong tay nam tử truyền âm phù cầm xuống dưới.

"Cặn bã, ta chờ ngươi!"

Nhàn nhạt mấy chữ, truyền vào truyền âm phù bên trong, Tần Vân đem phù văn này, trực tiếp bóp nát, lập tức một cước đem nam tử thi thể, đá bay ra ngoài.

Rống

Nam tử thi thể vừa mới xông lên sông lớn, một đầu quái vật khổng lồ, phóng lên tận trời.

Nam tử thi thể, trực tiếp bị nuốt vào.

"Này sông lớn, quả nhiên không đơn giản!"

Nhìn xem sông lớn bên trong mãnh liệt nước sông, Tần Vân trong mắt, hào quang điên cuồng lập loè, vừa rồi lao ra yêu thú, hắn khí tức, đã có thể so với 25 trọng Chủ Thần.

Xa xôi, một mảnh rừng sâu bên trong.

"Cặn bã, ta chờ ngươi!"

Một vị nam tử, trong tay cầm một viên truyền âm phù, truyền âm phù bên trong vang lên, chính là Tần Vân cái kia cuồng vọng thanh âm.

Nghe được đạo thanh âm này, trong mắt của nam tử, sát ý vô cùng đáng sợ.

Nam tử này không là người khác, chính là Kinh Minh.

"Đáng giận!"

Kinh Minh, trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Tần Vân, quá phách lối.

"Kinh Minh sư huynh, không cần để ý một cái phế vật  chờ tiến vào tướng quân mộ, hắn coi như muốn chạy trốn, cũng trốn không thoát, sư huynh hiện tại muốn làm, là tìm tới Huyết Hổ!"

"Cái này người là Lê tộc người, chắc chắn có thể tìm được vật kia!"

Nhưng vào lúc này, ngoài sơn cốc, một đạo thanh linh thanh âm vang lên, chỉ thấy Hàn tiên tử, đạp không đi tới.

Đạo thân ảnh kia giống như thoát tục tiên tử, để cho người ta nhịn không được lún xuống!

"Hàn sư muội!"

Nhìn xem xuất hiện Hàn tiên tử, Kinh Minh trong mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

"Hàn sư muội, ngươi thật đẹp  chờ theo tướng quân mộ ra ngoài!"

"Ta nhất định hướng sư phó cầu hôn!"

Nhìn xem Hàn tiên tử, Kinh Minh hai con ngươi có chút nóng rực nói.

"Chán ghét!"

Hàn tiên tử, trong mắt mang theo một vệt kiều mị, lập tức nói khẽ.

"Kinh Minh sư huynh, nhất định phải bang Tiên nhi đoạt lấy Thiên Quỷ đao quyết, chỉ cần đoạt lấy này đao quyết, đến lúc đó ta hướng cha tranh công, hắn khẳng định sẽ đáp ứng ngươi!"

"Ha ha ha. . ."

Tốt

Kinh Minh, phá lên cười.

Sông lớn bên ngoài.

"Ong ong. . ."

Tần Vân thần hồn, hướng sông lớn bao phủ tới, nhưng sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng thô bạo khí tức truyền đến, Tần Vân thần hồn, trực tiếp bị đẩy lui!

"Tướng quân chiến trường, quả nhiên không tầm thường!"

"Thần hồn của ta đã đạt đến vạn trượng, lại còn có thể đem ta đẩy lui!"

Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang sáng chói bay lên.

Vừa rồi, Tần Vân mong muốn dùng thần hồn lực lượng dò xét tra một chút này sông lớn bên trong đồ vật, nhưng ai biết, thần hồn vừa mới tới gần, liền bị đẩy lui.

"Tuyết Tùng, đi ra!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân đem Tuyết Tùng, kêu gọi ra.

"Đế chủ, đây là. . ."

Tuyết Tùng trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Đây là tướng quân chiến trường!"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân trầm giọng nói.

"Tướng quân chiến trường!"

Tuyết Tùng có chút dừng lại, nhưng sau một khắc, trong mắt của nàng, đột nhiên phát sáng lên.

"Đế chủ, ta cảm ứng được băng chi bản nguyên khí tức!"

"Là băng chi bản nguyên!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng trong mắt, vô cùng kích động..