Chương 1023: Chiến hai mươi bảy trọng Chủ Thần

Chương 1023: Chiến hai mươi bảy trọng Chủ Thần

? "Băng chi bản nguyên!"

Tần Vân, trong mắt cũng hào quang tăng vọt, băng chi bản nguyên, đây chính là bản nguyên chi lực, thứ này, tại cửu thiên giới vậy cũng là chí bảo.

Nhất là đối với tu luyện băng chi pháp tắc người, càng là vô thượng thánh vật.

"Đế chủ, có này băng chi bản nguyên tại, tu vi của ta khẳng định phóng đại, đến lúc đó coi như là Chủ Thần viên mãn cường giả, ta cũng có thể phất tay diệt sát!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng vội vàng nói.

"Đừng nóng vội!"

Tần Vân, trong mắt cũng dâng lên một vệt vui mừng.

Tuyết Tùng tu vi, đã là Chủ Thần viên mãn chi cảnh, nếu là lần nữa đột phá, cái kia là có thể chưởng khống đạo lực lượng, một cái chưởng khống đạo cường giả, đây đối với Tần Thiên quốc tới nói, ý nghĩa phi phàm!

"Này băng chi bản nguyên!"

"Ở đâu?"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Tại đây bên trong!"

"Ngay tại này trong sông!"

Tuyết Tùng trong mắt, điên cuồng lập loè.

"Trong sông!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Chúng ta đi vào!"

Tần Vân trong mắt, băng lạnh xuống.

Nếu là băng chi bản nguyên, cái kia dù như thế nào, Tần Vân đều muốn cho Tuyết Tùng cướp lại, thứ này đối Tuyết Tùng tới nói quá trọng yếu!

"Đế chủ, cám ơn ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng trong mắt, hơi có chút cảm kích.

"Tiện Khô Lâu đưa ngươi giao cho ta, cái kia ngươi chính là ta Tần Thiên quốc người, băng chi bản nguyên có khả năng tăng thực lực của ngươi lên, cái kia chính là tăng lên ta Tần Thiên quốc thực lực!"

"Đi thôi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân mang theo Tuyết Tùng hướng trong sông đi đến.

"Ong ong. . ."

Hai người, đi vào trong sông.

Tiến vào trong sông, Tần Vân mới cảm giác được, nước sông này, cùng nước sông khác biệt, trong nước sông, tựa hồ mang theo một luồng hơi lạnh, cái kia hàn khí, thấu xương vô cùng!

"Lạnh quá nước!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Trong nước sông, tựa hồ có một cỗ lực lượng, che lại Tần Vân thần hồn lực lượng.

Tần Vân chỉ có thể dùng ánh mắt, quan sát chung quanh tình cảnh.

"Thiên nhãn!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân hai con ngươi ở giữa, một vết nứt xé mở, sau một khắc, vô số tình cảnh, xuất hiện tại Tần Vân trong mắt.

Nhìn trước mắt một màn này, Tần Vân hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thật là nhiều yêu thú!"

Tuyết Tùng, cũng đầy mặt khiếp sợ, chung quanh, khắp nơi đều là yêu thú, có chút yêu thú trên người khí tức, thậm chí đạt đến hai mươi sáu hai mươi bảy nặng Chủ Thần chi cảnh.

Nhìn kỹ, này chút yêu thú, sợ là không dưới trên trăm đầu!

"Đế chủ, chúng ta. . ."

Tuyết Tùng, hít sâu một hơi, nhiều như vậy yêu thú, coi như là nàng bị sa vào, chỉ sợ đều vô cùng gian nan, chớ nói chi là, theo trong bọn họ chiếm lấy băng chi bản nguyên.

"Băng chi bản nguyên, tại cái hướng kia?"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Tại bọn hắn trung ương!"

Tuyết Tùng, nhìn xem trên trăm yêu thú trung ương, nơi đó nước sông, thành màu lam, trong đó tựa hồ còn ẩn hàm, một cỗ hết sức sức mạnh huyền diệu.

"Này chút yêu thú, là bởi vì băng chi bản nguyên!"

"Mới hội tụ!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, yêu thú tại linh trí lên không bằng nhân loại, nhưng bọn hắn nhưng cũng có thể cảm giác được này băng chi bản nguyên chỗ tốt, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy yêu thú, tụ tập ở chỗ này.

"Đế chủ, chúng ta không thể đi vào!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng thấp giọng nói.

"Không thể đi vào?"

Tần Vân trong mắt, bắt đầu lấp lánh.

Trên trăm yêu thú, kém cỏi nhất đều có thể so với tầng hai mươi ba Chủ Thần, mạnh nhất một đầu, đã là hai mươi bảy trọng Chủ Thần đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, tức có thể vào Chủ Thần viên mãn chi cảnh.

"Ta đi dẫn dắt rời đi bọn hắn, ngươi phải nhớ kỹ!"

"Nhanh chóng cướp đi bản nguyên!"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Đế chủ. . ."

Tuyết Tùng vẻ mặt, hơi đổi.

Tần Vân tu vi, mới mười tám tầng Chủ Thần chi cảnh, này xông đi vào, tuyệt đối nguy hiểm vô cùng.

"Không cần lo lắng cho ta!"

"Nhớ kỹ, nhanh lên!"

Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên, sau một khắc, Tần Vân một bước, bước ra ngoài.

Theo Tần Vân một bước này, Tần Vân trên thân, năm cái Long Thần, đồng thời gầm thét mà ra.

"Rống rống. . ."

Từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Vô cùng mênh mông long uy, theo Tần Vân trên thân, cuồng bạo mà ra.

Oanh

Tần Vân trên người khí tức, phảng phất một cái sấm nổ, trực tiếp đem này bình tĩnh sông lớn, kinh chuyển động, sông lớn bên trong, vô số yêu thú, tỉnh lại.

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao gào. . ."

. . .

Từng con tiếng rống giận dữ, theo đáy sông truyền đến.

Tùy theo mà đến, là một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức.

"Thật mạnh!"

Tần Vân trong mắt, từng đạo ánh sáng lạnh lẽo lập loè, nhưng Tần Vân lại cũng không lui lại một bước.

"Đế chủ. . ."

Tuyết Tùng, trong mắt lo lắng không thôi.

"Một đám nghiệt súc!"

"Cút ra đây!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại sông lớn bên trong vang lên, Tần Vân trực tiếp thi triển Long Huyết biến, nguyên bản mười tám tầng Chủ Thần chi cảnh tu vi, tại thời khắc này, vọt thẳng đến tầng hai mươi mốt Chủ Thần chi cảnh.

"Thần cung!"

"Cửu tinh liên châu!"

Gầm thét một tiếng, thần cung xuất hiện tại Tần Vân trong tay, Tần Vân đưa tay, đem thần cung kéo thành trăng tròn, thần cung phía trên, chín đạo thần tiễn, bắn mạnh mà ra.

"Rống rống. . ."

Sông lớn bên trong, vô số yêu thú, điên cuồng gào thét.

"Nhân loại, ngươi dám xông vào bổn vương địa phương!"

"Giết hắn cho ta!"

Tiếng rống giận dữ truyền đến, vô số yêu thú, hướng Tần Vân đánh tới.

Trên đại hà, vạn trượng kinh sóng, phóng lên tận trời, mà Tần Vân lại không lùi mà tiến tới!

"Nghiệt súc, có loại cút ra đây!"

Tiếng hét phẫn nộ vang lên, Tần Vân trong cơ thể năm cái Long Thần, mãnh liệt mà ra, lập tức tại Tần Vân trước mặt, hợp thành một đầu mấy vạn trượng Long Thần.

"Nhân long hợp nhất!"

Tần Vân khẽ quát một tiếng, cả người, trực tiếp cùng Long Thần hợp thể.

"Rống rống. . ."

Long Thần gào thét, Tần Vân trên thân tầng hai mươi mốt Chủ Thần khí tức, lần nữa tăng vọt gấp mười lần, đạt đến tầng hai mươi hai Chủ Thần chi cảnh.

Nhưng coi như như thế, so này trước mắt này trên trăm yêu thú đến, Tần Vân vẫn là không chịu nổi một kích!

"Nhân loại, ngươi này là muốn chết. . ."

Sông lớn chỗ sâu nhất, một con yêu thú, trong mắt vô cùng phẫn nộ, này con yêu thú, chính là này sông lớn bên trong, tu vi đáng sợ nhất một con yêu thú.

Dựa vào này băng chi bản nguyên tu luyện, này con yêu thú tu vi, đã đạt đến hai mươi bảy trọng Chủ Thần đỉnh phong chi cảnh, khoảng cách Chủ Thần viên mãn, cũng chỉ thiếu chút nữa xa!

Rống

Nổi giận gầm lên một tiếng, này con yêu thú, phóng lên tận trời.

Sau một khắc, sông lớn bên trong, kinh sóng vọt lên mười vạn trượng, yêu thú kia thân thể, dài đến mấy vạn trượng.

Hắn vậy mà mọc ra, ba cái đầu!

"Tam Đầu băng giao!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Tam Đầu băng giao, chính là thượng cổ dị chủng.

Thứ này thực lực, hết sức đáng sợ!

"Ta muốn nuốt ngươi!"

Tiếng gầm gừ truyền đến, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng hung hãn khí tức đánh tới, cái kia mấy vạn trượng Tam Đầu băng giao, bay thẳng đến Tần Vân, va chạm tới.

"Đế chủ. . ."

Tuyết Tùng vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Nhanh chóng tiến đến!"

Tần Vân băng lãnh thanh âm, tại Tuyết Tùng trong đầu vang lên.

Sau một khắc, Tần Vân trực tiếp, lao ra sông lớn!

"Rống rống. . ."

Hai cái quái vật khổng lồ, xông lên hư không, một đầu Long Thần, dài đến mấy vạn trượng..