Chương 1024: Băng chi bản nguyên tới tay

Chương 1024: Băng chi bản nguyên tới tay

? Mà đổi thành bên ngoài một đầu, thì chính là Tam Đầu băng giao, Băng Giao nâng lên ba cái đầu, hướng Tần Vân nhào tới.

"Lăn đi!"

Quát chói tai một tiếng, Tần Vân đuôi rồng, bay thẳng đến Băng Giao rút đi lên.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến.

Tần Vân thân thể bay ngược hơn vạn trượng, Tần Vân cái đuôi lên long lân, càng là mảng lớn vỡ vụn.

"Tê tê tê. . ."

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh.

Mặc dù hóa thân Long Thần, nhưng bây giờ Tần Vân, tu vi khoảng cách hai mươi bảy trọng Tam Đầu băng giao, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Bất quá là một lần va chạm, Tần Vân phòng ngự, trực tiếp bị phá.

"Nhân loại, chết!"

Tam Đầu băng giao, rống giận hướng Tần Vân đánh tới.

Đối với cái này khiêu khích chính mình trò vặt, Tam Đầu băng giao quyết định, muốn đem hắn xé thành phấn vụn.

"Đến được tốt!"

Tần Vân không lùi mà tiến tới, trực tiếp va chạm đi lên.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến.

Tần Vân chỉ cảm thấy, toàn bộ thân thể phảng phất muốn tan rã, trong cơ thể khí huyết, càng là điên cuồng mãnh liệt.

Từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới, Tần Vân trên người long lân, càng là vỡ vụn mảng lớn.

"Hai mươi bảy trọng Chủ Thần, quá mạnh!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Thi triển Long Huyết biến, lại thêm hóa thân Thần Long, Tần Vân thực lực, đã đạt đến đáng sợ tầng hai mươi hai Chủ Thần chi cảnh, nhưng coi như như thế, Tần Vân chiến lực, khoảng cách hai mươi bảy trọng Chủ Thần, còn kém xa lắm!

"Ta nhiều nhất, lại ngăn trở nhất kích!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, hai lần va chạm, Tần Vân trên người long lân, đã vỡ vụn đại bộ phận.

Sau đó, Tần Vân này thân rồng, sợ rằng sẽ trực tiếp bị oanh vỡ.

"Lại đến!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân lần nữa phóng lên tận trời.

Tần Vân vạn trượng thân rồng bên trên, máu tươi chảy đầm đìa!

"Nhân loại, chết!"

Tam Đầu băng giao, trong mắt lửa giận tăng vọt, lần này hắn, không có hướng Tần Vân trực tiếp đánh tới, mà là duỗi ra một đầu đầu, đối Tần Vân, bắn ra một cổ hàn lưu tới.

"Ong ong. . ."

Dòng nước lạnh những nơi đi qua, hư không trực tiếp bị đông lại.

Vô cùng đáng sợ hàn khí, chớp mắt hướng Tần Vân kéo tới.

"Không tốt!"

Tần Vân vẻ mặt, trong nháy mắt nhất biến.

Tần Vân cũng không nghĩ tới, này Tam Đầu băng giao, sẽ dùng hàn khí công kích hắn.

Nếu là cứng đối cứng, Tần Vân còn có thể chống đỡ, nhưng hàn khí này. . .

"Đế chủ, đắc thủ!"

Nhưng vào lúc này, Tuyết Tùng thanh âm, đột nhiên tại Tần Vân trong đầu vang lên, nghe được đạo thanh âm này, Tần Vân trong mắt mừng như điên, lập tức không chút suy nghĩ, trực tiếp tiến nhập thời gian chuyển luân!

"Người nào? Là ai cướp đi bổn vương đồ vật. . ."

"Rống rống. . ."

Tần Vân đối diện, Tam Đầu băng giao, tựa hồ cũng phát hiện cái gì, sau một khắc, đầu này Tam Đầu băng giao, vọt thẳng vào sông lớn bên trong.

"Lăn đi!"

Đụng

Một đạo quát tiếng vang lên, hư không Tam Đầu băng giao, bị đụng bay ra ngoài.

"Tuyết Tùng. . ."

Tần Vân thân ảnh, theo thời gian chuyển luân bên trong xuất hiện, đến mức trong hư không cái kia một ngụm hàn khí, đã tiêu tán, thấy Tần Vân, Tuyết Tùng hơi hơi thở dài một hơi.

"Nhân loại, ta muốn giết ngươi!"

"Giết ngươi!"

Tam Đầu băng giao, thanh âm tức giận theo sông lớn bên trong truyền đến.

"Nghiệt súc!"

"Ngươi này là muốn chết!"

Tuyết Tùng trong mắt, trong nháy mắt băng lạnh xuống.

Sau một khắc, chỉ thấy Tuyết Tùng hướng chỉ vào hư không, hư không trực tiếp nát bấy, nát bấy hư không bên trong, một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức, lan tràn ra.

"Băng chi bản nguyên!"

"Băng phong thiên hạ!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, Tuyết Tùng trên thân, khí tức điên cuồng chấn động, vô số hàn khí, hướng sông lớn bên trong mãnh liệt mà đi.

"Ong ong. . ."

Sông lớn, trực tiếp bị đông lại.

Sông lớn bên trong, vô số yêu thú, điên cuồng chạy trốn.

"Đây là bản nguyên chi lực, điều đó không có khả năng. . ."

Tam Đầu băng giao, trong mắt vô cùng hoảng sợ, tại thời khắc này, hắn tựa hồ đối với Tuyết Tùng, hết sức e ngại, lập tức quay người, vọt thẳng vào trong sông.

"Ong ong. . ."

Mấy hơi thở, Tam Đầu băng giao, biến mất vô tung vô ảnh!

Đi

Tần Vân, hơi hơi thở dài một hơi.

Mà Tuyết Tùng, cũng ngừng lại.

Tuyết Tùng trên mặt, hơi trắng bệch, này Tam Đầu băng giao, đừng nhìn thực lực mới hai mươi bảy trọng Chủ Thần đỉnh phong, nhưng bởi vì lâu dài hấp thu bản nguyên chi lực, lại thêm hắn yêu thú thân thể, đủ để có thể so với bình thường Chủ Thần viên mãn cường giả.

"Đế chủ, ngươi không sao chứ?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tuyết Tùng vội vàng hướng Tần Vân hỏi.

"Ta không sao!"

Tần Vân hướng Tuyết Tùng, hơi hơi nhếch miệng.

Nhưng sau một khắc, một ngụm máu tươi, theo Tần Vân trong miệng phun ra ngoài.

"Đế chủ. . ."

Tuyết Tùng vẻ mặt kinh hãi, Tần Vân trên người khí tức, tại thời khắc này, trở nên vô cùng suy yếu.

"Ta không sao, đây là thi triển nhân long hợp nhất di chứng, điều chỉnh một quãng thời gian, liền có thể khôi phục!"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Lập tức thần tâm khẽ động, Tần Vân đem Tuyết Tùng thu lại, vượt không rời đi, Tần Vân biến mất tại sông lớn bên trong.

Thời gian chuyển luân bên trong.

"Đế chủ. . ."

Tuyết Tùng  chờ đợi lấy Tần Vân.

"Tuyết Tùng, ngươi nhanh đi luyện hóa băng chi bản nguyên đi!"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân cười nói.

"Vâng, đế chủ!"

Tuyết Tùng, cung kính đáp ứng.

Nhưng sau một khắc, Tuyết Tùng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, khẽ cắn răng, Tuyết Tùng trong tay, một viên màu lam nhạt hạt châu nhỏ xuất hiện, hạt châu nhỏ phía trên, vô số phù văn lập loè.

"Đế chủ, này băng chi bản nguyên, ta chỉ cần một bộ phận liền có thể đột phá!"

Hít sâu một hơi, Tuyết Tùng ngón tay một chỉ, cái kia đạm hạt châu màu xanh lam, vỡ thành hai nửa, trong đó một nửa, Tuyết Tùng thu vào, còn lại một nửa, hướng Tần Vân trôi nổi mà đi.

"Tuyết Tùng, ngươi. . ."

Tần Vân, cười khổ một tiếng, đi theo Tần Vân lâu như vậy, Tuyết Tùng dĩ nhiên biết, Tần Vân tu luyện, cần vô số năng lượng.

Này băng chi bản nguyên bên trong đạo lực lượng Tần Vân vô dụng, nhưng năng lượng trong đó, Tần Vân lại có thể thôn phệ!

Nhưng dạng này cho Tần Vân thôn phệ, hiệu quả so Tuyết Tùng thôn phệ, muốn kém quá nhiều!

"Đế chủ, cám ơn ngươi!"

Hướng Tần Vân chắp tay, Tuyết Tùng nhanh chóng lui ra.

"Nha đầu này. . ."

Tần Vân, trên mặt hơi lộ ra một vệt nụ cười đến, sau một khắc, Tần Vân vung tay lên, cái kia băng chi bản nguyên, rơi vào Tần Vân lòng bàn tay.

"Ong ong. . ."

Từng tia ý lạnh, xâm nhập Tần Vân trong cơ thể.

"Thương thế lần này, thật đúng là nặng!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân thu hồi băng chi bản nguyên, bắt đầu khôi phục, Tần Vân trong cơ thể, rối loạn, hóa thành rồng thần, Long Thần thân thể, vậy thì tương đương với Tần Vân thân thể, Long Thần thân thể trọng thương.

Tần Vân tự nhiên, cũng nhận trọng thương.

"Trước khôi phục, sau đó lại luyện hóa này băng chi bản nguyên, có này một khối băng chi bản nguyên tại, ta Long Thần, chí ít có thể dùng hình thành thứ sáu đầu, thậm chí là thứ bảy đầu!"

"Đến lúc đó, thực lực của ta cũng sẽ tăng lên đến tầng hai mươi Chủ Thần phía trên!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân lâm vào trong tu luyện, thời gian chuyển luân bên trong, lần nữa yên tĩnh trở lại, Tần Vân đang khôi phục, Tuyết Tùng tại tu luyện, thời gian gia tốc.

Vạn năm thời gian, đảo mắt đã qua.

"Hô hô hô. . ."

Một vạn năm, Tần Vân thương thế bên trong cơ thể, triệt để khôi phục.

"Là thời điểm luyện hóa băng chi bản nguyên!"

Khóe miệng giương lên, băng chi bản nguyên, xuất hiện ở Tần Vân trong tay, không chút suy nghĩ, Tần Vân trực tiếp đem này băng chi bản nguyên, nuốt vào trong miệng.

"Ong ong ong. . ."

Theo băng chi bản nguyên bị nuốt vào, Tần Vân thân thể, trực tiếp biến thành một ngôi tượng đá!.