Chương 1025: Bảy đầu Long Thần

Chương 1025: Bảy đầu Long Thần

? "Thật mạnh hàn khí!"

Tần Vân tâm thần, khẽ run lên, cái kia băng chi bản nguyên bị Tần Vân nuốt vào một lát, Tần Vân chỉ cảm thấy trong cơ thể Long lực, trong khoảnh khắc bị đánh tan.

Cái kia cỗ hàn khí, đem Tần Vân cả người đông cứng.

Tần Vân thức hải bên trong, Thần Hồn kim thân, hào quang rực rỡ vô cùng.

Một cổ lực lượng cường đại, bảo vệ Tần Vân tâm thần.

"Tu La Thiên Đế quyết!"

"Thôn phệ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân điên cuồng vận chuyển Tu La Thiên Đế quyết, Tần Vân Thần Hồn kim thân, tại thời khắc này, cũng điên cuồng lấp lánh.

Tần Vân trong cơ thể, cái kia đáng sợ băng chi bản nguyên, bị Tần Vân từ từ thôn phệ.

"Đế chủ làm sao vậy?"

"Hắn giống như tại tu luyện!"

. . .

Hồng hoang lịch luyện tầng thứ chín, Trì Mộ Tịch đám người, ngây người nhìn xem Tần Vân, Tần Vân vậy mà biến thành tượng băng, nếu không phải Tần Vân thân bên trên truyền đến sinh cơ gợn sóng, mấy người đã sớm xuất thủ tương trợ!

"Băng chi bản nguyên, còn có thể dạng này thôn phệ?"

Tuyết Tùng, khóe miệng có chút co lại.

Nàng là lĩnh ngộ bản nguyên cường giả, nhưng coi như như thế, hắn cũng không dám, dễ dàng như thế thôn phệ băng chi bản nguyên.

"Ta cũng phải nhanh một chút thôn phệ!"

Hít sâu một hơi, Tuyết Tùng thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Phát hiện Tần Vân không có việc gì, Trì Mộ Tịch đám người, cũng quay người rời đi.

Thời gian chuyển luân bên trong, vạn năm thời gian, đảo mắt đã qua.

Vạn năm bên trong, Tần Vân trên người khí tức, càng ngày càng mạnh, Tần Vân trên người băng chi bản nguyên, thì càng ngày càng yếu, cái kia đông cứng Tần Vân hàn khí, cũng chẳng biết lúc nào, bắt đầu tiêu tán!

Oanh

Thứ ba vạn năm thời điểm, Tần Vân trên người khí tức tăng vọt.

Theo mười tám tầng Chủ Thần chi cảnh, đạt đến tầng hai mươi Chủ Thần chi cảnh.

Tần Vân trong cơ thể, vô số Long lực mãnh liệt, thứ sáu đầu rồng thần đã hình thành, mà băng chi bản nguyên, đã giảm bớt gần nửa, còn lại băng chi bản nguyên, bị Tần Vân điên cuồng thôn phệ.

Một vạn năm, lần nữa đi qua.

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Tần Vân trên người vụn băng, bắt đầu vỡ vụn, lập tức trực tiếp tán loạn.

Tần Vân thân ảnh, hiển lộ ra.

"Thứ bảy đầu rồng thần, thành!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trên thân khí tức tăng vọt.

Tần Vân trong cơ thể, thứ bảy đầu long hồn, nhanh chóng chuyển hóa, lập tức một đạo cổ lão long ngâm, theo Tần Vân trong cơ thể truyền đến.

"Thứ bảy đầu rồng thần!"

"Tạo thành!"

Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân trên người khí tức, bắt đầu điên cuồng mãnh liệt.

Tầng hai mươi Chủ Thần trung kỳ, tầng hai mươi Chủ Thần hậu kỳ, tầng hai mươi Chủ Thần đỉnh phong. . .

Mãi đến đạt đến tầng hai mươi hai Chủ Thần sơ kỳ, Tần Vân tu vi, mới dừng lại.

Băng chi bản nguyên, không hổ là bản nguyên chi lực, bất quá là luyện hóa một nửa, Tần Vân Long Thần, tạo thành hai đầu, tu vi càng là tăng lên tứ trọng.

Theo mười tám tầng Chủ Thần chi cảnh, tăng lên tới tầng hai mươi hai Chủ Thần chi cảnh.

"Tầng hai mươi hai Chủ Thần, không sai!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân khóe miệng, một vệt cười khẽ lan tràn ra.

Tu vi đi đến tầng hai mươi hai Chủ Thần, bằng vào Tần Vân hiện tại chiến lực, hẳn là tương đương với hai mươi sáu hai mươi bảy nặng Chủ Thần.

Đây là, Tần Vân không sử dụng thần hồn công kích điều kiện tiên quyết.

Nếu là động dùng thần hồn công kích, vậy coi như là hai mươi tám trọng viên mãn Chủ Thần, sợ rằng cũng phải chết tại Tần Vân trước mặt.

"Hơn bốn vạn năm, bên ngoài hẳn là cũng đi qua một ngày, là thời điểm đi ra!"

Trong mắt quang minh lóe lên, Tần Vân đứng lên.

Hơn bốn vạn năm luyện hóa băng chi bản nguyên, tốc độ so Tần Vân tưởng tượng phải nhanh, thần tâm quét qua, hồng hoang lịch luyện tầng thứ tám, Tuyết Tùng, còn tại luyện hóa băng chi bản nguyên.

"Ra ngoài!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân mang theo Long Bảo Bảo biến mất không thấy gì nữa.

Tướng quân chiến trường, một tòa rừng sâu bên trong.

"Ong ong. . ."

Tần Vân thân ảnh, quỷ dị xuất hiện.

"Vị trí của ta bây giờ, khoảng cách Thiên Quỷ mộ, cũng không xa!"

Cảm giác được nơi xa truyền đến gợn sóng, Tần Vân tiếp tục đi tới, một ngày sau đó, một mảnh nguyên thủy rừng sâu, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

Rừng sâu bên trong, truyền đến từng đạo vô cùng đáng sợ khí tức.

"Tiểu nương môn, ngươi còn dám chạy?"

"Kinh Minh sư huynh nói, bắt lấy nàng, thật to có thưởng!"

"Bắt lấy nàng. . ."

. . .

Nhưng vào lúc này, từng đạo tùy ý thanh âm truyền đến, Tần Vân quay đầu, chỉ thấy một bóng người, nhanh chóng chạy trốn.

Đó là một con hồ ly, sau lưng của nàng, mọc ra chín con cái đuôi, mà phía sau nàng người theo đuổi nàng, thì là một đám Tần Vân hết sức quen thuộc người.

"Là Huyết Cốt!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên.

Người bị đuổi giết, chính là Huyết Cốt, hơn nữa nhìn Huyết Cốt dáng vẻ, tựa hồ là thụ thương.

"Huyết Cốt, dừng lại đi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, chỉ thấy hư không bên trong, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức hàng lâm xuống, một bóng người, ngăn tại Huyết Cốt trước mặt.

"Huyết Hổ, Cửu Vân thánh địa là ta Lê tộc kẻ địch!"

"Ngươi tại sao phải cùng với bọn họ?"

Huyết Cốt dừng lại, thân ảnh hóa thành bản thể, nàng khuôn mặt, tái nhợt vô cùng, cặp mắt kia nhìn xem hư không thân ảnh, càng là tràn đầy phẫn nộ.

"Vì cái gì cùng với bọn họ?"

"Ha ha ha. . ."

Huyết Hổ phá lên cười.

"Huyết Cốt, ta không cùng Cửu Vân thánh địa người tại cùng một chỗ, làm sao có thể tiến vào tướng quân này chiến trường, ta muốn đoạt hạ Thiên Quỷ đao, sau đó trở thành tiến vào Cửu Thiên giới!"

"Đến lúc đó, sư phó khẳng định sẽ đem ngươi gả cho ta!"

"Ngươi là của ta, người nào cũng đừng hòng cướp đi!"

Huyết Hổ nhìn xem Huyết Cốt, trong mắt mang theo một vệt điên cuồng.

"Phong Tử, ngươi là Phong Tử!"

Huyết Cốt, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

"Thú vị!"

Xa xa trong hư không, Tần Vân lẳng lặng nhìn một màn này.

Huyết Hổ cùng Huyết Cốt sự tình, đó là bọn họ chính mình sự tình, Tần Vân không đáng quản, nhưng cái này người nếu là muốn làm bị thương Huyết Cốt, vậy hắn Tần Vân, sẽ lập tức nhường cái này người biến mất.

"Xương, ta sẽ không tổn thương ngươi, theo ta đi, ta sẽ hướng Kinh Minh cầu tình, khiến cho hắn buông tha ngươi!"

"Chờ ta đoạt lấy Thiên Quỷ đao!"

"Ta cam đoan, bọn hắn đều phải chết!"

Nhìn xem Huyết Cốt, Huyết Hổ mặt mũi tràn đầy nhu tình nói.

Cút

Huyết Cốt trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

Lăn

Huyết Hổ trong mắt, bay lên một vệt phẫn nộ, đã bao nhiêu năm? Huyết Cốt chưa từng có nói qua lời này, nhưng bây giờ, vậy mà gọi hắn lăn?

"Là bởi vì cái kia Vân công tử?"

Nhìn xem Huyết Cốt, Huyết Hổ trong mắt hàn khí lấp lánh nói.

"Vân công tử?"

Huyết Cốt, hơi hơi dừng một chút.

Trong đầu của nàng, hiện ra một bóng người tới.

"Ngươi không nói ta cũng biết, từ khi gặp Vân công tử, ngươi liền biến!"

"Gái điếm thúi, ngươi cho rằng ta thật không biết?"

"Ngươi khẳng định cùng hắn có quan hệ, lần này ta liền tóm lấy ngươi  chờ ta giết hắn, người nào cũng đừng hòng theo bên cạnh ta cướp đi ngươi, ngươi là ta!"

"Là ta!"

Hư không Huyết Hổ, trong mắt điên cuồng vô cùng.

"Còn nhấc lên ta?"

Hư không bên trong, Tần Vân nhếch nhếch miệng, đối với Huyết Cốt, Tần Vân cũng là không có bao nhiêu ý nghĩ.

Lê tộc lão tổ, là bằng hữu của hắn!

Mà Huyết Cốt trên thân, còn có năm đó Lê tộc tộc trưởng phu nhân bản nguyên kế thừa!

Nói thế nào, Tần Vân cũng muốn bảo vệ cái này người!.