Chương 1026: Chiến Huyết Hổ

Chương 1026: Chiến Huyết Hổ

? Bảo hộ Huyết Cốt, đây là kiếp trước thiếu tình cảm.

"Huyết Hổ, ngươi!"

Huyết Cốt trong mắt, tràn đầy thất vọng, hư không Huyết Hổ, trên mặt dữ tợn vô cùng.

"Bắt nàng cho ta!"

Huyết Hổ nhìn xem Huyết Cốt, nghiêm nghị nói.

"Đúng đúng!"

Năm bóng người, hướng Huyết Cốt bao vây tới.

"Hôm nay ta, sẽ không cùng các ngươi đi!"

Huyết Cốt trong mắt, băng lạnh xuống.

Vừa rồi nếu không phải Huyết Hổ ra tay trọng thương nàng, trước mắt này năm vị tầng mười chín Chủ Thần đỉnh phong cường giả, không có khả năng ngăn trở nàng!

"Ngươi không đi. . ."

Huyết Hổ trong mắt, càng ngày càng phẫn nộ.

Hắn thấy, tất cả những thứ này, đều là Tần Vân sai.

Nếu không phải Tần Vân, Huyết Cốt làm sao có thể, biến thành dạng này!

"Tiểu nha đầu, máu Hổ công tử so cái kia Vân công tử có thể mạnh hơn nhiều, ngươi đi theo máu Hổ công tử, đây là phúc khí của ngươi, ngươi liền không nên phản kháng!"

"Không sai, khặc khặc. . ."

. . .

Năm người, hướng Huyết Cốt bao vây tới.

Năm người này, đều là theo giao lưu hội bên trên, lan truyền ra võ giả.

Nhưng bây giờ, lại thành vì Kinh Minh chó săn.

Cút

Huyết Cốt, trong mắt băng lãnh có chút đáng sợ.

Tại thời khắc này, trong lòng của nàng, đối Huyết Hổ đã thất vọng triệt để.

"Bắt lấy nàng!"

Hư không Huyết Hổ, băng lãnh thanh âm vang lên.

"Đúng đúng!"

Năm người, cùng một chỗ hướng Huyết Cốt đánh tới.

"Lăn đi!"

"Cửu thiên thần cáo!"

"Rống rống. . ."

Theo Huyết Cốt quát lạnh âm thanh, hư không bên trong, một đầu vạn trượng thần cáo xuất hiện, này thần cáo ngạo thị hư không, khí tức vô cùng đáng sợ.

"Cửu Vĩ Thiên Hồ!"

"Thật chính là nàng!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, hư không vạn trượng thần cáo, Tần Vân quá quen thuộc.

"Bắt lấy nàng!"

"Cùng tiến lên. . ."

. . .

Quát lạnh tiếng truyền đến, năm người, đồng loạt ra tay.

"Rống rống. . ."

Hư không thần cáo, nổi giận gầm lên một tiếng.

Cái kia to lớn cái đuôi, hướng năm người quét ngang mà ra.

"Phanh phanh phanh. . ."

Năm bóng người, bay ngược ra ngoài.

Phốc

Huyết Cốt trong miệng, cũng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt của nàng, càng là tái nhợt vô cùng.

"Không tốt!"

"Nha đầu này vậy mà cưỡng ép thôi động hồn thú!"

Vẻ mặt nhất biến, Tần Vân một cái lắc mình, biến mất tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân xuất hiện ở Huyết Cốt trước mặt.

"Còn không mau dừng lại!"

Nhìn xem Huyết Cốt, Tần Vân quát lạnh một tiếng.

"Vân công tử. . ."

Huyết Cốt hơi hơi ngẩn ngơ, sau một khắc, khí tức trên người nàng, nhanh chóng tán đi.

"Vân công tử, ngươi nhanh lên, Huyết Hổ hắn tại đây bên trong!"

"Hắn là 25 trọng tuyệt thế Chủ Thần!"

"Ngươi nhanh lên. . ."

. . .

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Huyết Cốt vội vàng hướng Tần Vân nói.

"Huyết Hổ?"

Tần Vân trong mắt, lạnh xuống.

Lần trước liền là tiểu tử này, hướng tự mình ra tay a?

"Là ngươi!"

Hư không Huyết Hổ, cũng nhìn thấy Tần Vân.

Trong mắt của hắn, một vệt băng lãnh hàn mang lóe lên.

Mấy ngày nay, trong lòng của hắn, đó là hận không thể nuốt sống Tần Vân, bây giờ thấy Tần Vân đang ở trước mắt, Huyết Hổ trong lòng, sát ý có thể nghĩ.

"Là Vân công tử, hắn đến rồi!"

"Chúng ta mau lui lại. . ."

. . .

Hướng Huyết Cốt đánh tới năm người, thấy Tần Vân trong nháy mắt, vẻ mặt trong nháy mắt biến, tại thánh đài bên trên, Tần Vân đáng sợ, bọn hắn có thể là rõ ràng vô cùng.

Giờ khắc này, năm người không có bất kỳ cái gì một người dám lên trước một bước.

"Mây, không nghĩ tới ngươi còn dám tới!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyết Hổ trong mắt, bay lên một vệt ngoan lệ.

Tần Vân xuất hiện, đây chính là cơ hội của hắn, chỉ cần giết Tần Vân, cái kia Huyết Cốt, còn không phải ngoan ngoãn cùng hắn đi?

"Lê tổ nói cho ta biết, muốn ta chiếu cố tốt Huyết Cốt!"

"Cho nên ngươi, đáng chết!"

Nhìn xem Huyết Hổ, Tần Vân trong mắt, đạm mạc khôn cùng.

Hiện tại Tần Vân, tu vi đã đạt đến tầng hai mươi hai Chủ Thần chi cảnh.

25 trọng Chủ Thần, Tần Vân thật đúng là không có để ở trong mắt.

"Vân công tử, ngươi nhanh lên. . ."

"Huyết Hổ sẽ giết ngươi, hắn sẽ giết ngươi!"

. . .

Huyết Cốt nhìn xem Tần Vân, gấp nước mắt đều rơi ra đến rồi!

"Đáng giận!"

Hư không bên trong, Huyết Hổ trong lòng lòng đố kị, điên cuồng bùng cháy.

Huyết Cốt lo lắng như thế bộ dáng, hắn chưa từng thấy qua, nhưng đáng tiếc là, trước mắt Huyết Cốt, lo lắng không phải hắn, mà là Tần Vân!

"Hôm nay ngươi đến rồi, cái kia liền không cần thiết đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyết Hổ trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ.

"Không cần thiết đi?"

Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, lập tức thản nhiên nói.

"Bản đế cũng không nghĩ tới đi!"

"Ngươi một con chó, có thể làm khó dễ được ta?"

"Muốn chết!"

Huyết Hổ trong mắt, trong nháy mắt phẫn nộ.

"Vân công tử. . ."

Huyết Cốt sắc mặt, hơi đổi.

"Huyết Cốt, ngươi tiên tiến hợp thời ở giữa chuyển luân!"

Hướng Huyết Cốt mỉm cười, Tần Vân thần tâm khẽ động, Huyết Cốt bị Tần Vân, thu nhập thời gian chuyển luân bên trong.

Trong hư không, chỉ còn lại có Tần Vân một người.

"Huyết Cốt đâu?"

"Ngươi đem Huyết Cốt đưa đã đi đến đâu?"

Thấy Huyết Cốt biến mất, Huyết Hổ vẻ mặt hơi đổi, lập tức nghiêm nghị quát.

"Ngươi không có tư cách, biết nàng đi nơi nào!"

Ngạo nghễ mà đứng, Tần Vân mặt mũi tràn đầy coi thường nhìn xem Huyết Hổ, đem Huyết Cốt đưa tiễn, đó là bởi vì Huyết Hổ cùng nàng, ít nhất cũng có đồng tộc chi tình.

Tần Vân không nghĩ nàng nhìn xem chính mình, giết Huyết Hổ!

"Tiểu tử, giao ra Huyết Cốt!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyết Hổ mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Bệnh nhẹ mèo, quỳ xuống!"

Như tiếng sấm thanh âm vang lên, Tần Vân vừa sải bước ra, theo Tần Vân một bước này, Tần Vân trên người khí tức tăng vọt, từng mảnh từng mảnh màu vàng long lân xuất hiện.

Tần Vân tu vi, theo tầng hai mươi hai Chủ Thần, vọt tới 25 trọng Chủ Thần chi cảnh.

"Ngươi che giấu tu vi?"

"Ngươi cũng là 25 trọng Chủ Thần!"

Cảm giác được Tần Vân trên thân đáng sợ khí tức, Huyết Hổ vẻ mặt, hơi đổi, hắn không nghĩ tới, Tần Vân thực lực, cũng không so với hắn thấp!

"Quỳ xuống!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh khôn cùng.

Sau một khắc, Tần Vân một cước, hướng hư không đạp xuống.

Oanh

Hư không nát bấy, Tần Vân một cước, hướng Huyết Hổ đỉnh đầu hạ xuống, lại là mong muốn một cước, đem Huyết Cốt đạp tại dưới chân.

Thấy cảnh này Huyết Hổ, trong lòng kém chút tức điên!

Quá phách lối.

Cùng là 25 trọng Chủ Thần chi cảnh, Tần Vân phảng phất không có, đưa hắn để ở trong mắt.

"Huyết Hổ biến!"

Quát chói tai một tiếng, Huyết Hổ thân thể, tại hư không nhanh chóng biến hóa.

Sau một khắc, thân thể của hắn, biến thành một con hổ.

Một đầu mấy vạn trượng lão hổ.

"Bản đế gọi ngươi quỳ xuống!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, nhìn xem đã biến thân Huyết Hổ, Tần Vân một cước, không có chút nào do dự, tiếp tục hạ xuống, Tần Vân dưới chân, càng là vô số long hồn gầm thét.

"Cuồng vọng!"

"Lăn đi!"

Huyết Hổ điên cuồng rống to, lập tức một trảo, hướng Tần Vân vỗ tới.

Phanh

Sau một khắc, va chạm kịch liệt truyền đến.

Hư không, trực tiếp nát bấy.

Xa xa năm vị những võ giả khác, càng là liên tục bại lui, nhìn xem hư không giao chiến Tần Vân cùng Huyết Hổ, năm người trong mắt, kinh hách vô cùng.

"Vân công tử, làm sao mạnh như thế?"

"Máu Hổ đại nhân, có thể ngăn trở sao?"

. . .

Năm người trong mắt, điên cuồng lấp lánh..