Chương 1053: Hù sợ Long Hoàng

Chương 1053: Hù sợ Long Hoàng

? "Long Hoàng đại nhân, liền là cái này người!"

"Không sai, liền là hắn!"

"Là hắn lừa chúng ta. . ."

. . .

Long Hoàng sau lưng, hơn mười vị trưởng lão, cũng đều đi tới, từng cái nhìn xem Tần Vân, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, hư không Long Hoàng, trong mắt càng là vô cùng băng lãnh.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Long Hoàng trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh.

"Ta là ai?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, cái kia hơn một vạn năm ngàn trượng Thần Hồn kim thân, hướng trước mặt đi một bước.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ long mộ bên trong, đều chấn động Tần Vân cái kia đáng sợ uy thế.

Long Hoàng cùng hơn ba mươi vị trưởng lão, vẻ mặt càng là trong nháy mắt nhất biến.

Hơn một vạn năm ngàn trượng thần hồn, cái kia Tần Vân bản thể tu vi, thì mạnh cỡ nào?

"Tiểu tử này không phải mới hai mươi tám trọng Chủ Thần sao?"

Long Hoàng trong lòng, hung hăng mắng ba mươi lăm vị trưởng lão một câu, hơn một vạn năm ngàn trượng Thần Hồn kim thân, mẹ nó, làm sao có thể là hai mươi tám trọng Chủ Thần.

Này chỉ sợ thấp nhất, cũng là Vực Chủ.

"Bản tọa đi ngang qua này công đức đại thế giới, gặp ngươi Long Đảo không sai, tùy ý cố ý đến đây chơi đùa!"

"Long Hoàng, ngươi đây là muốn giết ta sao?"

Nhìn xem Long Hoàng, Tần Vân cười ha hả nói.

"Đi ngang qua công đức đại thế giới!"

Long Hoàng vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, ba mươi lăm vị trưởng lão, cũng đầy mặt ngạc nhiên nghi ngờ, muốn đánh nát đại thế giới hàng rào, này kém cỏi nhất đều là phá giới.

Mà phải xuyên qua đại thế giới, đoán chừng phải Vực Chủ.

"Các hạ là phương nào đại thế giới Vực Chủ?"

Nhìn xem Tần Vân, Long Hoàng trầm giọng hỏi.

"Tên của ta, ngươi không có tư cách biết, bất quá ngươi này Tiểu Long hoàng, tu vi cũng không tệ, nếu là có cơ hội tiến vào Vực Chủ chi cảnh, bản tọa cũng là có thể cùng ngươi luận bàn một chút!"

Nhìn xem Long Hoàng, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Vực Chủ?"

"Luận bàn!"

Long Hoàng, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

"Làm sao?"

"Còn nhìn xem làm gì, chẳng lẽ hiện tại các ngươi, liền muốn cùng bản tọa luận bàn!"

Nhìn xem Long Hoàng, Tần Vân trong mắt lạnh lẽo, tùy theo mà đến, là Tần Vân trên thân cái kia vô cùng đáng sợ uy thế, hơn một vạn năm ngàn trượng thần hồn uy thế, chấn động đến hư không ông ông tác hưởng!

"Các hạ bớt giận!"

Long Hoàng trong mắt, vô số hào quang lấp lánh.

Nhưng sau cùng, Long Hoàng vẫn là không có ra tay.

Vô thượng Vực Chủ, hắn không dám trêu chọc, nếu là chọc giận Tần Vân, cái kia xuống tràng chính là, hắn toàn bộ Long Đảo, vĩnh viễn biến mất tại đây công đức đại thế giới.

Đối với một cái Vực Chủ tới nói, muốn giết hắn vô cùng dễ dàng!

Cút

Đứng tại hư không, Tần Vân trong mắt, lãnh ngạo vô song.

"Tất cả lui ra!"

Long Hoàng thanh âm, âm u vô cùng.

"Long Hoàng đại nhân!"

"Long Hoàng đại nhân!"

. . .

Ba mươi sáu vị trưởng lão, trong mắt tràn đầy không cam lòng, chẳng lẽ liền nhìn xem một cái một vạn năm ngàn trượng thần hồn, bọn hắn liền dọa đến trực tiếp rời đi?

"Lui ra!"

Long Hoàng thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Trong lòng của hắn, cũng tràn ngập sự không cam lòng.

Nhưng hắn không dám đánh cược, một khi người trước mắt này thật chính là Vực Chủ, vậy bọn hắn tất cả mọi người, đều phải chết ở chỗ này, thậm chí liền Long Đảo, đều sẽ bị tiêu diệt.

Cái này đại giới, hắn không chịu đựng nổi.

Vâng

Vâng

. . .

Ba mươi sáu vị trưởng lão, quay người thối lui.

Long Hoàng, cũng quay người lui lại.

"Hô hô hô. . ."

Hư không bên trong, Tần Vân Thần Hồn kim thân, hơi hơi thở dài một hơi, Tần Vân tu vi, cũng không phải cái gì Vực Chủ, trước mắt này hơn mười người, chỉ cần một người trong đó ra tay, liền đủ để thăm dò ra Tần Vân thực lực.

Tần Vân thần hồn đáng sợ, nhưng bản thể thực lực, đó mới hai mươi tám trọng Chủ Thần a.

Tu vi như thế, xưng là cặn bã cũng không đủ!

"Tiên tiến vào bản thể!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân thần hồn, nhanh chóng tiến vào bản thể bên trong.

Long mộ bên ngoài.

"Long Hoàng đại nhân, cái này người đem ta Long Đảo xem như chốn không người, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy buông tha hắn?"

Tam trưởng lão đứng ra, mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

"Buông tha?"

Long Hoàng trong mắt, vô số hào quang lập loè.

"Chờ hắn đi ra!"

Long Hoàng thanh âm, âm u vô cùng, vừa rồi tại long mộ bên trong, hắn xác thực bị dọa, nhưng hiện đang hồi tưởng lại đến, Long Hoàng đã cảm giác được, kỳ hoặc trong đó.

Một cái Vực Chủ, làm sao lại xông vào hắn Long Đảo?

Hơn nữa còn đi lừa gạt một đám trưởng lão!

Thượng phẩm Đạo khí mặc dù trân quý, nhưng đối với Vực Chủ tới nói, cái kia chính là cặn bã.

Trừ phi là cực phẩm đạo khí, bằng không Vực Chủ, không có khả năng ra tay!

Long mộ bên trong.

"Long Đảo người, khẳng định thủ tại bên ngoài!"

"Tiên tiến hợp thời ở giữa chuyển luân!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức tiến nhập thời gian chuyển luân bên trong, thời gian chuyển luân hóa thành một hạt bụi, rơi vào long mộ bên trong, Tần Vân thân ảnh, cứ thế biến mất không thấy.

Mà thời gian chuyển luân bên trong.

"Long ba ba, ngươi không có việc gì!"

Thấy Tần Vân, Long Bảo Bảo trong mắt hơi hơi vui vẻ.

"Nuốt nhiều như vậy long hồn, đủ để cho ngươi đi đến Pháp Tướng cảnh, còn không mau đi luyện hóa!"

Nhìn xem Long Bảo Bảo, Tần Vân cười mắng một tiếng.

Vâng

Long Bảo Bảo, nhanh chóng lui ra.

"Long Hoàng thủ tại bên ngoài, nhất thời nửa khắc chỉ sợ sẽ không rời đi, trong khoảng thời gian này!"

"Ta trước hết tăng lên một thoáng tu vi!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân cũng khoanh chân ngồi xuống, lâm vào trong tu luyện, mặc dù dùng vạn trượng thần hồn chấn nhiếp Long Hoàng đám người, nhưng Tần Vân cũng không tin, những người này, sẽ thật rời đi!

Nếu là mình nhìn chằm chằm hai mươi tám trọng Chủ Thần chi cảnh tu vi ra ngoài, Tần Vân dám cam đoan, vị này Long Hoàng cái thứ nhất, liền sẽ hướng tự mình ra tay!

"Mấy chục miếng long châu, đủ để cho ta tu vi phóng đại!"

"Long Huyết biến, cũng có thể tấn cấp!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân bắt đầu tu luyện.

Mà bên ngoài, long mộ bên ngoài.

"Ba ngày. . ."

Long Hoàng cùng một đám trưởng lão, gắt gao giữ vững long mộ lối vào, nhưng đáng tiếc là, ba ngày đi qua, bọn hắn căn bản cũng không có thấy Tần Vân đi ra.

"Long Hoàng đại nhân, cái này người có thể hay không, không dám đi ra?"

Tam trưởng lão đứng ra, trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Không sai, cái này người khẳng định là không dám đi ra!"

"Không bằng chúng ta vào xem!"

. . .

Một đám trưởng lão, trong mắt cũng bắt đầu lấp lánh.

"Vào xem?"

Tần Vân vẻ mặt, có chút âm trầm.

"Đợi thêm ba ngày!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, một đám trưởng lão, lần nữa trầm mặc lại.

Ba ngày sau, một đám người, tiến nhập long mộ bên trong.

"Không ai?"

Nhìn xem trống rỗng long mộ, ba mươi sáu vị trưởng lão ngây ngẩn cả người, Long Hoàng, cũng sửng sốt, bọn hắn thủ tại cửa vào, mấy ngày nay liền con ruồi, đều không có bay ra ngoài qua.

Này long mộ bên trong, ủa sao không có ai vậy!

"Chẳng lẽ. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Long Hoàng vẻ mặt đại biến.

"Đem tin tức phong tỏa!"

"Cái này người, không thể trêu chọc!"

Nhìn xem ba mươi sáu vị trưởng lão, Long Hoàng thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Đúng đúng!"

Ba mươi sáu vị trưởng lão, cũng lấy lại tinh thần tới.

Hơn mười người lẫn nhau đối mặt, trong mắt đồng thời dâng lên kinh hách vẻ mặt.

Biến mất?

Vậy chỉ có một loại khả năng, cái này người phá giới, rời đi.

Có thể phá giới rời đi, đó không phải là Vực Chủ là cái gì? Vừa rồi, bọn hắn lại còn dám hoài nghi!

Nghĩ tới đây, một đám người, sau lưng lạnh mồ hôi nhỏ giọt..