Chương 1054: Tần Vân vọt Thiên môn, Thông Thiên chi cảnh

Chương 1054: Tần Vân vọt Thiên môn, Thông Thiên chi cảnh

? "Vực Chủ cường giả, vậy mà tiến nhập ta công đức đại thế giới, cái này người đến cùng là ai?"

"Vì sao ta có chút quen thuộc!"

Long mộ bên trong, chỉ còn lại có Long Hoàng một người, trong mắt điên cuồng lập loè, trong mắt của hắn, mang theo thật sâu kiêng kị, vô thượng Vực Chủ, coi như là hắn, cũng không chịu nổi một kích!

Một khắc đồng hồ về sau, Long Hoàng thân ảnh, biến mất tại long mộ bên trong.

Mà Long Đảo, lại lần nữa yên tĩnh trở lại.

Liên quan tới Tần Vân tin tức, bị nhanh chóng phong tỏa, liền liền Long Đảo bên trong, cũng cấm chỉ thảo luận, bên ngoài càng là liền mảy may tin tức, đều không có đạt được.

Long mộ, thời gian chuyển luân bên trong.

"Tu vi, phá!"

Hồng hoang lịch luyện tầng thứ chín, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, Tần Vân trên người khí tức, tại thời khắc này điên cuồng chấn động, nguyên bản đi đến hai mươi tám trọng Chủ Thần Tần Vân, tu vi điên cuồng khởi động sóng dậy.

"Thứ mười đầu rồng thần tạo thành!"

Tần Vân trong cơ thể, một đầu Long Thần, điên cuồng gào thét, Tần Vân tu vi, càng là điên cuồng run rẩy lên, phảng phất sau một khắc, liền muốn xông vào Thông Thiên chi cảnh.

Nhưng ngay tại Tần Vân, chuẩn bị trùng kích Thông Thiên chi cảnh lúc.

Chỉnh cái thời gian chuyển luân, bắt đầu chấn động lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, xuất hiện ở hồng hoang lịch luyện tầng thứ chín, chỉ thấy Tần Vân khoanh chân ngồi ở chỗ đó, Tần Vân trên người khí tức, tại thời khắc này, điên cuồng khởi động sóng dậy.

Phảng phất sau một khắc, liền muốn đi vào Thông Thiên chi cảnh.

"Đế chủ yếu đột phá Thông Thiên chi cảnh!"

Lục Tùng trong mắt, hào quang tăng vọt, mặt khác Thiên Đế môn đệ tử, vẻ mặt cũng ngưng trọng xuống tới, Thông Thiên chi cảnh, đây đối với Tần Vân tới nói hết sức trọng yếu.

Bằng vào Tần Vân chiến lực, nếu là bước vào Thông Thiên chi cảnh.

Cái kia bình thường Thông Thiên cường giả, Tần Vân tiện tay liền có thể chém giết!

"Ầm ầm. . ."

Vô tận thương khung, điên cuồng run rẩy lên, mọi người phảng phất cảm giác được, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, đang ở tụ tập, cỗ lực lượng kia, vô cùng đáng sợ.

"Mau nhìn, đó là Thiên môn!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Theo này đạo tiếng kinh hô, mọi người vội vàng hướng hư không nhìn lại.

Chỉ thấy vô tận hư không bên trên, cái kia thương khung, trực tiếp bị xé nát, thương khung bên ngoài, một chiếc cổng trời xuất hiện, nhưng thấy này Thiên môn, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!

"Đây quả thật là Thiên môn?"

Lục Tùng, nuốt một ngụm nước bọt, mặt khác Thiên Đế môn đệ tử, càng là mặt mũi tràn đầy bất ngờ, cái kia thương khung bên ngoài, Thiên môn bất quá lộ ra một góc, nhưng này uy thế, liền đã đạt đến mười vạn trượng.

Nếu là toàn bộ xuất hiện, vậy cái này Thiên môn đáng sợ, chẳng phải là đạt đến trăm vạn trượng!

"Trăm vạn trượng Thiên môn, này này cái này. . ."

Tuyết Tùng, vẻ mặt nghiêm túc khôn cùng, bọn hắn Thiên môn mới bao nhiêu lớn? Vạn trượng Thiên môn, đã là cực hạn, mà Tần Vân Thiên môn, lại là trăm vạn trượng.

"Thiên môn, cuối cùng xuất hiện!"

Hồng hoang lịch luyện tầng thứ chín, Tần Vân chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Thương khung bên ngoài, mà cổng trời bắt đầu từ từ tới gần.

Trăm vạn trượng Thiên môn, phảng phất chặn toàn bộ thương khung, cái kia đáng sợ uy thế, để cho người ta trong lòng run sợ.

"Trăm vạn trượng!"

Nhìn xem xé nát thương khung, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt xem thường, thần hồn của hắn đạt đến một vạn tám ngàn trượng, xuất hiện trăm vạn trượng Thiên môn, này bình thường vô cùng.

Tần Vân chính mình, đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Người nào tại Thông Thiên phía dưới, thần hồn có khả năng đi đến đáng sợ như vậy trình độ.

"Thần Hồn kim thân!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân cái kia hơn một vạn trượng kim thân xuất hiện, kim thân xông lên hư không, tản mát ra cuồn cuộn thần uy đến, nhưng cùng hư không Thiên môn so ra, lại có vẻ nhỏ bé vô cùng.

"Ầm ầm. . ."

Trăm vạn trượng Thiên môn, điên cuồng hướng Tần Vân nghiền ép tới.

"Này Thiên môn, làm sao hướng đế chủ trấn áp đến rồi!"

"Thiên môn chẳng lẽ còn có ý biết hay sao?"

. . .

Thấy cảnh này Thiên Đế môn đệ tử, vẻ mặt cự biến, vô thượng Thiên môn  bình thường đều là sừng sững cửu thiên chi thượng  chờ lấy võ giả thần hồn vượt qua nó.

Mà Tần Vân Thiên môn, lại tự chủ, hướng Tần Vân công kích mà đến rồi.

"Hỗn Độn Thiên Đạo!"

"Mong muốn giết bản đế?"

Nhìn xem hư không trấn áp mà đến Thiên môn, Tần Vân trong mắt bay lên một vệt hàn khí, hắn Hỗn Độn Đế Tinh đã hình thành, chỉ cần đem tu vi tăng lên.

Cái kia Tần Vân, liền là này Hỗn Độn thần!

Hỗn Độn thần, đó là vượt qua Hỗn Độn Thiên Đạo tồn tại, vùng trời này thế giới chủ nhân, đương nhiên sẽ không nhìn xem có người, sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn.

"Thiên nhãn!"

Mở

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân Thần Hồn kim thân, đột nhiên kim quang tăng vọt, hai con ngươi ở giữa, một cái khe xuất hiện, theo đạo khe hở này, một cỗ vô cùng đáng sợ uy thế, phóng lên tận trời.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến.

Hư không Thiên môn, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

"Thiên môn, cho ta vỡ!"

Một đạo gầm thét vang lên, tại tất cả mọi người kinh hách ánh mắt bên trong, Tần Vân Thần Hồn kim thân, trực tiếp xông lên Thiên môn, giơ lên nắm đấm, liền triều thiên môn nện xuống.

Oanh

Oanh

. . .

Từng đạo rung động dữ dội truyền đến.

Thiên môn, điên cuồng run rẩy lên.

"Đế chủ, quá điên cuồng!"

Tuyết Tùng đám người, nuốt một ngụm nước bọt, bọn hắn chưa từng thấy qua, người nào vọt Thiên môn, sẽ trực tiếp xông lên đi, giơ lên nắm đấm liền đập!

"Ong ong. . ."

Thiên môn tại Tần Vân dưới chân run rẩy.

"Cho lão tử vỡ!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tần Vân nắm đấm, lần lượt hạ xuống, mà cổng trời phía trên, một vết nứt xuất hiện, nhìn xem này đạo liệt ngân, trong mắt mọi người, đều là bất ngờ.

Thiên môn, thật muốn vỡ vụn!

Vỡ

"Răng rắc. . ."

Vết rách, điên cuồng lan tràn, bất quá mấy hơi thở, bao phủ lại toàn bộ Thiên môn, lập tức tại mọi người vẻ khiếp sợ bên trong, mà cổng trời, ầm ầm nát bấy.

Ba

Theo Thiên môn nát bấy, Tần Vân tu vi, được như nguyện tiến nhập Thông Thiên nhất trọng, mà lại trực tiếp đạt đến Thông Thiên nhất trọng viên mãn.

"Đế chủ, tấn cấp!"

Một đám Thiên Đế môn đệ tử, trong lòng rung động không thôi, hư không một màn kia, cho bọn hắn lực trùng kích quá lớn, nguyên lai Thiên môn, còn có thể như thế vọt!

"Cửu thiên thương khung, bản đế mới là chủ nhân!"

Ngạo thị thương khung, Tần Vân trong mắt lạnh lùng vô cùng, kiếp trước, Hỗn Độn Thiên Đạo vì ngăn cản hắn, hạ xuống Hỗn Độn lôi phạt, ở kiếp này, Hỗn Độn Thiên Đạo, cũng không có cơ hội nữa!

"Ong ong. . ."

Chỉ trong chốc lát, Tần Vân Thần Hồn kim thân, về tới trong cơ thể, Tần Vân trong cơ thể, mười đầu Long Thần mãnh liệt, Tần Vân mà tu vi, phá vỡ Thông Thiên nhất trọng, tiến nhập Thông Thiên nhị trọng.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Thần Hồn kim thân, lại tăng vọt ba ngàn trượng.

Đạt đến hai vạn một ngàn trượng!

Một lúc lâu sau, Tần Vân theo trong tu luyện thức tỉnh.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Thấy Tần Vân thức tỉnh, lần lượt từng bóng người, vội vàng bao xông tới.

"Thời gian dài bao lâu?"

Nhìn xem mọi người, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, bên ngoài đi qua hai mươi ba ngày!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng vội vàng nói.

"Hai mươi ba ngày!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức trầm giọng nói.

"Các ngươi tất cả lui ra đi tu luyện!".