Chương 1055: Phẫn nộ Long Hoàng

Chương 1055: Phẫn nộ Long Hoàng

? "Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, vội vàng lui ra.

"Hai mươi ba ngày, Công Đức thiên môn người, cũng gần như đến rồi!"

"Trước hết trở về!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân đứng lên, lần này Long Đảo chuyến đi, Tần Vân mục đích đã đi đến, xương rồng cùng vô số long châu, đủ để cho Thiên Đế môn thực lực, lần nữa tăng vọt.

"Không biết Long Đảo, hiện tại như thế nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, sau một khắc, Tần Vân thần hồn, theo thời gian chuyển luân bên trong lan tràn ra ngoài.

Long mộ bên trong, yên tĩnh.

"Không ai?"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân mang theo Long Bảo Bảo, biến mất tại thời gian chuyển luân bên trong.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân đã xuất hiện tại long mộ bên trong.

Long mộ bên trong, hết sức yên tĩnh.

Toàn bộ long mộ, một người, đều không có!

"Không ai, này chút xương rồng, ta cũng không khách khí!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân phất tay, một đầu xương rồng thu lại, này chút xương rồng, đó cũng đều là bảo bối, giao cho Tuyết Tùng thoại  có thể luyện chế không ít đạo khí.

Đây đối với Thiên Đế môn tới nói, có thể là tăng cao thực lực cơ hội tốt!

Một lúc lâu sau, toàn bộ long mộ, bị Tần Vân toàn bộ dời sạch sành sanh.

Mà thời gian chuyển luân bên trong.

"Nhiều như vậy xương rồng!"

Lục Tùng đám người, mặt mũi tràn đầy phấn chấn, này chút xương rồng, đó cũng đều là động thiên cùng phá giới cường giả lưu lại, này chút xương rồng đối với công đức đại thế giới võ giả tới nói, cái kia chính là chí bảo.

"Tuyết Tùng, này chút xương rồng giao cho ngươi!"

"Ta muốn 100 chiếc, có thể so thượng phẩm Đạo khí thiên thuyền, trừ cái đó ra, còn lại xương rồng, đều luyện chế thành đạo khí, phân phát cho môn hạ đệ tử!"

Thời gian chuyển luân bên trong, Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên.

"Vâng, đế chủ!"

Tuyết Tùng cung kính đáp ứng xuống.

Tuyết Tùng tu vi, đã đạt đến Thông Thiên tứ trọng, này chút xương rồng mặc dù kiên rất rắn, nhưng bằng mượn Tuyết Tùng bản nguyên chi lực, đủ để luyện chế ra thượng phẩm Đạo khí tới.

"Một trăm chiếc thượng phẩm Đạo khí thiên thuyền, chẳng lẽ đế chủ!"

"Phải sát nhập Thiên môn hay sao?"

Tuyết Tùng trong mắt, lóe lên một vệt tinh quang, thượng phẩm Đạo khí, tại công đức đại thế giới hết sức trân quý, trừ phi là phá giới cường giả, bằng không bình thường võ giả, dùng đều là trung phẩm đạo khí.

Đây cũng là Tam trưởng lão bị lừa đi một kiện thượng phẩm Đạo khí, trong lòng có cỡ nào phẫn nộ nguyên nhân.

Một trăm chiếc thượng phẩm Đạo khí liên hợp, uy thế này, có thể nghĩ.

"Những đệ tử khác, đều đi tu luyện!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân mang theo Long Bảo Bảo, trực tiếp nghênh ngang rời đi long mộ, lập tức hai người thu liễm khí tức, biến mất tại trên Long đảo.

Long Đảo bên ngoài.

"Hô hô hô. . ."

Tần Vân đứng tại hư không, hơi hơi thở dài một hơi, Long Đảo chuyến đi, cuối cùng là kết thúc, cái kia vô số long châu cùng xương rồng, là Tần Vân lần này thu hoạch lớn nhất.

"Chờ trở lại Cửu Vân thành!"

"Ta liền đột phá Long Huyết biến, đến lúc đó tu vi của ta, sẽ lần nữa gia tăng!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân mang theo Bảo Bảo, biến mất ở trong hư không.

Mà liền tại Tần Vân rời đi không đến bao lâu, toàn bộ Long Đảo, lần nữa chấn động lên.

"Xương rồng toàn biến mất, khẳng định là lần trước tiểu tử kia!"

"Không sai, khẳng định là hắn!"

"Chúng ta lại bị chơi xỏ, tiểu tử này căn bản là không có đi!"

"Đáng giận!"

. . .

Từng đạo thanh âm tức giận vang lên, hơn ba mươi vị trưởng lão, lại thêm Long Hoàng, từng cái đứng tại long mộ bên trong, vẻ mặt âm trầm có chút đáng sợ.

Toàn bộ long mộ, hiện tại đã trống rỗng.

Cái kia vô số xương rồng, một bộ đều không có để lại.

Toàn bộ bị Tần Vân mang đi, cái này khiến Long Đảo người, trong lòng như thế nào nộ!

"Phân phó, cho ta truy nã cái này người!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

"Tiểu tử, bản hoàng ngươi cũng dám trêu đùa, chẳng cần biết ngươi là ai, ta nhất định phải bắt lại ngươi, đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Long Hoàng trong lòng, phẫn nộ khôn cùng.

Hắn đường đường phá giới cường giả, vậy mà bị dọa, vừa nghĩ tới Tần Vân tu vi thật sự, Long Hoàng khóe miệng, càng là hung hăng co quắp một thoáng.

Hai mươi tám trọng Chủ Thần a!

Tu vi như thế ở trước mặt hắn, một ngón tay, Tần Vân bóp chết một đống lớn.

"Đáng giận!"

Đấm ra một quyền đi, toàn bộ long mộ, điên cuồng run rẩy lên.

Mang theo lửa giận, Long Hoàng thân ảnh, biến mất tại long mộ bên trong.

Lập tức bất quá một canh giờ, trên Long đảo vô số đệ tử, nhanh chóng tản tin tức, Tần Vân chân dung, dán đầy vô số thành trì, nếu không phải Long Đảo khoảng cách Cửu Vân thành có chút xa.

Chỉ sợ Tần Vân thân phận, sớm đã bị tra ra được.

Ba ngày sau, Tần Vân về tới Cửu Vân thành bên trong.

"Đế chủ!"

Tần Vân vừa vừa trở về, Cổ Doanh vội vàng nghênh đón tới.

"Cửu Vân thành như thế nào?"

Nhìn xem Cổ Doanh, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Đế chủ, gần nhất Cửu Vân thành còn rất an tĩnh, nhưng đệ tử đã cảm ứng được, chí ít có Thông Thiên viên mãn cường giả, đang hướng này Cửu Vân thành chạy đến!"

"Mà lại trong vòng ba ngày, tất nhiên sẽ đến!"

Nhìn xem Tần Vân, Cổ Doanh vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Thông Thiên viên mãn cường giả!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại, Thông Thiên viên mãn, đây chính là đến gần vô hạn tại Pháp Tướng cảnh cường giả, mạnh như thế người đến, toàn bộ Tần Thiên quốc, chỉ có Cổ Doanh một người, có thể chống lại!

"Phân phó môn hạ đệ tử, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, lập tức thông tri ta!"

"Còn có, ngươi tiến vào thời gian chuyển luân!"

Nhìn xem Cổ Doanh, Tần Vân trầm giọng nói.

"Tiến vào thời gian chuyển luân!"

Cổ Doanh, hơi hơi dừng một chút, lập tức nhẹ gật đầu, tu vi của hắn, đã sớm muốn đi vào Pháp Tướng cảnh, lần này Tần Vân đưa hắn lưu lại, hắn mới không có đột phá.

Nếu là tiến vào thời gian chuyển luân, không được bao lâu, liền có thể đi đến Pháp Tướng chi cảnh.

"Vâng, đế chủ!"

Cổ Doanh, cung kính đáp ứng xuống.

Một lúc lâu sau, Cổ Doanh tiến nhập thời gian chuyển luân tu luyện.

Mà Tần Vân phân phó môn hạ đệ tử về sau, cũng tiến nhập thời gian chuyển luân, hồng hoang lịch luyện tầng thứ chín, Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống tới.

Lần này đoạt được long châu, cũng không ít!

Bình thường thần đan linh dược đối Tần Vân tu vi không có có chỗ tốt gì, nhưng này chút long châu, đó cũng đều là động thiên cùng phá giới cường giả lưu lại, đủ để cho Tần Vân tu vi, tăng lên rất lớn một cái giai đoạn!

"Nếu là ta tiến vào Pháp Tướng cảnh, cái kia đem rốt cuộc không sợ Công Đức thiên môn!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, hiện tại Tần Vân, mới Thông Thiên nhị trọng, nhưng coi như như thế, Tần Vân cũng có nắm bắt, chiến thắng Thông Thiên đỉnh phong cường giả.

Nếu là tiến vào Pháp Tướng cảnh, cái kia Tần Vân thực lực, đủ để tại Pháp Tướng vô địch.

"Trước tu luyện!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân lâm vào trong tu luyện.

Cửu Vân thành, lần nữa bình tĩnh lại.

Tần Vân lâm vào tu luyện, mặt khác Thiên Đế môn đệ tử, cũng tại tu luyện, thời gian chuyển luân mở ra đến ngàn vạn lần gia tốc, bên ngoài một ngày, tại lúc này ở giữa chuyển luân bên trong, cái kia chính là hơn ba vạn năm!

Vạn năm thời gian, đảo mắt đã qua.

"Hô hô hô. . ."

Tần Vân mở ra hai con ngươi, trong mắt bình tĩnh không lay động, mà Tần Vân trên người khí tức, đã tăng lên tới Thông Thiên nhị trọng viên mãn, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Thông Thiên tam trọng!

"Long Huyết biến, là thời điểm đột phá!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, một viên màu vàng long châu, xuất hiện tại Tần Vân trong tay..