Chương 1056: Long Huyết biến tầng thứ bảy, thần thông: Cuồng hóa

Chương 1056: Long Huyết biến tầng thứ bảy, thần thông: Cuồng hóa

? Này miếng long châu, khí tức hết sức cuồn cuộn, long châu bên trong, một đầu long hồn, điên cuồng mãnh liệt.

"Vực Chủ cường giả long châu?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, Tần Vân trong tay này miếng long châu, là Tần Vân thu hoạch được, tốt nhất một viên long châu.

Này long châu chủ nhân, tu vi đã đạt đến Vực Chủ chi cảnh.

Nhưng chẳng biết tại sao, cái này người sẽ vẫn lạc tại công đức đại thế giới.

"Đế chủ, ngươi muốn máu huyết!"

Nhưng vào lúc này, Tuyết Tùng thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa.

Tuyết Tùng trong tay, cầm lấy một cái bình ngọc.

Tuyết Tùng sắc mặt, càng là có chút rã rời!

"Tinh huyết!"

Tần Vân trong mắt sáng lên, lập tức vội vàng nhận lấy.

"Tuyết Tùng, cám ơn!"

Nhìn xem Tuyết Tùng mệt mỏi khuôn mặt, Tần Vân cười nói.

"Đế chủ, đây là Tuyết Tùng hẳn là!"

"Tuyết Tùng cáo lui!"

Tuyết Tùng, quay người thối lui.

Tần Vân trong tay tinh huyết, đây chính là nàng vạn năm qua, dùng thần hồn nung khô, theo cái kia vô số xương rồng bên trong đề luyện ra Long tộc cường giả tinh huyết, vì đưa ra này chút tinh huyết, Tuyết Tùng tốn hao đại giới cũng không nhỏ!

"Tinh huyết có, long châu cũng có!"

"Là thời điểm đột phá!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân trong mắt kiên định xuống tới, Long Huyết biến, từ lần trước tại hồng hoang lịch luyện tiến vào tầng thứ sáu, Tần Vân không còn có đột phá qua.

Đối với lần đột phá này, Tần Vân trong lòng, rất chờ mong.

"Tu La Thiên Đế quyết!"

Vỡ

Oanh

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Tần Vân trong cơ thể Long lực, điên cuồng quay cuồng lên, mười đầu Long Thần, trong nháy mắt toàn bộ thức tỉnh, theo Tần Vân trong cơ thể, mãnh liệt mà ra.

"Rống rống. . ."

Tần Vân sau lưng, vô số Long Thần phẫn nộ gầm thét.

Một cỗ thượng cổ long uy, theo Tần Vân trên thân, phóng lên tận trời.

"Long Huyết biến!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân vội vàng thi triển ra Long Huyết biến đến, Tần Vân trên thân, từng tầng một màu vàng long lân, nhanh chóng lan tràn đi ra, này chút long lân, lộ ra dày nặng vô cùng.

Vỡ

"Răng rắc. . ."

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, Tần Vân trên người một chiếc vảy rồng, xuất hiện một vết nứt, theo này khe nứt xuất hiện, mặt khác long lân, cũng bắt đầu run rẩy lên.

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Vô số vết rách, che kín tất cả long lân.

"Tê tê. . ."

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh, mặc dù cảm giác này, Tần Vân đã thừa nhận rồi sáu lần, nhưng lần nữa nát bấy long lân, cái kia lột da thống khổ, vẫn là để Tần Vân trong lòng phát run.

Vỡ

Phanh

Long lực chấn động, Tần Vân trên người một chiếc vảy rồng, hóa thành nát bấy.

Vô số máu tươi, theo Tần Vân trên thân chảy xuống.

"Toái toái toái. . ."

Từng đạo quát lạnh tiếng truyền đến, Tần Vân trên người long lân, từng mai từng mai vỡ vụn, bất quá mấy hơi thở công phu, Tần Vân cả người, biến thành một cái huyết nhân.

Vỡ

Khẽ cắn răng, Tần Vân mi tâm cuối cùng một tấm vảy rồng trực tiếp nát bấy.

Tần Vân trên thân, vô số huyết khí, bắt đầu mãnh liệt dâng lên, này chút huyết khí bao phủ lại Tần Vân, từ xa nhìn lại, Tần Vân cả người, phảng phất bao vây tại một cái huyết sắc bóng bên trong.

"Không sai biệt lắm!"

Cảm giác được trong cơ thể truyền đến cảm giác suy yếu, Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang sáng chói bay lên.

Sau một khắc, cái kia long châu, xuất hiện lần nữa tại Tần Vân trong tay.

"Long châu, thôn phệ!"

Quát lạnh một tiếng, long châu trực tiếp bị Tần Vân một ngụm, hút vào trong miệng.

Oanh

Theo long châu nuốt vào, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ cường hãn vô biên lực lượng, theo trong cơ thể cuồng bạo mà ra.

Phốc

Tần Vân trong miệng, máu tươi thẳng bắn ra.

"Thật mạnh Long lực!"

Tần Vân hai con ngươi, hào quang càng ngày càng sáng, long châu ẩn chứa lực lượng càng mạnh, cái kia Tần Vân sau khi đột phá, thể phách cũng sẽ mạnh hơn, đây đối với Tần Vân tới nói, chỉ phải kiên trì, vậy liền là một chuyện tốt!

"Tu La Thiên Đế quyết!"

"Thôn phệ!"

Tần Vân trong lòng, điên cuồng gầm thét, cái kia cuồn cuộn Long lực, bị Tần Vân trong cơ thể còn lại ba mươi chín đầu long hồn, điên cuồng thôn phệ.

Nhưng bất quá một lát, này chút long hồn, đều đạt đến đạt đến cực điểm trạng thái!

"Thôn phệ!"

Quát lạnh một tiếng, mười đầu Long Thần, cũng bắt đầu thôn phệ Long lực.

Một lúc lâu sau, Tần Vân mười đầu Long Thần, tăng vọt gấp mười lần, đạt đến mười vạn trượng!

"Tinh huyết!"

"Thôn phệ!"

Nhìn xem trong cơ thể Long lực, đã bắt đầu từ từ bình tĩnh, Tần Vân trực tiếp lấy ra bình ngọc, trong bình ngọc, là gần nửa bình màu tím máu tươi.

Không chút suy nghĩ, Tần Vân trực tiếp đem này nửa bình tinh huyết toàn bộ nuốt vào.

"Rống rống. . ."

Tinh huyết phảng phất hóa thành một đầu tuyệt thế Thần Long, hướng Tần Vân trong cơ thể, điên cuồng mãnh liệt mà đi.

"Luyện hóa!"

Tần Vân cắn răng, vận chuyển Long Huyết biến, Tần Vân trong cơ thể, lại loạn thành hỗn loạn, tinh huyết biến thành Thần Long, điên cuồng phá hư Tần Vân thể phách!

"Phanh phanh phanh. . ."

Tần Vân trong cơ thể long hồn, từng con bị Thần Long đụng bay.

Nhưng Tần Vân trên mặt, lại phảng phất không nhìn thấy, cắn răng, vận chuyển công pháp.

Thời gian chuyển luân bên trong, thời gian, chầm chậm đi qua.

Năm vạn năm thời gian, chớp mắt mà qua, hồng hoang lịch luyện tầng thứ chín, Tần Vân trên người khí tức, chưa từng so cuồng bạo, cũng bắt đầu từ từ bình ổn lại, cuối cùng càng là, triệt để ổn định lại.

"Long Huyết biến!"

Phá

Không biết đi qua bao lâu, hồng hoang lịch luyện tầng thứ chín, Tần Vân đột nhiên mở ra hai con ngươi, tại thời khắc này, Tần Vân hai con ngươi bên trong, phảng phất có một đầu màu tím Thần Long, đang điên cuồng gào thét.

Chỉ thấy Tần Vân trên thân, từng mảnh từng mảnh màu tím long lân, lan tràn đi ra.

Này chút long lân, mang theo một cỗ chí tôn khí tức.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo, từ trên người Tần Vân phóng lên tận trời.

Nguyên bản bình tĩnh Tần Vân, trong nháy mắt trở nên táo bạo không thôi.

"Thần thông, cuồng hóa!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt kinh hỉ vô cùng, Long Huyết biến, thành công đột phá tầng thứ bảy, không chỉ như thế, Tần Vân lần nữa đạt được loại thứ hai thần thông lực lượng.

Cuồng hóa!

"Tu vi, phá cho ta!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân quát lạnh một tiếng, sau một khắc, Tần Vân trong cơ thể, liên tục hai cái Long Thần, trực tiếp mãnh liệt mà ra.

Tần Vân tu vi, phá vỡ Thông Thiên nhị trọng.

Vọt thẳng vào Thông Thiên tam trọng, lập tức là Thông Thiên tứ trọng, Thông Thiên ngũ trọng. . .

Mãi đến đạt đến Thông Thiên lục trọng, mới ngừng lại được!

"Mười hai đầu Long Thần, Thông Thiên lục trọng tu vi, hai loại thần thông!"

"Còn có tầng thứ bảy Long Huyết biến!"

Trong mắt bay lên hào quang sáng chói, Tần Vân, chậm rãi đứng lên, nắm chặt lại nắm đấm, một cỗ cường hãn vô biên lực lượng, theo trong cơ thể truyền đến.

Cỗ lực lượng này cho Tần Vân một loại, một quyền có khả năng đánh nát Thông Thiên cường giả tối đỉnh cảm giác.

"Ta hiện tại chiến lực, so với Pháp Tướng như thế nào?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, Long Huyết biến tầng thứ bảy, hiện tại Tần Vân, thể phách đủ để có thể so với Thông Thiên đỉnh phong  có thể nói, Thông Thiên cường giả, đã không đả thương được Tần Vân.

Hai loại thần thông, phệ hồn đáng sợ không cần phải nói, đến mức cuồng hóa. . .

"Cuồng hóa về sau, tăng lên sức chiến đấu gấp mười lần!"

"Bất quá chỉ có mười cái hô hấp!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trên mặt, hơi lộ ra một vệt nụ cười đến, tăng lên sức chiến đấu gấp mười lần, đây là bực nào đáng sợ.

Dù cho chỉ có mười cái hô hấp, trong chiến đấu, cũng đủ để cải biến chiến cuộc..