Chương 1057: Thánh quân đoàn, Công Đức thiên môn đánh tới

Chương 1057: Thánh quân đoàn, Công Đức thiên môn đánh tới

? Mà lại, này thần thông cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, chỉ cần Tần Vân Long Huyết biến tiếp tục tấn cấp, cái kia Tần Vân cuồng hóa, sẽ lần nữa tăng lên.

Đến lúc đó, cũng không phải là mười cái hô hấp, mà là một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, một canh giờ, hai canh giờ. . .

Thậm chí là không hạn chế thi triển!

Không hạn chế sức chiến đấu gấp mười lần, có thể nghĩ, này thần thông, đáng sợ cỡ nào.

"Trong Long tộc, ta có thể chưa nghe nói qua cuồng hóa này thần thông!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, Long tộc đệ tử vô số, nhưng cuồng hóa như thế biến thái thần thông, Tần Vân lại nghe cũng không nghe đến, Tần Vân cũng không biết.

Thần thông của mình, đến cùng phải hay không, đến từ Long tộc.

"Quản nhiều như vậy làm gì, tu vi tăng lên, liền là chuyện tốt!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Oanh

Nhưng ngay lúc này, thời gian chuyển luân bên trong, lần nữa chấn động lên, chỉ thấy một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức, theo hồng hoang lịch luyện tầng thứ năm truyền đến.

"Là Cổ Doanh chỗ tu luyện!"

Cảm giác được cỗ này đáng sợ khí tức, Tần Vân trong mắt sáng lên.

"Pháp Tướng, thành!"

"Ầm ầm. . ."

Thời gian chuyển luân, điên cuồng run rẩy.

Chỉ thấy hư không bên trong, một đạo mười vạn trượng thân ảnh xuất hiện, thân ảnh kia cùng Cổ Doanh có chút tương tự, nhưng trong mắt của hắn, lại băng lãnh có chút đáng sợ, phảng phất đạo thân ảnh này, không tồn tại bất luận cảm tình gì!

"Đây là Pháp Tướng!"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

Cổ Doanh, tu vi đi đến Pháp Tướng cảnh!

"Mười vạn trượng Pháp Tướng, Cổ Doanh thực lực, đủ để có thể so với Pháp Tướng bốn năm trọng rồi!"

Tần Vân trên mặt, nụ cười lần nữa bay lên tới.

Cổ Doanh tu vi, nguyên bản có thể là Thiên Tôn, mặc dù bị Ma Tổ thiên bi trấn áp vạn vạn vạn năm, nhưng Cổ Doanh tâm cảnh vẫn còn, nếu là hắn khôi phục lại đỉnh phong.

Lần này thậm chí có khả năng giơ lên, phá vỡ mà vào cảnh giới càng cao hơn.

"Pháp Tướng, thu!"

Hư không bên trong, theo Cổ Doanh quát lạnh âm thanh, cái kia mười vạn trượng Pháp Tướng, bị Cổ Doanh thu vào.

"Đế chủ!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Cổ Doanh vội vàng đứng ra hành lễ.

"Pháp Tướng nhất trọng!"

Thấy Cổ Doanh tu vi, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Không cần đa lễ!"

Tần Vân hướng Cổ Doanh, hơi hơi phất tay.

"Vâng, đế chủ!"

Cổ Doanh liền vội vàng đứng lên.

"Ngươi Pháp Tướng, so kiếp trước có thể mạnh hơn nhiều, lần này ngươi nếu là khôi phục lại đỉnh phong, đế tổ vị trí, đem có một chỗ của ngươi!"

Nhìn xem Cổ Doanh, Tần Vân đột nhiên thản nhiên nói.

"Đế tổ!"

Cổ Doanh trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Đế chủ nói có thể là thật?"

Nhìn xem Tần Vân, Cổ Doanh mặt mũi tràn đầy phấn chấn, Cửu Thiên giới bên trong, hắn mặc dù là Tần Thiên quốc Thiên Quỷ Quân thống lĩnh cường giả, nhưng hắn biết rõ, Thiên Tôn mạnh hơn, vậy cũng không sánh bằng đế tổ!

"Đế tổ tuy mạnh, nhưng ai nào biết!"

"Hỗn Độn phía dưới, đều là sâu kiến!"

Nhìn xem Cổ Doanh, Tần Vân khẽ thở dài một tiếng, đế tổ lại như thế nào, tại Hỗn Độn Thiên Đạo bên dưới, cái kia chính là sâu kiến, kiếp trước Tần Vân, chiến lực đáng sợ khôn cùng.

Nhưng còn không phải, chết tại Hỗn Độn Thiên Đạo trong tay.

"Ngươi củng cố tu vi, có chuyện gì, ta sẽ thông báo cho ngươi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân quay người, biến mất không thấy gì nữa.

"Vâng, đế chủ!"

Cổ Doanh, liền vội cung kính đáp ứng.

Cửu Vân thành, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện ở trong hư không.

"Cửu Thiên giới, ta Tần Vân, lại phải về đến rồi!"

Nhìn xem vô tận hư không, Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lập loè.

Cái kia thương khung chỗ sâu, Tần Vân hai con ngươi phảng phất xem thấu Hỗn Độn, rơi vào một mảnh vô cùng bát ngát trong trời đất.

Nơi đó, hắn khẳng định sẽ trở về!

"Đế chủ, Công Đức thiên môn người giết đến rồi!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng kinh hô truyền đến, chỉ thấy Mạc Trung, nhanh chóng xông vào Cửu Vân thành bên trong.

"Công Đức thiên môn!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, hướng hư không nhìn lại.

Chỉ thấy vô tận hư không bên trong, một thớt Long Mã, nhanh chóng hướng Cửu Vân thành tới, Long Mã phía trên, đứng đấy một vị lão giả, lão giả sau lưng, thì là một đám người.

Một nhóm người này, tu vi kém nhất, vậy cũng là Thông Thiên ngũ trọng.

Đến mức lão giả này, tu vi đã đạt đến thông thiên đỉnh phong.

"Công Đức thiên môn thánh quân đoàn!"

Nhìn xem hư không Long Mã, Tần Vân trong mắt vô cùng băng lãnh, một nhóm người này, cũng không phải bắt đầu Cửu Vân thánh địa người, một nhóm người này động tác, hết sức có trật tự!

Đây là quân đoàn!

Là Công Đức thiên môn trấn áp công đức đại thế giới quân đoàn!

"Thiên Đế môn đệ tử nghe lệnh, chuẩn bị nghênh chiến!"

Thanh âm lạnh lùng, tại thời gian chuyển luân bên trong vang lên, Tần Vân trực tiếp mở ra thời gian chuyển luân, bất quá mấy hơi thở, Thiên Đế môn đệ tử, đều hung trào ra.

Cửu Vân thành bên ngoài, Tần Vân ngạo nghễ mà đứng.

Mạc Trung Cửu U đám người, đứng tại Tần Vân sau lưng, lại đằng sau, thì là mười vạn Thiên Đế môn đệ tử.

Tất cả mọi người, nhìn xem hư không bên trong.

"Đế chủ, lần này để cho ta xuất chiến!"

Cửu U nhìn xem hư không, trong mắt chiến ý mãnh liệt không thôi, Cửu U trên người khí tức, cũng đạt tới Thông Thiên thất trọng, cái kia vô số long châu, Tần Vân nhưng không có cất giấu.

Cửu U Tuyết Tùng đám người, người người có phần.

Không ngừng Cửu U, Lục Tùng cùng Tuyết Tùng tu vi, cũng tăng lên tới Thông Thiên bát trọng.

Kém một chút Trì Mộ Tịch hòa thanh linh, Huyết Cốt ba người, tu vi cũng tại Thông Thiên ngũ trọng.

Đến mức Mạc Trung, tu vi tại thập trọng Chủ Thần chi cảnh, con hàng này xem như, triệt để từ bỏ trị liệu, bất quá hắn Tiểu Long Long, cũng là đạt đến Thông Thiên ngũ trọng!

"Đế chủ, để cho ta xuất chiến!"

Lục Tùng, trong mắt từng tia từng tia chiến ý bay lên.

"Đừng nóng vội!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Hư không bên trong, ngoại trừ lão giả là Thông Thiên cường giả tối đỉnh bên ngoài, phía sau hắn còn có mười tám người, này mười tám người, đi đến Thông Thiên bát trọng, liền có hai người, đến mức Thông Thiên thất trọng, có bốn người!

Trừ cái đó ra, đều là Thông Thiên ngũ lục trọng!

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trong, điên cuồng run rẩy, cái kia Long Mã những nơi đi qua, hư không nát bấy, từ xa nhìn lại, một đầu hư không vết rách, theo thương khung tới, hết sức rung động.

"Đây là thánh quân đoàn, là Công Đức thiên môn thánh quân đoàn!"

"Trời ạ, thánh quân đoàn vậy mà cũng xuất động!"

"Xem ra Công Đức thiên môn, làm thật, lần này Tu La đế chơi lớn rồi!"

. . .

Cửu Vân thành, vô số võ giả, khiếp sợ nhìn xem hư không.

"Đến rồi!"

Tần Vân trong mắt, bình tĩnh có chút đáng sợ.

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, cái kia Long Mã tại vạn trượng bên ngoài, ngừng lại, theo Long Mã dừng lại, bao quát lão giả ở bên trong, 19 vị thánh quân đoàn đệ tử, toàn thân đột nhiên xuất hiện một tầng màu vàng khôi giáp, cái kia khôi giáp lập loè thánh khiết ánh sáng.

"Thánh chiến giáp!"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt khinh thường.

Này khôi giáp, xưng là Thánh chiến giáp, nghe rất ngưu bức, nhưng trên thực tế, bất quá là một kiện cực phẩm Chủ thần khí, liền đạo khí trình độ, đều không có đi đến.

"Tu La đế ở đâu?"

Hư không bên trong, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Chỉ thấy lão giả tiến lên một bước, mặt mũi tràn đầy nhìn xuống nhìn xem Tần Vân đám người.

"Cuồng vọng, để cho ta làm thịt lão đầu này!"

Cửu U nhìn xem phách lối lão giả, trong mắt trong nháy mắt sát ý tăng vọt..