Chương 1058: Trong nháy mắt toàn diệt

Chương 1058: Trong nháy mắt toàn diệt

? "Đừng nóng vội!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Cửu Thiên giới Tu La đế, hắn còn là lần đầu tiên bị người coi thường, kiếp trước chỉ có hắn bao quát chúng sinh, không nghĩ tới có một ngày, cũng có người sẽ đứng tại hư không, cao cao tại thượng nhìn xem hắn!

"Ngươi cũng đã biết, bản đế rất chán ghét!"

"Ngươi nhìn như vậy lấy ta!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân trong mắt, dâng lên một vệt hàn khí, đứng tại hư không nhìn xuống hắn Tần Vân, đây chính là phải trả giá thật lớn.

Cái này đại giới  bình thường người, có thể không chịu đựng nổi.

"Bản đế?"

"Ha ha ha. . ."

Hư không lão giả, phá lên cười, sau lưng lão giả mười tám người, cũng đầy mặt châm chọc nhìn xem Tần Vân, hết sức rõ ràng, bọn hắn đối Tần Vân, điều tra rất rõ ràng.

Bằng không cũng tuyệt đối không dám, tại Tần Vân trước mặt phách lối như vậy.

"Tu La đế, ngươi cho rằng ngươi vẫn là Cửu Thiên giới đại đế? Ngươi bây giờ, bất quá là chó nhà có tang, thành thành thật thật cùng chúng ta hồi trở lại Công Đức thiên môn!"

"Bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Sau lưng lão giả, một vị nam tử đứng ra, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Chó nhà có tang!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại.

"Ngươi, đáng chết!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, chỉ thấy Tần Vân, hai con ngươi bắn thẳng đến cái này người, Tần Vân một đôi con ngươi, càng là biến thành một cái vòng xoáy.

Hư không bên trong, nam tử này chỉ cảm thấy thân thể run lên, cả người trực tiếp nổ tung!

Đụng

Cái kia cực phẩm đạo khí áo giáp, trực tiếp nát bấy, huyết vũ, theo hư không hạ xuống.

"Tiền Minh sư đệ!"

"Tiền Minh sư đệ. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, hư không bên trong, còn lại mười tám người, vẻ mặt đại biến, liền liền lão giả, trong mắt cũng dâng lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Trừng liếc mắt, liền chết?

Này mẹ hắn cũng quá quỷ dị!

"Công Đức thiên môn thánh quân đoàn, thậm chí ngay cả đầu óc đều không có!"

"Lăn xuống tới!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân duỗi ra một cái tay, trực tiếp đảo dưới, theo Tần Vân bàn tay đảo dưới, toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên.

Hư không bên trong, một vài vạn trượng chưởng ấn, hướng mười tám người hạ xuống.

"Không tốt!"

"Tiểu tử, ngươi dám ra tay!"

. . .

Mười tám người, vẻ mặt đại biến.

Trong lòng của bọn hắn, càng là ngạc nhiên nghi ngờ không thôi, Tần Vân không phải mới hai mươi tám trọng Chủ Thần sao? Làm sao trừng liếc mắt, Thông Thiên lục trọng Tiền Minh, trực tiếp liền chết!

Mà lại một chưởng này uy thế, đủ để có thể so với Thông Thiên đỉnh phong.

"Quỳ xuống!"

Phanh

Hư không chưởng ấn, mang theo cuồn cuộn lực lượng, bất quá mấy hơi thở, đã trấn áp mà xuống, hư không mười tám vị thánh quân đoàn võ giả, toàn bộ bị trấn áp trên mặt đất.

Bao quát Thông Thiên đỉnh phong lão giả  đồng dạng không có trốn tới!

"Cái này sao có thể?"

Một đám thánh quân đoàn đệ tử, mặt mũi tràn đầy bất ngờ nhìn xem Tần Vân, bọn họ đều là Thông Thiên ngũ trọng phía trên cường giả tuyệt thế, làm sao có thể toàn bộ bị trấn áp?

"Đế chủ, quá mạnh!"

Tần Vân sau lưng, Cửu U nhếch nhếch miệng, tu vi của hắn đã tăng lên rất nhanh, mà lại chiến lực của hắn, cũng hết sức đáng sợ, nhưng cùng Tần Vân so ra, vậy liền kém xa!

"Công Đức thiên môn môn chủ, chỉ sợ không có nói cho ngươi biết!"

"Bản đế đã đạt đến Thông Thiên lục trọng!"

Nhìn xem mười tám người, Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức nhẹ nhàng trong nháy mắt, ba vị thánh quân đoàn đệ tử, hóa thành bọt máu biến mất, toàn bộ quá trình, bọn hắn liền Tần Vân ra tay, đều không nhìn thấy!

"Thông Thiên lục trọng!"

Một đám người, run rẩy nhìn xem Tần Vân, bọn hắn sợ hãi không phải Tần Vân tu vi, mà là thực lực đáng sợ, Thông Thiên lục trọng, càng như thế nhẹ nhõm, liền trấn áp bọn hắn?

Cái này cũng quá kinh khủng!

"Còn thừa lại mười lăm người a, bản đế chỉ cần lưu lại một nói chuyện là được!"

Tiếng cười khẽ truyền đến, Tần Vân nhẹ nhàng trong nháy mắt, nguyên bản còn lại mười lăm người, từng cái, phảng phất nhận lấy trọng thương, thân thể hóa thành bọt máu, thần hồn, trực tiếp phai mờ!

"Đừng giết ta, đừng giết ta. . ."

Không

. . .

Từng đạo tiếng cầu xin tha thứ truyền đến, nguyên bản còn phách lối vô cùng một đám thánh quân đoàn, bất quá mấy hơi thở, đã chết hơn phân nửa, những người còn lại, cũng quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

Cửu Vân thành bên trong, một đám võ giả, xem trợn mắt hốc mồm.

"Tu La đế, quá mạnh!"

"Mẹ nó, thánh quân đoàn cùng Tu La đế so ra, cái kia chính là cặn bã!"

"Quá kinh khủng. . ."

. . .

Vô số võ giả, kinh thán không thôi, Cửu U đám người, cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Thông Thiên lục trọng Tần Vân, thật sự là quá mạnh, đơn giản chính là, mạnh kinh khủng.

"Đế chủ chiến lực, chỉ sợ đã có thể so với Pháp Tướng!"

Cách đó không xa, Cổ Doanh cũng hít sâu một hơi, hư không một màn này, hắn mặc dù cũng có thể làm được, nhưng hắn là Pháp Tướng cường giả a, mà Tần Vân, mới Thông Thiên lục trọng.

Này chi ở giữa chênh lệch, quá lớn!

Thông Thiên lục trọng liền đáng sợ như vậy, nếu là Tần Vân tiến vào Pháp Tướng, đây chẳng phải là trấn áp Pháp Tướng cường giả, cũng vô cùng dễ dàng.

"Đừng giết ta!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Từng đạo trầm muộn thanh âm truyền đến, thánh quân đoàn lão giả, thân thể không ngừng run rẩy, tại hắn trơ mắt bên trong, hắn thánh quân đoàn đệ tử, từng cái hóa thành bọt máu.

Liền thần hồn, đều không hề lưu lại.

"Tu La đế, dừng tay, dừng tay!"

"Chúng ta là thánh quân đoàn người, ngươi dám giết chúng ta, chúng ta thánh quân đoàn chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

"Dừng tay!"

Lão giả điên cuồng gầm thét, nhưng Tần Vân lại mặt mũi tràn đầy cười híp mắt nhìn xem hắn, ngón tay nhẹ nhàng búng ra, lần lượt từng bóng người, hóa thành bọt máu nát bấy.

Tại lão giả ánh mắt tuyệt vọng bên trong, ròng rã mười chín người, chỉ còn lại có hắn một người!

"Hiện tại, an tĩnh!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân từng bước một, hướng lão giả đi vào, nhìn xem đến gần Tần Vân, thân thể của lão giả, run rẩy lên.

"Ác ma, ngươi là ác ma. . ."

Lão giả thanh âm, mang theo vài phần run rẩy, ròng rã mười chín người a, đều là Thông Thiên ngũ trọng phía trên cường giả, nhưng bây giờ, lại toàn bộ, chết tại nơi này, mà lại bọn hắn, liền cơ hội xuất thủ đều không có!

"Ngươi nói không sai, ta chính là ác ma, mà lại ta vẫn là ăn thịt người ác ma, ta sẽ để cho này ức vạn thế giới, đều thần phục tại bản đế dưới chân!"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Tu La đế, ta thánh quân đoàn là công đức lớn đệ nhất thế giới quân đoàn, ngươi sẽ chết!"

"Ngươi khẳng định sẽ chết!"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả điên cuồng quát.

"Ngươi nhiều!"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Sưu hồn!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân bàn tay, rơi vào trên đầu ông lão, sau một khắc, trên mặt lão giả vặn vẹo lên, chỉ thấy từng tia đen kịt lực lượng.

Theo Tần Vân trong tay, lan tràn đi ra.

A

Lão giả thê thảm kêu lên.

"Giết ta, giết ta. . ."

Bất quá mấy hơi thở, lão giả thống khổ cầu xin tha thứ lên, theo cái kia đen kịt lực lượng quấn quanh tới, thân thể của lão giả, tinh khí bị thôn phệ sạch sành sanh.

Liền liền thần hồn, cũng bị thôn phệ!

Phanh

Một khắc đồng hồ về sau, thân thể của lão giả nổ tung.

"Làm hộ pháp cho ta!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân mở ra hai con ngươi.

"Sưu hồn mặc dù hữu dụng, nhưng muốn tìm tới vật hữu dụng!"

"Lại quá chậm!"

Tần Vân đứng lên, khóe miệng một vệt nụ cười lan tràn ra..