Chương 1059: Ba cỗ khôi lỗi thú

Chương 1059: Ba cỗ khôi lỗi thú

?  "Đế chủ, có thể tìm được vật hữu dụng?"

Cửu U tiến lên một bước, liền vội vàng hỏi.

"Lão đầu này đầu óc mặc dù không dùng được, nhưng vật hữu dụng, cũng là có một chút, lần này Công Đức thiên môn phái người tới, lão đầu này là người dẫn đầu!"

"Tu vi cao nhất, cũng là hắn, Thông Thiên đỉnh phong!"

"Bất quá..."

"Bất quá cái gì?"

Cửu U liền vội vàng hỏi.

"Bất quá Công Đức thiên môn cũng sẽ không dễ dàng như thế liền bỏ qua chúng ta, cái này người vừa chết, Công Đức thiên môn lần sau người tới, chỉ sợ sẽ là Pháp Tướng cường giả!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Pháp Tướng!"

Trong mắt mọi người, hào quang lóe lên.

Pháp Tướng cùng Thông Thiên, khoảng cách cũng không phải một chút điểm, toàn bộ Tần Thiên quốc bên trong, hiện tại chỉ có Cổ Doanh một người là Pháp Tướng cường giả.

Trừ cái đó ra, nhưng liền không có một cái Pháp Tướng cường giả!

"Đế chủ, lần sau ta muốn ra chiến!"

Cửu U trong mắt, một vệt chiến ý bay lên, Cửu U tu vi, đã là Thông Thiên bát trọng, qua một thời gian ngắn nữa, đoán chừng sẽ đi đến Thông Thiên cửu trọng, đến lúc đó muốn chiến Pháp Tướng cường giả, cũng tuyệt đối không khó.

"Có khả năng!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Tất cả lui ra!"

"Đúng đúng!"

...

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Cửu Vân thành, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Nhưng Cửu Vân thành trước một trận chiến, cũng đã truyền ra, Công Đức thiên môn 19 vị Thông Thiên cường giả đánh tới, bị Tần Vân một người, toàn bộ trấn áp tại Cửu Vân thành trước, không có người nào, chạy đi.

Công Đức thiên môn bên trong.

"Môn chủ, cái này Tu La đế xem ra đã khôi phục không ít, không bằng chúng ta điều động trưởng lão tiến đến?"

Trên đại điện, một vị nam tử đứng ra, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Tiếu nhi, chuyện này tạm thời không kịp, thân phận trưởng lão đắt nhất, một khi xuất động, sợ rằng sẽ dẫn tới Long Đảo chú ý, hiện tại Tu La đế tại địa bàn của chúng ta, cũng không thể nhường Long Đảo!"

"Chiếm đi cái tiện nghi này!"

Chủ tọa bên trên, nam tử trung niên, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Môn chủ, vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?"

Nam tử nghe đến lời này, vội vàng nói.

"Cái này người có khả năng trấn áp Thông Thiên đỉnh phong, thực lực chỉ sợ đã có thể so với Pháp Tướng cảnh, ngươi phân phó, nhường Cửu nhi mang theo người đi, bằng vào Cửu nhi thực lực, muốn trấn áp cái này người!"

"Tuyệt đối không khó!"

Công Đức thiên môn môn chủ, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Cửu nhi!"

Toàn bộ trên đại điện, đều trầm mặc lại.

Liền liền lời mới vừa nói nam tử, trong mắt cũng dâng lên một vệt kiêng kị.

Hàn chín, Công Đức thiên môn bên trong môn đệ nhất người, người này tu vi, đã đạt đến Pháp Tướng đỉnh phong, hắn chiến lực, càng là vượt ra khỏi Pháp Tướng, đạt đến Động Thiên cảnh.

Điều động cái này người đi, tương đương với, điều động trưởng lão tiến đến!

"Môn chủ anh minh!"

"Môn chủ anh minh!"

...

Một đám người, cung kính lui ra.

Cửu Vân thành.

"Đều cho ta thật tốt tu luyện!"

Thời gian chuyển luân bên trong, Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

Trực giác nói cho Tần Vân, không được bao lâu, đại chiến liền sẽ đến, lần này đại chiến, mới là mấu chốt nhất.

Đến mức lần trước 19 vị Thông Thiên cường giả, đó bất quá là mới bắt đầu mà thôi!

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, đều lâm vào trong tu luyện.

Long Đảo bên trong vô số tài nguyên, Cửu Vân thánh địa tài nguyên, toàn bộ bị Tần Vân khởi động, giao cho môn hạ đệ tử.

Thời gian một tháng, lần nữa đi qua.

"Thông Thiên bát trọng!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt hào quang rực rỡ vô cùng, lần nữa hình thành một đầu Long Thần, Tần Vân tu vi, thành công theo Thông Thiên lục trọng, đạt đến Thông Thiên bát trọng.

Trừ cái đó ra, Tần Vân Long Thần, cũng đạt tới mười hai đầu!

"Long châu tác dụng, cũng không lớn!"

Nắm chặt lại quyền, cảm giác được trong cơ thể cái kia lực lượng cường đại, Tần Vân trên mặt có chút bất đắc dĩ, tại Long Đảo long mộ bên trong, Tần Vân đoạt lấy long châu, nắm chắc mười cái.

Này chút long châu, Tần Vân một người luyện hóa hơn phân nửa.

Còn lại, ban cho môn hạ đệ tử.

Này hơn phân nửa long châu, nhường Tần Vân tu vi, tăng lên tới Thông Thiên bát trọng, nhưng tu vi đi đến Thông Thiên bát trọng về sau, coi như Tần Vân tiếp tục luyện hóa long châu.

Trong cơ thể tu vi, cũng không tại có chút tăng lên.

Nghĩ muốn tăng lên, Tần Vân nhất định phải, thu hoạch mạnh hơn năng lượng!

"Thông Thiên bát trọng, muốn chiến Pháp Tướng không khó lắm!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân đứng lên, hiện tại Tần Vân, tu vi mặc dù tại Thông Thiên bát trọng, nhưng một khi thi triển Long Huyết biến, đủ để đi đến Pháp Tướng nhất trọng, lại thêm hóa thân Long Thần cùng cuồng hóa.

Tần Vân chiến lực, tuyệt đối không thua kém Pháp Tướng tam trọng.

"Một tháng, Công Đức thiên môn nhóm thứ hai người, cũng nhanh!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, một lát, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại thời gian chuyển luân bên trong, lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân xuất hiện ở bên ngoài!

"Đế chủ, ta đã điều động đệ tử tìm hiểu tin tức, đệ tử truyền về tin tức, lần này Công Đức thiên môn, không có chút nào động tĩnh, cũng là Long Đảo!"

"Người đến!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Mạc Trung thanh âm, âm u vô cùng.

"Long Đảo!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

"Long Đảo tới là người phương nào?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Long Đảo tới, là một vị trưởng lão, người này tu vi, tại động thiên tam trọng, bất quá Cửu Vân thành là Công Đức thiên môn địa bàn, cái này người coi như dám đến!"

"Cũng tuyệt đối không dám chính diện ra tay!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Bao lâu, bọn hắn sẽ tới đạt?"

Tần Vân nhìn xem Mạc Trung, nhàn nhạt mà hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, nhiều nhất ba ngày!"

Mạc Trung thanh âm, mang theo vài phần ngưng trọng.

"Ta biết rồi!"

Tần Vân nhàn nhạt một câu, lập tức lui ra.

"Tuyết Tùng!"

"Đế chủ!"

Thời gian chuyển luân bên trong, Tuyết Tùng thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Đạo khí luyện chế như thế nào?"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân cười nhẹ hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, này chút xương rồng đẳng cấp đều không kém, ta đã toàn lực bắt đầu luyện chế, nhưng cũng là luyện chế ra ba cỗ khôi lỗi thú, trừ cái đó ra!"

"Thiên thuyền cũng mới bảy chiếc!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng vội vàng nói.

"Ba cỗ khôi lỗi thú?"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

"Đế chủ, cái này khôi lỗi thú, là chủ nhân dạy ta luyện chế, chủ nhân nói qua, cái này khôi lỗi thú nếu là luyện chế hoàn mỹ  có thể có được hắn bản thể tiền thân hoàn mỹ chiến lực, bất quá..."

"Hoàn mỹ chiến lực!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Long mộ bên trong xương rồng.

Cái kia chiến lực, ít nhất đều là động thiên a, nếu là hoàn mỹ chiến lực, đây chẳng phải là...

Tần Vân hô hấp, có chút dồn dập!

"Bất quá cái gì?"

Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Bất quá muốn luyện chế ra hoàn mỹ chiến lực khôi lỗi thú, cần bản nguyên chi thạch mới được, bản nguyên chi thạch hết sức trân quý, này công đức đại thế giới, căn bản cũng không có!"

"Không có bản nguyên thạch tương trợ!"

"Ta luyện chế ra ba cỗ khôi lỗi, chiến lực cũng là bản thể ba thành chiến lực!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuyết Tùng thấp giọng nói.

"Ba thành chiến lực!"

"Cũng không tệ!"

Tần Vân, nở nụ cười, nguyên bản Tần Vân muốn gọi Tuyết Tùng chuẩn bị một chút đạo khí, cho môn hạ đệ tử trang bị một thoáng, ai biết, Tuyết Tùng cho hắn, một cái ngạc nhiên lớn như vậy..