Chương 1060: Có thể so với động thiên Hàn chín

Chương 1060: Có thể so với động thiên Hàn chín

?  ba thành bản thể chiến lực, này đã hết sức khủng bố, này ba cỗ khôi lỗi thú, hắn bản thể, đều là động thiên cường giả, coi như chỉ có ba thành chiến lực, cũng có có thể so với Pháp Tướng đỉnh phong thực lực.

Ba cái, vậy thì tương đương với ba cái Pháp Tướng đỉnh phong.

"Tuyết Tùng, những khôi lỗi này thú độ khó luyện chế như thế nào?"

Nhìn xem Tuyết Tùng, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Đế chủ, những khôi lỗi này thú độ khó luyện chế cực lớn, coi như là ta, mười vạn năm cũng mới có thể luyện chế ra một bộ, muốn đem hết thảy xương rồng đều luyện chế, đoán chừng..."

"Mười vạn năm một bộ?"

Tần Vân khẽ lắc đầu, này luyện chế thời gian, quá dài.

Nếu không phải có thời gian chuyển luân tại, cái này khôi lỗi thú muốn luyện chế, căn bản cũng không khả năng.

"Đế chủ, mặt khác xương rồng là luyện chế thành đạo khí vẫn là..."

Tuyết Tùng trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Luyện chế thành đạo khí đi!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, khôi lỗi thú mặc dù mạnh, nhưng cũng là đối với hiện tại Tần Thiên quốc có chút dùng, một khi Tần Thiên quốc xuất hiện pháp cường cường người, cái kia đạo khí đối những cường giả này tới nói, tự nhiên càng mạnh một chút.

"Đúng rồi, thiên thuyền, phải tăng tốc luyện chế!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Tuyết Tùng, trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Tuyết Tùng vội vàng đáp ứng xuống.

"Ba cỗ khôi lỗi thú!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại thời gian chuyển luân bên trong.

Thời gian nửa tháng, lần nữa đi qua.

"Đế chủ, Long Đảo người, đã tiến vào ta Tần Thiên quốc phạm vi!"

"Chúng ta là không phải ra tay?"

Cửu Vân thành phủ thành chủ, Mạc Trung đứng tại Tần Vân trước mặt, trầm giọng nói.

"Ra tay?"

"Ta Tần Thiên quốc lấy cái gì, cùng động thiên cường giả chống lại!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc vô cùng, Long Đảo người đến nhanh như vậy, cũng là có chút ngoài Tần Vân đoán trước, bất quá may mắn, những người này không dám chính diện ra tay!

"Phái người giám thị những người này, bọn hắn có bất cứ động tĩnh gì!"

"Lập tức thông tri ta!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung vội vàng lui ra.

Cửu Vân thành, lần nữa bình tĩnh lại, nhưng Cửu Vân thành bên trong võ giả, từng cái lại cảm giác được, phảng phất giữa thiên địa, có một cỗ sóng gió, đang theo Cửu Vân thành chạy đến.

Một tháng, lần nữa đi qua.

Cửu Vân thành, một cái nào đó ẩn nấp trong tiểu viện.

"Cửu trưởng lão, chúng ta lúc nào ra tay?"

"Đúng a, Cửu trưởng lão..."

...

Một đám người, vây lại một vị lão giả, lão giả trong mắt, từng tia từng tia hào quang lập loè, nếu là Tần Vân tại đây bên trong, vậy khẳng định có khả năng nhận ra, lão giả này không là người khác.

Chính là Long Đảo Cửu trưởng lão.

"Ra tay?"

Cửu trưởng lão sắc mặt, điên cuồng lập loè.

"Chờ Công Đức thiên môn người ra tay, ta đã nghe được tin tức, hai tháng trước, Tần Thiên quốc diệt Công Đức thiên môn mười tám vị Thông Thiên cường giả!"

"Dựa theo Công Đức thiên môn tính cách, chắc chắn sẽ không buông tha tiểu tử này!"

"Chờ Công Đức thiên môn Pháp Tướng cường giả đến, đến lúc đó chúng ta lập tức ra tay, trấn áp tiểu tử này!"

Nhìn xem chung quanh Long tộc đệ tử, Cửu trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, Cửu trưởng lão!"

Vâng

...

Một đám Long tộc đệ tử, vội vàng lui ra.

Cửu Vân thành, hết sức bình tĩnh.

"Thông Thiên cửu trọng!"

Phủ thành chủ, trên đại điện, Tần Vân chậm rãi mở ra hai con ngươi, hơn một tháng thời gian, Tần Vân tu vi, cuối cùng là tăng lên nhất trọng, Tần Vân tu vi.

Theo Thông Thiên bát trọng, đạt đến Thông Thiên cửu trọng!

"Sức chiến đấu của ta, hiện tại mạnh bao nhiêu?"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt từng tia từng tia chiến ý bay lên, từ khi tu vi đột phá, Tần Vân còn không có tốt tốt một trận chiến, đến mức lần trước 19 vị thông Thiên Vũ giả.

Vậy đối Tần Vân tới nói, thật sự là quá yếu!

"Đế chủ, Công Đức thiên môn người đến, người đến của bọn họ, lần này tới chính là Công Đức thiên môn bên trong môn đệ nhất người Hàn chín, cái này người chỉ dẫn theo ba người đến đây!"

Nhưng vào lúc này, Mạc Trung thanh âm dồn dập, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Đến rồi!"

Tần Vân trực tiếp, đứng lên.

Hai vạn một ngàn trượng thần hồn lan tràn, chung quanh tình cảnh, nhanh chóng xuất hiện tại Tần Vân thức hải bên trong, xa xôi hư không bên trong, bốn cỗ lực lượng đáng sợ, hướng toàn bộ Cửu Vân thành, trấn áp tới.

Hư không bên trong, tổng cộng bốn người.

Phía trước nhất, là một vị thiếu niên, thiếu niên dưới thân là một đầu chim phượng, này chim phượng tu vi, cũng đạt tới Pháp Tướng nhất trọng, trên người thiếu niên khí tức, càng là đạt đến Pháp Tướng đỉnh phong.

Mà tại thiếu niên sau lưng, còn có ba người.

Ba người này tu vi, cũng tại Pháp Tướng ngũ trọng chi cảnh.

"Bốn người!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Bên trong môn đệ nhất người, không biết, trải qua không trải qua đánh!"

Trong mắt lóe lên một vệt lãnh ý, Tần Vân nhanh chóng hướng thời gian chuyển luân truyền âm, chỉ trong chốc lát, Cổ Doanh đám người, đều xuất hiện ở phủ thành chủ lên.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

...

Lần lượt từng bóng người, mặt mũi tràn đầy phấn chấn nhìn xem Tần Vân.

"Cổ Doanh, đi đến Pháp Tướng thất trọng!"

"Rất không tệ!"

Tần Vân tán thưởng nhìn Cổ Doanh liếc mắt, trong một đám người, Cổ Doanh tu vi, là tăng lên nhanh nhất, hắn kiếp trước liền là Thiên Tôn.

Mặc dù tu vi bị hao tổn, nhưng cảnh giới vẫn còn, muốn tăng lên, cũng dễ dàng nhất.

Trừ cái đó ra, cái kia chính là Lục Tùng cùng Cửu U, hai người tu vi, đều tại Pháp Tướng tam trọng.

Tùy theo là Tuyết Tùng cùng Trì Mộ Tịch đám người!

"Đế chủ, đây là ba cỗ khôi lỗi thú!"

Tuyết Tùng liền vội vàng đem một cái không gian chiếc nhẫn, ném cho Tần Vân.

"Đa tạ!"

Tần Vân không có khách khí, đem cái này khôi lỗi thú thu vào!

"Đế chủ, cái này Hàn chín tại Công Đức thiên môn, chính là đệ tử thiên tài, nghe đồn người này chiến lực có thể so với động thiên chi cảnh, không nếu như để cho ta ra tay!"

Cổ Doanh đứng ra, trong mắt từng tia ý lạnh nói.

"Ngươi ra tay?"

"Ta đây đâu!"

Tần Vân nhìn xem Cổ Doanh, vẻ mặt đạm mạc nói.

Ngươi

Cổ Doanh, hơi sững sờ, lập tức hiểu rõ ra.

"Các ngươi yên tâm, lần này các ngươi tất cả mọi người, đều có cơ hội ra tay!"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân cười nhạt một tiếng, này Cửu Vân thành bên trong, tới cũng không chỉ Công Đức thiên môn bốn người, Long Đảo bên trong, đây chính là ròng rã ba mươi mốt người, hơn nữa còn có một vị, hàng thật giá thật động thiên cường giả.

"Theo ta xuất chiến!"

"Đúng đúng!"

...

Lần lượt từng bóng người, hướng Cửu Vân thành đi ra ngoài.

Cửu Vân thành, mỗ cái tiểu viện bên trong.

"Cửu trưởng lão, Công Đức thiên môn người đến!"

"Bọn hắn tới!"

...

Từng đạo phấn chấn thanh âm, tại trong tiểu viện vang lên, một lát, khu nhà nhỏ này bên trong tất cả mọi người, toàn bộ rời đi viện nhỏ, một đám người, hướng Cửu Vân thành bên ngoài tiến đến.

Cửu Vân thành bên ngoài.

"Chít chít chít chít..."

Chim phượng thanh âm thanh thúy, tại hư bầu trời vang lên, chim phượng thân ảnh, bày ra càng là đạt đến hơn vạn trượng, màu lửa đỏ cánh, thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ ngòm.

"Đây là chim phượng, Công Đức thiên môn người đến!"

"Lần này tới, chẳng lẽ là Công Đức thiên môn bên trong bên trong môn đệ nhất người Hàn chín?"

"Nghe nói cái này người chiến lực có thể so với động thiên!"

"Đế chủ có thể ngăn cản sao?"

...

Vô số võ giả, nhìn xem hư không, cái kia chim phượng giương cánh, nóng bỏng khí tức, hướng Cửu Vân thành đập vào mặt, lực lượng cuồng bạo, phảng phất muốn phá hủy toàn bộ Cửu Vân thành..