Chương 1062: Chiến pháp tướng đỉnh phong

Chương 1062: Chiến pháp tướng đỉnh phong

? Hư không bên trong, một cỗ huyết vũ, theo hư không rơi xuống.

Pháp Tướng ngũ trọng Hàn Bưu, trực tiếp ngã xuống, tính toán thời gian, một màn này phát sinh, cũng là một cái hô hấp mà thôi, cái gọi là ba cái hô hấp, đều không có đi đến.

"Ngươi, quá yếu!"

Cửu U thu hồi Tịch Diệt thương, trên người hắn khí tức, từ từ tán đi.

Xoa xoa thương lên máu tươi, Cửu U nhìn xem hư không còn lại hai người, trong mắt mang theo một vệt khinh thường.

Pháp Tướng ngũ trọng, rất mạnh sao?

"Quá yếu?"

Hư không bên trong, Hàn chín vẻ mặt, cứng ngắc lại xuống tới, Hàn Bưu là Pháp Tướng ngũ trọng  dựa theo đạo lý, muốn sát pháp tướng tứ trọng Cửu U, không có có vấn đề gì.

Nhưng kết quả lại là, Hàn Bưu bị Cửu U, một thương trực tiếp nổ đầu!

"Cửu U đại nhân, thật là khủng khiếp thương pháp!"

"Vừa rồi cái kia mười vạn trượng ảo ảnh, để cho ta phảng phất thấy tuyệt thế Thiên Tôn đứng tại trước mặt, cỗ khí tức kia, thật là đáng sợ!"

"Công Đức thiên môn, lần này chỉ sợ lại đâm vào cọng rơm cứng lên!"

. . .

Cửu Vân thành, từng đạo tiếng nghị luận vang lên.

Cửu U sau lưng, Tần Vân trên mặt cũng là bình tĩnh vô cùng, nhưng Tuyết Tùng đám người, lại nhịn không được hít sâu một hơi.

Cửu U chiến lực, có thể xưng khủng bố!

"Đường đường Minh đế, giết cái Pháp Tướng tứ trọng, Cửu U cũng là chịu ủy khuất!"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, Cửu Thiên giới Ngũ Đế một trong Minh đế, đừng nói là Pháp Tướng cảnh, đế tổ cường giả, cũng không dám ở trước mặt của hắn xảo trá a!

"Đế chủ  nhiệm vụ hoàn thành!"

Cửu U đứng tại Tần Vân trước mặt, vẻ mặt cung kính nói.

"Lui ra đi!"

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U cung kính lui ra.

"Hàn công tử  người của ngươi, giống như chết!"

Nhìn xem hư không Hàn chín, Tần Vân thanh âm, bình tĩnh vô cùng, nhưng người nào đều có thể thấy được, Tần Vân trong mắt cái kia bôi ý cười, nụ cười kia phảng phất tại nói cho tất cả mọi người.

Ngươi vừa rồi, không phải hết sức phách lối sao?

"Tu La đế, không nghĩ tới bên cạnh ngươi, còn có khủng bố như thế tồn tại!"

Nhìn xem Tần Vân, Hàn chín thanh âm, âm u vô cùng, Cửu U vừa rồi biểu hiện ra thực lực, liền hắn, đều có chút tim đập nhanh, cái kia đáng sợ một thương, đủ để có thể so với Pháp Tướng đỉnh phong!

"Cửu trưởng lão, chúng ta muốn đừng xuất thủ?"

Cửu Vân thành bên trong, một vị Long tộc đệ tử, nhịn không được mở miệng nói.

Phanh

"Động cái đầu của ngươi, không thấy Công Đức thiên môn người đã chết à, chúng ta bây giờ ra tay, đó không phải là cho Công Đức thiên môn cơ hội, lăn xuống đi!"

Cửu trưởng lão, hung tợn nói.

"Đúng đúng!"

Long tộc đệ tử, vội vàng lui ra.

Cửu trưởng lão trong lòng, sớm liền không nhịn được muốn xuất thủ, bất quá thấy Cửu U một thương này, Cửu trưởng lão trong lòng, lửa giận bình tĩnh không ít.

Một cái Cửu U đã đáng sợ như vậy, Tần Thiên quốc, có thể hay không còn có mặt khác cường giả tồn tại?

"Hàn công tử, không bằng ngươi tự thân lên?"

Cửu Vân thành trước, Tần Vân nhìn xem Hàn chín, cười ha hả nói.

"Tự thân lên?"

Hàn chín sắc mặt, có chút âm trầm.

Lập tức hai con ngươi, rơi vào sau lưng hai người trên thân.

"Hàn sư huynh!"

Hai người nhìn xem Hàn chín, nuốt một ngụm nước bọt.

Người nào đều có thể thấy được, hai người này, hiện tại là cho bọn hắn một vạn cái lá gan, cũng tuyệt đối không dám ra tay.

Vừa mới ra tay Hàn Bưu, đã là Pháp Tướng ngũ trọng đỉnh phong, nhưng lại bị Cửu U, một thương trực tiếp cạo chết.

Hai người bọn họ tu vi, so với Hàn Bưu còn kém một chút, nếu thật là đánh lên đến, hai người xuống tràng, có thể nghĩ!

"Hai cái phế vật!"

Hàn chín trên mặt, âm trầm có chút đáng sợ.

"Lăn xuống đi!"

"Đúng đúng!"

Hai người vội vàng lui ra, hai người trong lòng, càng là thở dài một hơi, lăn xuống đi, so sánh với trước một bước, đây chính là sống và chết khác biệt!

"Tu La đế, bản công tử chính là Pháp Tướng đỉnh phong cường giả, từng tại công đức thiên mạch bên trong, bản công tử mượn nhờ thượng phẩm Đạo khí oai, chém giết một vị động Thiên Vũ giả!"

"Ngươi Tần Thiên quốc, người nào có thể cản ta?"

Nhìn xem Tần Vân, Hàn chín mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Chém giết động thiên? Xem ra nghe đồn là thật, Hàn chín, chiến lực thật có thể so với động thiên!"

"Ta Tần Thiên quốc, người nào có thể ngăn trở động thiên cường giả?"

"Hẳn không có!"

. . .

Toàn bộ Cửu Vân thành, đều sôi trào lên.

"Chiến lực có thể so với động thiên, Tu La đế, lần này ngươi như thế nào cản?"

Cửu Vân thành bên trong, Cửu trưởng lão trong mắt, cũng lấp lánh lên, nếu là Tần Thiên quốc không ai cản nổi, vậy hắn ngay lập tức sẽ ra tay, đem Tần Vân trấn áp mang đi!

"Hàn công tử, Pháp Tướng đỉnh phong!"

"Rất mạnh sao?"

Nhìn xem Hàn chín, Tần Vân cười nhạt một tiếng, sau một khắc, Tần Vân vung tay lên, một đầu ngàn trượng bàn nhiên lớn vật, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Rống rống. . ."

Này bàn nhiên lớn vật xuất hiện, đối hư không, một trận gầm thét.

"Đây là xương rồng, là ta Long Đảo cường giả xương rồng?"

"Nghe nói ta Long Đảo có người xông vào long mộ bên trong, chẳng lẽ là trước mắt Tu La đế!"

"Khẳng định là hắn!"

. . .

Một đám Long tộc đệ tử, trong mắt hào quang tăng vọt.

Mà Cửu trưởng lão, tức đến gần thổ huyết, hắn Long Đảo xương rồng, bị Tần Vân mang đi coi như xong, hiện tại còn luyện chế thành khôi lỗi thú, dùng tới đối phó Công Đức thiên môn.

"Tu La đế, quá ghê tởm!"

Cửu trưởng lão trong mắt, lửa giận điên cuồng bùng cháy.

"Xương rồng khôi lỗi thú!"

Hàn chín, lông mày cũng hơi nhíu lại, trước mắt này ngàn trượng xương rồng khôi lỗi thú, cho hắn một cỗ cảm giác ngột ngạt hết sức đáng sợ, coi như là hắn giải quyết hết cái này khôi lỗi thú.

Cũng không phải thời gian ngắn  có thể làm được!

"Hàn công tử, ra tay a!"

Tần Vân cười ha hả nhìn xem Hàn chín, ba cỗ khôi lỗi thú, Tần Vân bất quá lấy ra một bộ, đến ở trước mắt Hàn chín, chiến lực có thể so với động thiên, vậy cũng không đả thương được, trước mắt xương rồng.

Phải biết, này xương rồng có thể là Động Thiên cảnh Long tộc thi cốt luyện chế mà thành.

"Bàng môn tà đạo!"

"Trảm Vân đao!"

Quát lạnh một tiếng, Hàn chín trong tay, một thanh đao xuất hiện, theo cây đao này xuất hiện, một cỗ vô cùng bá đạo đao khí, theo Hàn chín trên thân lan tràn đi ra.

"Ong ong ong. . ."

Một đạo đạo ngọn lửa màu vàng, tại trên đao bùng cháy.

"Tu La đế, ngươi có dám đánh với ta một trận?"

Nhìn xem Tần Vân, Hàn chín mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Pháp Tướng đỉnh phong chiến ta Thông Thiên cửu trọng, Công Đức thiên môn thiên tài, xác thực hết sức thiên tài, bất quá bản đế đâu, cũng là như ngươi mong muốn, chiến!"

Một cái chiến chữ, tại hư bầu trời vang lên.

Tần Vân một bước, bước ra ngoài.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Thấy Tần Vân ra tay, mọi người vẻ mặt đại biến.

Tần Vân tu vi, mới Thông Thiên đỉnh phong a, thực lực như thế, như thế nào chống lại Pháp Tướng đỉnh phong!

"Đế chủ chiến lực, không thể dùng tu vi để cân nhắc!"

"Các vị nhanh chóng lui lại!"

Nhìn xem Cửu U đám người, Cổ Doanh trầm giọng nói.

"Đúng đúng!"

Mọi người hít sâu một hơi, lập tức vội vàng lui lại.

"Tu La đế, ngươi thật dám cùng bản công tử giao thủ!"

Nhìn xem Tần Vân, Hàn cửu nhãn bên trong, bay lên một vệt nóng bỏng ánh sáng đến, vừa rồi hắn bất quá là khích tướng chi pháp, ai biết Tần Vân, thật ra tay rồi, đây chính là hắn cơ hội tốt.

Trấn áp Tần Vân, mang về Công Đức thiên môn, vậy hắn, liền là Công Đức thiên môn đại công thần, thậm chí có cơ hội, trực tiếp đạp vào Cửu Thiên giới, trở thành Thiên Tôn đệ tử!.