Chương 1063: Tần Vân chiến lực

Chương 1063: Tần Vân chiến lực

? "Ngươi không dám?"

Nhìn xem Hàn Cửu, Tần Vân trong mắt, lãnh ngạo khôn cùng.

"Cuồng vọng!"

Nhìn xem Tần Vân trong mắt xem thường, Hàn Cửu lửa giận trong lòng tăng vọt.

Hắn nhưng là Pháp Tướng đỉnh phong cường giả, chiến lực càng là có thể so với Động Thiên cảnh, Tần Vân một cái thông Thiên Vũ giả, có tư cách gì xem thường hắn!

"Thiên Thánh Pháp Tướng, đi ra!"

Quát lạnh một tiếng, thiếu niên đỉnh đầu, một tòa vạn trượng thánh đài xuất hiện, cái kia thánh đài phía trên, vô số mênh mông khí tức lan tràn, một lát, một đạo vạn trượng thân thể, sừng sững thánh đài phía trên.

Cái kia thân thể nhìn xuống Tần Vân, trong mắt ngạo mạn khôn cùng.

"Này Pháp Tướng, có chút kém a!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, Pháp Tướng cảnh Pháp Tướng, cái kia là võ giả căn bản, mà Pháp Tướng thuộc loại, càng là vô cùng vô tận, có chút võ giả ngưng tụ Pháp Tướng, có lớn lao thần uy.

Mà có chút, lại một chút tác dụng đều không có!

"Cuồng vọng!"

"Cho ta trấn áp!"

Hàn Cửu gầm thét một tiếng, hư không vạn trượng pháp thân, đột nhiên vươn một tay nắm, bàn tay kia phảng phất một tòa núi nhỏ, hướng Tần Vân đập xuống tới.

"Long Huyết biến!"

Oanh

Tần Vân quát lạnh một tiếng, trong cơ thể Long lực, trong nháy mắt dâng trào lên, chỉ trong chốc lát, Tần Vân trên người khí tức, theo thông thiên đỉnh phong, đạt đến Thông Thiên nhị trọng đỉnh phong.

Lập tức, nhào vào Thông Thiên tam trọng!

"Thông Thiên tam trọng, lực lượng còn kém một chút xíu!"

Nhìn xem hư không Pháp Tướng, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt lãnh ngạo, sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra, rơi vào long cốt phía trên.

Chiến

Rống

Long cốt gầm nhẹ một tiếng, mang theo Tần Vân, phóng lên tận trời.

"Long quyền: Nhất Long Tại Thiên!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân một quyền ra tay, Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn Long lực mãnh liệt mà ra, tại hư không tạo thành một đầu vạn trượng Long Thần, Long Thần bay thẳng đến Hàn Cửu Pháp Tướng đánh tới.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, Tần Vân thân thể, lui lại mấy ngàn trượng.

Mà Hàn Cửu, lại vững vàng đứng tại chỗ.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Cửu Vân thành bên trong, từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Tiểu tử này, phải thua!"

Cửu trưởng lão, trong mắt cũng hào quang tăng vọt, nhưng hắn, nhưng không có lập tức ra tay, hư không bên trong, Tần Vân còn không có, bị Hàn Cửu trấn áp xuống.

Hắn đang đợi  chờ một cái nhất cử nắm bắt Tần Vân cơ hội.

"Vậy mà chặn ta một chưởng?"

Hư không bên trong, Hàn Cửu cười lạnh nhìn xem Tần Vân, hắn Pháp Tướng, đây chính là đỉnh phong vạn trượng, Tần Vân một cái liền Pháp Tướng đều không có thông Thiên Vũ giả, làm sao có thể đủ ngăn trở hắn!

"Thi triển Long Huyết biến, sức chiến đấu của ta, đủ để có thể so với Pháp Tướng lục trọng phía trên!"

Đứng ở trong hư không, Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh, Tần Vân trong cơ thể khí huyết, tại thời khắc này, đã bình tĩnh lại.

Vừa rồi một chưởng kia, Tần Vân mặc dù bại lui mấy ngàn trượng.

Nhưng Tần Vân, nhưng không có chịu đến bất kỳ thương thế.

Long Huyết biến tầng thứ bảy, đây cũng không phải là đùa giỡn, hiện tại Tần Vân, Pháp Tướng ngũ trọng phía dưới, Tần Vân không phòng ngự, người khác đều không đả thương được hắn.

Coi như là Pháp Tướng đỉnh phong, muốn đả thương hắn Tần Vân, cũng không dễ dàng như vậy!

"Tiểu tử, tiếp ta một đao!"

Nhưng vào lúc này, Hàn Cửu băng lãnh thanh âm truyền đến, chỉ thấy hư không bên trong, Hàn Cửu thân ảnh, quỷ dị biến mất, sau một khắc, này người đã xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa.

Một đao, đoạt hầu tới.

"Long cốt, ngăn trở hư không Pháp Tướng!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thân thể lắc một cái, tránh thoát này một đao, sau một khắc, Tần Vân thân thể lui lại lên ngàn trượng, mà long cốt, nổi giận gầm lên một tiếng, triều hàn chín Pháp Tướng phóng đi.

"Này long cốt chiến lực, đủ để có thể so với Pháp Tướng đỉnh phong, không có này long cốt  chờ tiểu tử này vừa rơi xuống bại, ta lập tức, liền có thể trấn áp hắn!"

Cửu trưởng lão, trong mắt bay lên một vệt vui mừng, bắt đầu có long cốt tại, vậy hắn còn có chút bận tâm, nhưng bây giờ, chỉ cần chờ một cái cơ hội, hắn hoàn toàn chắc chắn, trấn áp Tần Vân mang đi!

"Rống rống. . ."

"Đụng đụng!"

Hư không bên trong, long cốt cùng Hàn Cửu Pháp Tướng đụng vào nhau, một cái là đỉnh phong Pháp Tướng, một cái là động thiên cường giả thi cốt, cả hai va chạm, người này cũng không thể làm gì được người kia!

"Tiểu tử, không có này long cốt tại, ngươi lấy cái gì cùng ta chiến?"

Nhìn xem Tần Vân, Hàn Cửu trong mắt tràn đầy cười lạnh, trong tay của hắn, Trảm Vân đao lập loè từng tia từng tia hàn mang, Hàn Cửu từng bước một, hướng Tần Vân tới gần.

"Thần cung!"

Quát lạnh một tiếng, thần cung xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

"Cửu tinh liên châu!"

"Ong ong ong. . ."

Thần cung kéo thành trăng tròn, chín đạo thần tiễn, bắn mạnh mà ra, đáng sợ tiễn khí, xé nát hư không, bay thẳng đến Hàn Cửu vọt tới.

Vỡ

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên tục chín đạo tiễn khí, đâm vào Trảm Vân đao lên.

Chín đạo va chạm truyền đến, Hàn Cửu thân thể, vẻn vẹn lui lại ba bốn bước.

"Vậy mà đánh lui ta, Tu La đế, thiên phú của ngươi quả nhiên khủng bố, nhưng đáng tiếc là, hôm nay ngươi, chỉ sợ muốn chết trong tay ta!"

Hàn Cửu trong mắt, lạnh lẽo khôn cùng.

"Thần cung, cũng quá yếu!"

Tần Vân, trực tiếp thu hồi thần cung, hiện tại Tần Vân, tu vi đã có thể so với Pháp Tướng tam trọng, thi triển thần cung, đủ để có thể so với Pháp Tướng thất bát trọng.

Nhưng khoảng cách Pháp Tướng đỉnh phong, còn kém một chút xíu!

"Tu La đế, còn có thủ đoạn gì nữa, ngươi lấy ra a?"

Nhìn xem Tần Vân, Hàn Cửu mặt mũi tràn đầy châm chọc nói.

"Thủ đoạn?"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại.

Thần cung cùng Long Huyết biến, đây là Tần Vân trước mắt có thể thi triển ra lực lượng mạnh nhất, đến mức kiếp trước hắn vô số công pháp, mặc dù rất mạnh, nhưng đại bộ phận.

Đều không phải là hiện tại Tần Vân  có thể thi triển ra!

Chết

Băng lãnh thanh âm hạ xuống, Hàn Cửu thân ảnh lóe lên, quỷ dị xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Không tốt!"

Nhìn xem xuất hiện Hàn Cửu, Tần Vân hai con ngươi nhíu lại, lập tức tay trái trực tiếp ngăn tại trước ngực.

Keng

Một đạo kim loại va chạm truyền đến.

Tần Vân thân thể, bay ngược ra ngoài.

Bá đạo đao khí, sát nhập vào Tần Vân trong cơ thể, Tần Vân trong cơ thể khí huyết, điên cuồng mãnh liệt, lập tức từng tia từng tia máu tươi, theo Tần Vân trong miệng phun ra ngoài.

Mà Tần Vân tay trái, càng là máu thịt be bét!

Hàn Cửu này một đao, đã thương tổn tới Tần Vân.

"Cổ Doanh chiến lực, mặc dù có khả năng ngăn trở cái này người, nhưng tuyệt đối không thể hiện tại ra tay, Cửu Vân thành bên trong, còn có Long tộc cường giả nhìn chằm chằm, bọn hắn khẳng định đợi thêm cơ hội!"

"Cho nên hôm nay, chỉ có thể để cho ta!"

"Giết cái này người!"

Lui lại hơn vạn trượng, Tần Vân lần nữa đứng lên.

Thần tâm vận chuyển, Tần Vân trong mắt, từng tia ý lạnh lập loè.

Pháp Tướng thất trọng Cổ Doanh, tăng thêm Thiên Quỷ đao uy thế, tại về mặt chiến lực, tuyệt đối không kém gì bình thường động thiên cường giả, nhưng Cổ Doanh là Tần Vân áp trục thủ đoạn.

Tần Vân không nghĩ, khiến cho hắn cũng bạo lộ ra!

Một khi Cổ Doanh bại lộ, cái kia Long Đảo người ra tay, Tần Vân đem càng thêm khó mà ngăn trở.

"Tu La đế, ngươi không phải rất ngông cuồng sao?"

"Ngươi cuồng a!"

Hàn Cửu trong mắt, lãnh ngạo vô song, nhìn xem liên tục bại lui Tần Vân, trong lòng của hắn rất sung sướng.

Đây chính là Cửu Thiên giới tuyệt thế đại đế, đánh lui Tần Vân, thành tựu của hắn cảm giác mười phần.

"Ta chỉ có, một cái cơ hội!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt, điên cuồng lấp lánh.

Long Huyết biến, đó cũng không phải Tần Vân mạnh nhất chiến lực, mạnh nhất Tần Vân, là hóa thân Long Thần, lại thêm thần thông cuồng hóa, đến lúc đó, Tần Vân chiến lực, không phải tăng trưởng gấp mười lần, mà là gấp trăm lần nghìn lần tăng trưởng!.