Chương 1064: Lừa dối Cửu trưởng lão

Chương 1064: Lừa dối Cửu trưởng lão

? "Pháp Tướng đỉnh phong võ giả, vậy mà để cho ta đem hai đầu long hồn chuyển hóa thành rồng thần, nếu là thôn phệ động thiên cường giả, đây chẳng phải là. . ."

Tần Vân trong mắt, thiêu đốt nóng lên.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt nóng bỏng, đã từ từ biến mất, mặc dù chiến lực của mình rất mạnh, nhưng Tần Vân rất rõ ràng, muốn giết động thiên cường giả, hết sức gian nan!

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Theo Tần Vân thức tỉnh, lần lượt từng bóng người, vội vàng đi tới.

"Công Đức thiên môn, đều đã chết!"

Nhìn xem mọi người, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Đều đã chết!"

Mọi người, hít sâu một hơi.

Ánh mắt nhìn xem Tần Vân, tràn đầy tôn kính!

"Đế chủ, Long Đảo người làm sao xử lý?"

Cổ Doanh tiến lên một bước, thanh âm trầm thấp nói.

"Long Đảo?"

Tần Vân trong mắt hàn khí lóe lên.

"Đi, tìm bọn hắn nói chuyện đi!"

Khóe miệng giương lên, Tần Vân thu hồi long cốt Pháp Tướng, hướng Cửu Vân thành đi đến.

Cửu Vân thành bên trong.

Vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy tôn kính nhìn xem Tần Vân.

Công Đức thiên môn nội môn đệ tử, chém giết động thiên cường giả Hàn Cửu, bây giờ lại chết tại, Tần Vân trong tay.

Nếu là Tần Vân cũng là Pháp Tướng đỉnh phong, cái kia mọi người còn có thể lý giải, nhưng đáng sợ là, Tần Vân tu vi mới Thông Thiên cửu trọng, Thông Thiên cửu trọng cùng Pháp Tướng cửu trọng, trong lúc này, đây chính là một cái đại cảnh giới khoảng cách.

"Cửu trưởng lão, chúng ta làm sao bây giờ?"

Long Đảo 30 vị đệ tử, đứng tại Cửu trưởng lão sau lưng.

"Làm sao bây giờ?"

Cửu trưởng lão trong mắt, điên cuồng lấp lánh.

Hắn nghĩ muốn xuất thủ, nhưng chẳng biết tại sao, hắn có một cỗ dự cảm, lần này không thể ra tay.

"Bọn hắn tới!"

Nhưng vào lúc này, một vị Long Đảo đệ tử, kinh hô một tiếng.

Theo lời này, Cửu trưởng lão cùng một đám Long Đảo đệ tử, trong mắt hào quang tăng vọt.

Chỉ thấy Tần Vân, đang hướng bọn họ đi tới.

"Các ngươi lui ra phía sau!"

Khẽ quát một tiếng, Cửu trưởng lão, hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Tần Vân.

Nếu là lúc trước Tần Vân, cái kia Cửu trưởng lão, tự nhiên không có để ở trong mắt, Thông Thiên cửu trọng tại hắn cái này động thiên cường giả trong mắt, cùng sâu kiến không có có bất kỳ khác biệt gì.

Nhưng bây giờ, hắn cũng không dám xem thường Tần Vân!

"Cửu trưởng lão, chúng ta lại gặp mặt!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân cười híp mắt, nhìn xem Cửu trưởng lão, lần trước trên đảo rồng, nếu không phải vị này Cửu trưởng lão, hắn Tần Vân, thu hoạch chỉ sợ muốn ít không ít.

"Lại gặp mặt!"

Cửu trưởng lão, một trận nghiến răng nghiến lợi.

Nhớ tới trên Long đảo sự tình, hắn hận không thể, nuốt sống Tần Vân.

"Cửu trưởng lão, ngươi biết Tu La đế?"

Một vị Long Đảo đệ tử, có chút kinh ngạc mà hỏi.

"Im miệng!"

Cửu trưởng lão, trong mắt lạnh có chút đáng sợ.

Vị này Long Đảo đệ tử, vốn đang muốn nói điều gì, nhưng nhìn xem mặt mũi tràn đầy sát khí Cửu trưởng lão, cái này người liền vội vàng đem cổ rụt về lại, một câu, cũng nói không nên lời.

"Cửu trưởng lão không cần phẫn nộ, lần trước đi ngươi Long Đảo, các ngươi Long Đảo các vị trưởng lão, đem bản đế có thể là chiêu đãi rất tốt, lần này Cửu trưởng lão tới!"

"Tần Vân tự nhiên cũng phải thật tốt chiêu đãi!"

Nhìn xem Cửu trưởng lão, Tần Vân cười ha hả nói.

"Thật tốt chiêu đãi!"

Cửu trưởng lão, hai con ngươi lấp lánh.

"Tu La đế, ngươi xông vào ta Long Đảo, hóa thân bản tọa, lừa gạt đi vô số trưởng lão đạo khí, hơn nữa còn xông vào long mộ, đem ta Long Đảo vô số tiền bối long cốt đánh cắp, này chính là tội chết!"

"Hiện tại ngươi, tốt nhất đi theo ta hồi trở lại Long Đảo, bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu trưởng lão mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Cửu trưởng lão, nghiêm trọng!"

Nhìn xem Cửu trưởng lão, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Cửu trưởng lão, đi phủ thành chủ nói chuyện như thế nào?"

Nhìn xem Cửu trưởng lão, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Phủ thành chủ?"

Cửu trưởng lão, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

"Tiểu tử, ngươi nghĩ đùa nghịch trò gian gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu trưởng lão thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Cửu trưởng lão chính là động thiên cường giả, mà Tần Vân, tài pháp tướng tam trọng, ta Tần Thiên quốc, hiện tại cũng không có động thiên cường giả, đừng nói cho ta, Cửu trưởng lão, không dám đi a?"

Nhìn xem Cửu trưởng lão, Tần Vân cười ha hả nói.

"Không dám đi?"

Cửu trưởng lão, lông mày hơi nhíu.

"Cửu trưởng lão, mời!"

Tần Vân hướng Cửu trưởng lão, hơi hơi đưa tay.

"Tiểu tử, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi nghĩ đùa nghịch trò gian gì!"

Cửu trưởng lão, thanh âm âm u vô cùng, nhưng hắn nhưng không có cự tuyệt, theo Tần Vân, hướng phủ thành chủ đi đến, kỳ thật Cửu trưởng lão cũng rất bất đắc dĩ.

Thân phận đã bại lộ, hiện tại hắn muốn trấn áp Tần Vân, đã khả năng không lớn!

"Cửu trưởng lão!"

"Cửu trưởng lão!"

. . .

Thấy Cửu trưởng lão đi theo Tần Vân phủ thành chủ, một đám Long Đảo đệ tử, vẻ mặt cũng thay đổi.

Bọn hắn cũng không phải động thiên cường giả, đi theo Tần Vân phủ thành chủ, đây chẳng phải là, hết sức nguy hiểm.

"Im miệng, bắt kịp!"

Cửu trưởng lão, thanh âm vô cùng băng lãnh.

Vâng

Một đám Long Đảo đệ tử, cắn răng đi theo.

"Đế chủ, ngươi mang theo lão gia hỏa đi phủ thành chủ, muốn thế nào xử trí lão đầu này?"

Cổ Doanh thanh âm trầm thấp, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Xử trí như thế nào?"

Tần Vân hướng Cổ Doanh cười nhạt một tiếng.

"Đến lúc đó, ngươi sẽ biết!"

Tần Vân khóe miệng giương lên, muốn nói hắn Tần Vân hiện tại thủ đoạn mạnh nhất là cái gì, đó không phải là Long Huyết biến, cũng không phải thần hồn, mà là thời gian chuyển luân.

Này thời gian chuyển luân, đây chính là Hỗn Độn thần khí, hơn nữa còn là đỉnh phong Hỗn Độn thần khí.

Kiện thần khí này, cho dù là Cửu Thiên giới bình thường Thiên Tôn đi vào, cũng phải bị trấn áp.

Mà vị này Cửu trưởng lão, bất quá mới Động Thiên cảnh!

Cùng Thiên Tôn chi ở giữa chênh lệch, không biết có bao xa.

"Cửu trưởng lão, mời!"

Trong phủ thành chủ, Tần Vân cười híp mắt ngồi ở chủ vị bên trên, bộ dáng kia, phảng phất là thật, phải thật tốt chiêu đãi vị này Long Đảo Cửu trưởng lão.

Mà Cửu trưởng lão, lại là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Tần Vân.

"Cửu trưởng lão, lần trước Long Đảo, đó là hiểu lầm, để tỏ lòng áy náy, bản đế có một khối Long bia, này Long trên tấm bia, có vô số Long tộc võ kỹ!"

"Cửu trưởng lão nếu là không chê, không bằng đi xem một chút như thế nào?"

Nhìn xem Cửu trưởng lão, Tần Vân khẽ cười nói.

"Hiểu lầm?"

"Áy náy!"

Cửu trưởng lão, nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nặng, Cửu Thiên giới Tu La đế, đây chính là sát phạt quả đoán chủ, sao lại ở trước mặt của hắn yếu thế.

Nhưng nghe đến Tần Vân phía dưới một câu, Cửu trưởng lão, trong mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Long bia, đó là thượng cổ Long tộc, dùng tới truyền thừa công pháp thủ đoạn, này Long bia như là người khác nói có, vậy hắn khẳng định chẳng thèm ngó tới.

Nhưng Tần Vân là ai, đây chính là Cửu Thiên giới đại đế!

Tần Vân thật đúng là, khả năng có.

"Ngọc giản này bên trong công pháp, liền là tới từ Long bia, bất quá đáng tiếc là, bản đế không phải Long tộc người, lĩnh ngộ không có bao nhiêu tinh túy!"

"Này Long bia, có chút đáng tiếc!"

Tần Vân thở dài một tiếng, đem một cái ngọc giản, ném cho Cửu trưởng lão.

"Công pháp?"

Cửu trưởng lão, vội vàng tiếp nhận ngọc giản.

Sau một khắc, Cửu trưởng lão trong mắt, dâng lên nóng bỏng ánh sáng tới.

"Vị này Cửu trưởng lão, thảm rồi!"

"Tội nghiệp ai!"

. . .

Trên đại điện, Cửu U cùng Lục Tùng đám người, có chút đồng tình nhìn Cửu trưởng lão liếc mắt..