Chương 1066: Bản đế thích ngươi trên người tinh khí

Chương 1066: Bản đế thích ngươi trên người tinh khí

? Công pháp võ kỹ?

Tần Vân công pháp gì võ kỹ không vậy? Đừng nói là Long tộc, coi như là Long tộc tuyệt thế Long Tổ, Tần Vân đều giết nhiều đầu, yếu điểm võ kỹ công pháp, quá đơn giản!

Đến mức Long bia thứ này, Tần Vân là thật không có!

Coi như Tần Vân có, Tần Vân cũng sẽ không thu.

Không có cách, Long trên tấm bia công pháp, cấp quá thấp, ít nhất hắn thấy, thật sự là cấp quá thấp.

"Đây là Long Hoàng thuế biến chi pháp!"

"Trời ạ, còn có Thiên Long quyết!"

. . .

Cửu trưởng lão, trong mắt nóng bỏng vô cùng, thân thể của hắn, đều run rẩy lên, những công pháp này, mỗi một môn đặt ở hắn trên Long đảo, cái kia đều đủ để hách người vô cùng!

Nhưng bây giờ, hắn thấy được ba bốn môn.

"Tu La đế, ngươi thật sự có Long bia?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu trưởng lão liền vội vàng hỏi.

"Hừ. . . Bản đế sẽ lừa ngươi!"

Nhìn xem Cửu trưởng lão, Tần Vân hừ lạnh một tiếng.

"Đã có Long bia, vậy ngươi vì sao không trực tiếp lấy ra?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu trưởng lão cau mày nói.

"Cửu trưởng lão, ngươi cho rằng Long bia là cái gì? Đó là thượng cổ Long tộc truyền thừa chi thạch, thứ này há lại ta có thể kéo theo, ngươi nếu là không dám, vậy liền hồi trở lại ngươi Long Đảo!"

Nhìn xem Cửu trưởng lão, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Hồi Long Đảo!"

Cửu trưởng lão, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

Trực giác nói cho hắn biết, Tần Vân mục đích không đơn thuần, nhưng Long bia sức hấp dẫn, thật sự là quá lớn.

Nếu là hắn đạt được, hắn rất có thể, trở thành Long tộc vô cùng đáng sợ tồn tại.

"Này Long bia, ở nơi nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu trưởng lão trầm giọng hỏi.

"Chính là ở đây!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân đánh ra một cái ấn quyết, theo Tần Vân đánh ra cái này ấn quyết, hư không bên trong, một cái vòng xoáy xuất hiện, cái kia vòng xoáy bên trong, tản mát ra một cỗ hồng hoang khí tức tới.

"Đây là tiểu thế giới?"

Nhìn xem hư không vòng xoáy, Cửu trưởng lão, lông mày nhíu lại.

"Không sai!"

Nhìn xem Cửu trưởng lão, Tần Vân khẽ gật đầu.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta nhanh chóng trở về!"

Nhìn phía sau một đám Long Đảo đệ tử, Cửu trưởng lão trầm giọng nói.

"Cửu trưởng lão. . ."

Một đám người, vẻ mặt hơi hơi giật mình.

"Tu La đế, còn mời dẫn đường!"

Đứng lên, Cửu trưởng lão trầm giọng nói.

Mời

Tần Vân khóe miệng giương lên, vừa bước một bước vào vòng xoáy bên trong.

"Ta có thể là động thiên cường giả, tiểu tử này tài pháp tướng tam trọng, cho dù có thủ đoạn gì, vậy cũng không có khả năng ngăn trở ta, nếu là thật sự có Long bia, vậy đối ta Long tộc!"

"Có thể là thiên đại kinh hỉ!"

"Nếu là không có Long bia, ta đây liền đem tiểu tử này, chém giết tại bên trong thế giới nhỏ này!"

Trong mắt hàn khí lóe lên, Cửu trưởng lão vừa sải bước ra, lập tức tiến nhập thời gian chuyển luân bên trong.

"Lão đầu này, xong đời!"

"Đế chủ thời gian chuyển luân, lão đầu này cũng dám đi vào?"

"Dốt nát thật đáng sợ!"

. . .

Cửu U đám người, thở dài nhìn xem hư không vòng xoáy.

"Ong ong. . ."

Bất quá mấy hơi thở, cái kia vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

"Cửu trưởng lão đâu, các ngươi đem Cửu trưởng lão làm sao vậy?"

"Giao ra Cửu trưởng lão!"

. . .

Thấy vòng xoáy biến mất, Long Đảo một đám đệ tử, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Thật sự là ồn ào, đem này chút xử lý!"

"Đúng đúng!"

Cửu U đám người, hướng đám này Long Đảo đệ tử bao vây lại.

Phủ thành chủ, đại chiến lần nữa mở ra.

Nhưng bất quá một canh giờ, 30 vị Long Đảo đệ tử, toàn bộ bị chém giết, Cửu U đám người, từng cái cầm lấy long châu, hài lòng rời đi.

Thời gian chuyển luân bên trong.

"Tu La đế, Long bia ở đâu?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu trưởng lão trầm giọng hỏi.

"Cửu trưởng lão, nói ngươi ngu xuẩn, ngươi quả thật có chút ngu xuẩn, Long bia thứ này, bản đế sao lại để ý, ngươi tiến đến, là bản đế thời gian chuyển luân!"

Nhìn xem Cửu trưởng lão, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Thời gian chuyển luân?"

Cửu trưởng lão có chút dừng lại, lập tức âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiểu tử, ta đã sớm biết ngươi không có lòng tốt, bất quá ngươi cho rằng bằng vào thực lực của ngươi  có thể ngăn trở ta?"

"Ngăn trở ngươi?"

Tần Vân nở nụ cười.

"Bản đế có thể không phải là vì ngăn trở ngươi, mà là vì trên người ngươi cái kia nồng đậm tinh khí, động thiên tam trọng Long tộc đệ tử, hẳn là đủ để cho ta, lần nữa hình thành một đầu Long Thần!"

Nhìn xem Cửu trưởng lão, Tần Vân trong mắt, mang theo một vệt nóng bỏng.

"Muốn chết!"

Nghe được Tần Vân lời này, Cửu trưởng lão trong mắt, hàn khí tăng vọt.

"Long Thần trảo!"

Quát lạnh một tiếng, Cửu trưởng lão bàn tay, đột nhiên biến thành móng vuốt sắc bén, lập tức Cửu trưởng lão cả người, hóa thân mấy vạn trượng Thần Long.

"Rống rống. . ."

Thần Long nổi giận gầm lên một tiếng, một trảo hướng Tần Vân đập xuống.

"Thời gian chuyển luân!"

"Thời gian lui lại!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân đánh ra một cái ấn quyết, hư không bên trong, Cửu trưởng lão cái kia một trảo, ban đầu hết sức nhanh, nhưng theo Tần Vân đánh ra ấn quyết.

Cái kia một trảo, lại trở nên so ốc sên còn muốn chậm.

Phanh

Cửu trưởng lão một trảo, bị Tần Vân nhẹ nhõm tránh thoát.

"Cửu trưởng lão, ngươi đây là chưa ăn cơm sao?"

Tần Vân hí ngược thanh âm vang lên.

"Cái này sao có thể?"

Cửu trưởng lão, chính mình cũng ngây ngẩn cả người, nhưng sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, một cái nắm đấm, rơi vào trên đầu của hắn, cả người hắn, bị đẩy lui.

"Tiểu tử, tốc độ của ngươi làm sao nhanh như vậy?"

Cửu trưởng lão, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Tần Vân, Tần Vân vừa rồi tốc độ, liền hắn, đều không nhìn thấy tàn ảnh, tốc độ kia, đoán chừng so động thiên cường giả tối đỉnh còn muốn đáng sợ hơn.

"Tại lúc này ở giữa chuyển luân bên trong, coi như là Thiên Tôn!"

"Cũng phải bị trấn áp!"

"Huống chi là ngươi này sâu kiến!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân vung tay lên, không gian chung quanh, nhanh chóng hướng Cửu trưởng lão đè ép tới, chỉ thấy Cửu trưởng lão, thân thể bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ.

"Điều đó không có khả năng!"

"Ngươi không có khả năng đạt được như thế chí bảo!"

"Cút ngay cho ta!"

. . .

Cửu trưởng lão, điên cuồng gầm thét, chung quanh cái kia đè ép mà đến không gian, cho hắn một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, cỗ khí tức kia, phảng phất là thiên địa.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

. . .

Mạnh mẽ chen áp lực dưới, chín trưởng lão trên người long lân, bắt đầu nứt ra.

Từng tia từng tia máu tươi, theo chín trưởng lão trên người chảy xuôi xuống tới.

Cửu trưởng lão, điên cuồng giãy dụa lấy, nhưng đáng tiếc là, chung quanh đè ép lực, chẳng những không có giảm nhỏ, ngược lại càng ngày càng đáng sợ.

"Thả ta ra, thả ta ra!"

"Ta là Long Đảo Cửu trưởng lão, ngươi dám đụng đến ta, ta Long Đảo chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

Cửu trưởng lão thanh âm tức giận, tại hư bầu trời vang lên.

"Long Đảo?"

Tần Vân trong mắt, đạm mạc khôn cùng.

Nho nhỏ Long tộc, hắn còn không có để ở trong mắt.

"Tu La đế, ngươi thả ta, ta cam đoan Long Đảo sẽ không lại tìm ngươi phiền phức!"

"Tu La đế, cầu ngươi thả ta!"

"Đừng giết ta, đừng giết ta. . ."

. . .

Cửu trưởng lão thanh âm, càng ngày càng mềm yếu, cuối cùng càng là biến thành cầu xin tha thứ, nhưng đáng tiếc là, Tần Vân phảng phất không nhìn thấy, cái kia hư không đè ép, tại tiếp tục tăng cường!

"Không có cái gì, so trên người ngươi này nồng đậm tinh khí, đối bản đế tới nói càng có lực hấp dẫn!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân đột nhiên đánh ra một cái ấn quyết, sau một khắc, Cửu trưởng lão cả người, bị không gian chi lực chen bể, vô số huyết khí, bắn mạnh mà ra..