Chương 1069: Cổ Doanh đột phá động thiên

Chương 1069: Cổ Doanh đột phá động thiên

? "Ta thực lực bây giờ, đủ để có thể so với động thiên trung hậu kỳ!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân từ dưới đất đứng lên, Pháp Tướng đỉnh phong tu vi, lại thêm Long Huyết biến cùng thần thông cuồng hóa, Tần Vân chiến lực, đã hết sức đáng sợ.

Hiện tại lại thêm Thiên Đế tay trái, Tần Vân chiến lực, như hổ thêm cánh.

"Nếu là tìm tới vạn trượng bản thể, ta đây rất có thể, chiến lực trực tiếp khôi phục lại đế tổ chi cảnh!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, Tần Vân bản thể, năm đó đây chính là đế tổ đỉnh phong tồn tại, khoảng cách Hỗn Độn thần, cũng chỉ thiếu chút nữa, hơn nữa còn đã trải qua Hỗn Độn Thiên phạt thối luyện.

Có thể nói, Tần Vân bản thể nếu là không có hủy diệt.

Vậy bây giờ toàn bộ trong hỗn độn, đều không người nào có thể phá hủy hắn!

"Không biết Tiện Khô Lâu, là như thế nào tìm tới ta này cái tay trái!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, năm đó kinh nghiệm Thiên phạt, Tần Vân cho là mình bản thể đã tại Thiên phạt hạ hóa thành tro tàn, liền liền Tần Vân, đều không cảm ứng được bản thể tồn tại.

Lại không nghĩ rằng, hắn còn không có triệt để ngã xuống.

Oanh

Nhưng ngay lúc này, cả sự kiện chuyển luân, đều chấn động lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cả sự kiện chuyển luân bên trong, vô số cường giả, đều đi ra.

Nhìn xem hư không, trong mắt mọi người, kinh hách vô cùng, chỉ thấy một đạo mười vạn trượng thân thể, sừng sững hư không bên trong.

Cái kia đạo thân thân thể tản ra khí tức, vô cùng cuồn cuộn.

"Đây là Cổ Doanh Pháp Tướng!"

Tần Vân hai con ngươi, tinh mang lóe lên, hư không bên trong mười vạn trượng thân thể, chính là Cổ Doanh Pháp Tướng, mười vạn trượng, đỉnh phong chi cảnh Pháp Tướng.

Khoảng cách động thiên, chỉ thiếu chút nữa.

"Cổ Doanh thả ra chính mình Pháp Tướng, chẳng lẽ là. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt sáng lên, Cổ Doanh đây là, mong muốn đột phá Động Thiên cảnh hay sao?

Pháp Tướng cửu trọng đỉnh phong cường giả, Pháp Tướng đi đến mười vạn trượng.

Lúc này Pháp Tướng cường giả  có thể bản thể cùng pháp dung hợp, xây dựng đan điền động thiên, xưng là Động Thiên cảnh.

Cổ Doanh triệu hồi ra Pháp Tướng, nếu không thể nào là vì chiến đấu, cái kia chỉ có thể là vì đột phá.

"Đế chủ, Cổ Doanh đại nhân, chẳng lẽ muốn đột phá?"

Cửu U đám người, cũng xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa.

Nhìn xem hư không, mấy người trong mắt, khiếp sợ không thôi.

Cửu U trên người khí tức  đồng dạng đạt đến Pháp Tướng đỉnh phong chi cảnh, nhưng trên người hắn khí tức, cũng là hết sức bình tĩnh, khoảng cách đột phá Động Thiên cảnh, còn kém một khoảng cách.

Tuyết Tùng cùng Trì Mộ Tịch đám người, cũng đều đạt đến Pháp Tướng thất bát trọng.

Khoảng cách Pháp Tướng đỉnh phong, cũng kém không được bao xa.

"Hẳn là không sai, các ngươi đều cẩn thận nhìn xem, Cổ Doanh đột phá, đối với các ngươi về sau đột phá cảnh giới, có rất nhiều chỗ tốt!"

Nhìn xem mọi người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Một đám người, vẻ mặt vội vàng ngưng trọng lên.

Từng cái, nhìn xem hư không mười vạn trượng pháp thân.

"Dung hợp!"

Nhưng vào lúc này, một đạo quát lạnh tiếng vang lên, chỉ thấy hư không bên trong, Cổ Doanh thân ảnh xuất hiện, Cổ Doanh thân ảnh tại đây mười vạn trượng pháp thân trước mặt, lộ ra hết sức nhỏ bé.

Nhưng theo sự xuất hiện của hắn, cái kia Pháp Tướng, lại bắt đầu run rẩy lên.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên, Cổ Doanh trên người khí tức, điên cuồng chấn động, cái kia Pháp Tướng tại thời khắc này, vậy mà bắt đầu quỷ dị thu nhỏ.

90 ngàn trượng, tám vạn trượng, bảy vạn trượng. . .

Bất quá một canh giờ, đã đạt đến một vạn trượng, nhưng này một vạn trượng pháp thân, cũng không có dừng lại thu nhỏ, mà tại tiếp tục thu nhỏ.

Chín ngàn trượng, tám ngàn trượng. . .

Một ngày về sau, Cổ Doanh Pháp Tướng, biến thành 1000 trượng.

Tiếp tục thu nhỏ, một tháng sau, pháp thân đạt đến 100 trượng.

"Rống rống. . ."

Hư không Pháp Tướng, điên cuồng gầm thét, Pháp Tướng càng nhỏ, Cổ Doanh trên người khí tức, tại thời khắc này ngược lại càng khủng bố hơn, phảng phất sau một khắc, tu vi của hắn liền muốn bước vào động thiên chi cảnh.

"Chỉ có đi đến trong vòng ba trượng, mới có thể hoàn thành dung hợp!"

"Đoán chừng còn muốn trăm năm thời gian!"

Nhìn xem hư không Cổ Doanh Pháp Tướng, Tần Vân nhàn nhạt một câu, một lát, Tần Vân tiếp tục tiến nhập trong tu luyện, mà hồng hoang lịch luyện chỗ, vô số võ giả, nhập thần nhìn xem hư không Cổ Doanh pháp thân biến hóa.

Cổ Doanh tu vi đột phá, đây đối với vô số Thiên Đế môn đệ tử tới nói, đều cỗ có ý nghĩa vô cùng trọng yếu.

Bởi vì bọn họ tu vi, cũng sẽ nhanh chóng, tăng lên tới Động Thiên cảnh.

Mười năm sau.

"Hắn pháp thân đi đến mười trượng, tốt huyền diệu pháp thân, nguyên lai mười vạn trượng pháp thân, còn có thể thu nhỏ đến nho nhỏ trong vòng mười trượng!"

"Thật là đáng sợ!"

"Khí tức của hắn, thật mạnh!"

. . .

Vô số tiếng thán phục vang lên, thời gian mười năm, Cổ Doanh pháp thân, theo mười vạn trượng, đạt đến mười trượng, nhưng theo thân thể càng ngày càng nhỏ, Cổ Doanh này pháp thân thu nhỏ, cũng càng ngày càng chậm!

Lần nữa mười năm, bảy trượng.

Lần nữa mười năm, sáu trượng. . .

Tần Vân nói không sai, hao tốn ròng rã một trăm năm, Cổ Doanh pháp thân, mới thu nhỏ đến ba trượng, mà tại thân thể thu nhỏ đến ba trượng trong nháy mắt.

Cổ Doanh trên người khí tức tăng vọt.

"Dung hợp!"

Oanh

Pháp thân cùng Cổ Doanh bản thể, đụng vào nhau, đồng thời, Cổ Doanh trên người tu vi, trực tiếp theo Pháp Tướng đỉnh phong chi cảnh, phá vỡ mà vào Động Thiên cảnh.

Hư không bên trong, phảng phất một thế giới nhỏ, đang ở xây dựng.

"Động thiên cường giả, kỳ thật đã có xây dựng tiểu thế giới năng lực, nhưng đáng tiếc là, bọn hắn tiểu thế giới, cũng không viên mãn, chỉ có trở thành Vực Chủ!"

"Mới có thể chân chính có thể so với tiểu thế giới!"

Tần Vân hai con ngươi, chậm rãi mở ra, nhìn xem đã đột phá Cổ Doanh, Tần Vân thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên.

Nghe được Tần Vân, tất cả võ giả, đều theo vừa rồi trong rung động, lấy lại tinh thần.

Bọn hắn từ tiểu thế giới đến, không nghĩ tới có một ngày, có thể thấy Cổ Doanh, tự mình xây dựng một thế giới nhỏ, có lẽ có một ngày, chính bọn hắn, cũng có thể làm đến.

"Đa tạ đế chủ!"

Lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân hành lễ.

Đồng thời, cũng hướng Cổ Doanh thi lễ một cái.

Cổ Doanh đột phá, đối trợ giúp của bọn hắn rất lớn!

"Thiên Đế môn đệ tử, tâm cảnh cũng không tệ, nhưng đáng tiếc là, tư chất quá kém, có chút thậm chí kém đã không còn là tài nguyên có thể để bù đắp!"

Nhìn xem mọi người tiếp tục tiến vào tu luyện, Tần Vân khẽ thở dài một tiếng.

Tần Vân cũng muốn, mang theo chỗ có người tiến vào Cửu Thiên giới, chinh chiến cái kia ức vạn thế giới.

Nhưng đáng tiếc là, này là không thể nào!

Thiên Đế môn bên trong, chỉ có những cái kia tư chất không tệ người, tại Tần Vân bồi dưỡng ra, mới có thể đi theo Tần Vân, tiến vào Cửu Thiên giới, mà phần lớn đệ tử, chỉ có thể từ từ bị đào thải!

"Đế chủ, việc lớn không tốt!"

"Việc lớn không tốt!"

. . .

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, Tần Vân thân ảnh lóe lên, biến mất tại thời gian chuyển luân bên trong, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện tại Cửu Vân thành phủ thành chủ lên.

"Mạc Trung, chuyện gì?"

Trên đại điện, Mạc Trung trên mặt, lo lắng không thôi.

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Đế chủ, việc lớn không tốt, lần này Long Đảo cùng Công Đức thiên môn, đều đã điên rồi!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói..