Chương 1072: Chiến động thiên cửu trọng

Chương 1072: Chiến động thiên cửu trọng

? "Động thiên nhất trọng?"

Nhìn xem cái này người, Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

"Ngươi, không đủ tư cách!"

Phanh

Ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, chỉ thấy hư không bên trong, một đạo kình khí  đồng dạng bắn mạnh mà ra, mà đối diện động thiên nhất trọng nam tử, chỉ cảm thấy thân thể xiết chặt, phảng phất bị đồ vật gì trói buộc lại.

Hắn chỉ có thể trơ mắt, nhìn xem cái kia kình khí, hướng chính mình phóng tới.

Không

Phanh

Đồng dạng một cái trong nháy mắt, cái này động thiên nhất trọng cường giả, thân thể tại hư không nổ tung, hắn động thiên, trực tiếp bị Tần Vân trong nháy mắt, oanh thành nát bấy.

Rào

Dưới lôi đài, lần này trong nháy mắt sôi trào lên.

Nếu là bắt đầu Tần Vân đánh giết Pháp Tướng cửu trọng, mọi người chẳng qua là cảm thấy Tần Vân thực lực đáng sợ, cái kia lần này, tất cả võ giả, đều bình tĩnh không được.

Trong nháy mắt chém giết động thiên cường giả, vậy liền coi là là động thiên đỉnh phong, cũng làm không được đi!

"Đại trưởng lão, cái này người thật chính là Pháp Tướng bát trọng?"

Long Đảo Đại trưởng lão sau lưng, lão giả đứng ra, nhịn không được lần nữa nói.

"Lão tử làm sao biết?"

Đại trưởng lão, nhịn không được tuôn ra nói tục, vừa rồi hắn còn lời thề son sắt mà nói, Tần Vân lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng Tần Vân này trong nháy mắt, tại trên mặt hắn, hung hăng tới một bàn tay!

"Pháp Tướng bát trọng, cái này sao có thể?"

"Hắn đến cùng là người vẫn là quái vật?"

"Cái này cũng thật là đáng sợ!"

. . .

Vô số tiếng nghị luận truyền đến, Công Đức thiên môn đệ tử, từng cái càng là mặt mũi tràn đầy kinh hách nhìn xem Tần Vân, trong nháy mắt chém giết động thiên cường giả.

Cái này cỡ nào mạnh?

"Công Đức thiên môn, quá phế đi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, một đám Công Đức thiên môn đệ tử, trên mặt nộ khí lần nữa bay lên, nhưng lần này, lại không có người nào, dám lên trước một bước.

"Người nào đến chiến?"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, toàn bộ Cửu Vân thành bên ngoài, tại thời khắc này, đều yên tĩnh trở lại.

Công Đức thiên môn đệ tử, từng cái trong mắt, điên cuồng lấp lánh.

Trên lôi đài, Tần Vân lãnh ngạo vô song.

"Thiên Đế tay trái, quả nhiên mạnh a!"

Tần Vân trong lòng, cũng đang khiếp sợ Thiên Đế tay trái đáng sợ, Tần Vân bản thân chiến lực, trong nháy mắt chém giết Pháp Tướng cửu trọng, còn miễn cưỡng có thể làm được.

Nhưng chém giết động thiên, này là không thể nào.

Vừa rồi, Tần Vân động chính là Thiên Đế tay trái lực lượng.

"Ta cái tay này, không chỉ có là lực lượng mạnh, mà lại chỉ cần thực lực của ta tăng lên, đoán chừng liền Tổ khí, đều có thể đánh nát, hắn độ cứng!"

"Có thể xưng ức vạn đệ nhất thế giới!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, kiếp trước thân thể, đây chính là đã trải qua Hỗn Độn Thiên phạt, xin hỏi ức vạn thế giới bên trong, cái gì thần khí, có thể ngăn trở Hỗn Độn Thiên phạt.

Ngượng ngùng, không có!

Nếu là có, năm đó Tần Vân, liền sẽ không vẫn lạc tại Hỗn Độn Thiên phạt xuống.

"Không ai, không bằng bản đế tự mình chọn lựa?"

Đứng trên lôi đài, Tần Vân thanh âm, hí ngược vô cùng, Công Đức thiên môn đệ tử, từng cái trong lòng, vô cùng phẫn nộ, phách lối a, một người khiêu chiến toàn bộ Công Đức thiên môn.

Bây giờ lại không có người nào, dám lên đài nghênh chiến.

Đây là bực nào sỉ nhục!

"Ngươi tới!"

Tần Vân một ngón tay, chỉ tại một vị động thiên tam trọng võ giả trên thân.

Ta

Người này vẻ mặt, trong nháy mắt biến, lập tức vội vàng lui lại một bước.

"Phế vật!"

Nhìn xem cái này người lui lại, Tần Vân trong mắt tràn đầy khinh thường.

Động thiên tam trọng, liền hắn cái này Pháp Tướng bát trọng võ giả đều không dám ứng chiến, đây không phải phế vật là cái gì?

"Đáng giận!"

Cái này người mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, nhưng hắn, nhưng không có tiến lên một bước, so với mạng nhỏ đến, này nhục nhã đây tính toán là cái gì.

Có thể trong nháy mắt trảm động thiên nhất trọng, hắn nếu là lên lôi đài, cái kia xuống tràng, có thể nghĩ!

"Tu La đế, bản tọa tới chiến ngươi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, trong đám người, một vị nam tử trung niên, đứng dậy, nam tử một bước, rơi vào trên lôi đài.

"Hàn Hạo sư huynh!"

"Hàn Hạo sư huynh ra tay rồi!"

. . .

Theo cái này người đứng ra, Công Đức thiên môn đệ tử, sôi trào lên.

Từng cái nhìn xem trên lôi đài nam tử, trong mắt cuồng nhiệt vô cùng.

"Động thiên thất trọng!"

Tần Vân nhìn xem nam tử, hơi hơi dừng một chút, người này tu vi, tại động thiên thất trọng, chính là Cửu Vân thành bên trong, hết thảy đến đây Công Đức thiên môn cường giả bên trong, tu vi đủ để xếp vào trước mấy.

"Thôn phệ hắn, tu vi của ta, đoán chừng có khả năng tiến vào Pháp Tướng đỉnh phong!"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt nóng bỏng.

Trên lôi đài, đối diện Hàn Hạo, lông mày cũng hơi nhíu lại.

Đối diện Tần Vân, trong mắt quang mang kia, nhường hắn nhớ tới một cái tình cảnh.

Cái kia chính là thợ săn, thấy được con mồi!

"Tiểu tử này tài pháp tướng bát trọng, ta cũng không tin, hắn có thể ngăn trở ta!"

Mênh mông trong mắt, từng tia từng tia lãnh ý bay lên, động thiên thất trọng hắn, tại toàn bộ Công Đức thiên môn, cũng là chân truyền đệ tử bên trong người nổi bật, hắn có tự tin, chém giết Tần Vân.

"Đây là thượng phẩm Đạo khí!"

"Kiểu Nguyệt thương!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, Hàn Hạo trong tay, xuất hiện một cây trường thương, trường thương thành màu vàng, thương lên vô số thần văn bao phủ, tán phát ra đạo đạo phong mang tới.

"Xuất ra ngươi thần khí tới!"

Nhìn xem Tần Vân, Hàn Hạo thanh âm âm u vô cùng.

"Vũ khí của ta, liền là tay trái của ta!"

"Ta cho ngươi biết, hắn rất mạnh!"

Nhìn xem cuồn cuộn, Tần Vân cười nhạt một tiếng, thần khí? Hắn Tần Vân thật đúng là không cần, không có Thiên Đế tay trái trước, Tần Vân bản thể, liền là thần khí.

Thi triển Long Huyết biến, Tần Vân cái kia thân rồng, không thể so bình thường đạo khí kém.

Mà bây giờ có Thiên Đế tay trái tại, Tần Vân càng thêm không cần thần khí.

"Tay trái của ngươi!"

Hàn Hạo trong mắt, dâng lên một vệt nộ khí.

Quá cuồng vọng, hắn dù sao cũng là động thiên thất trọng cường giả, toàn bộ Công Đức thiên môn bên trong, đều không có người, dám đối xử với hắn như vậy phách lối.

Tần Vân một cái Pháp Tướng bát trọng võ giả, khó tránh khỏi có chút cuồng vọng quá mức.

"Tu La đế, chiến lực của ngươi mặc dù quỷ dị, nhưng ngươi nhất định phải!"

"Chết trong tay ta!"

Nhìn xem Tần Vân, Hàn Hạo trên thân, chiến ý bay lên.

"Phải không?"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Sau một khắc, Tần Vân một cái lắc mình, biến mất tại tại chỗ.

"Tiếp ta một quyền!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trong cơ thể 15 đầu rồng thần, đồng thời mãnh liệt mà ra, Tần Vân sau lưng, tiếp cận với mười vạn trượng Long Thần, triều hàn hạo va chạm mà đi.

"Kiểu Nguyệt thương!"

"Toái nguyệt xuyên tim!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, Hàn Hạo trường thương trong tay, hơi nhíu, lập tức một thương, hướng Tần Vân Long Thần, nghênh đón tới.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, Tần Vân Long Thần, trực tiếp nát bấy.

Nhưng này vẫn chưa xong, thanh trường thương kia, hướng Tần Vân bắn mạnh tới.

Keng

Tần Vân tay trái, hướng hư không chặn lại.

Tần Vân thân thể, nhanh chóng lui lại.

Vạn trượng bên ngoài, Tần Vân mới dừng lại.

"Động thiên thất trọng, rất không tệ!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng, hiện tại Tần Vân, tu vi cuối cùng quá thấp, Pháp Tướng bát trọng, so với động thiên thất trọng, chênh lệch tiếp cận với một cái đại cảnh giới.

Tần Vân mong muốn bằng vào tu vi ngăn trở trước mắt Hàn Hạo, cái này căn bản liền không có khả năng..