Chương 1073: Thiên Đế chi thủ đáng sợ

Chương 1073: Thiên Đế chi thủ đáng sợ

?  "Tu La đế, nguyên lai thực lực của ngươi, chỉ đến như thế!"

Trên lôi đài, Hàn Hạo trong mắt, từng tia từng tia cười lạnh bay lên, vừa rồi một thương kia, hắn đã thăm dò ra Tần Vân chiến lực.

Tần Vân hiện tại chiến lực, tại động thiên tứ trọng đến ngũ trọng ở giữa, so với hắn tới, còn kém xa lắm!

"Chỉ đến như thế?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, hắn vừa rồi, thi triển có thể là đơn thuần Long lực, liền Long Huyết biến, đều không có thi triển, này Hàn Hạo, dám khinh thường hắn?

"Đơn thuần lực lượng, hơi yếu!"

Tần Vân trong lòng, đối với mình cũng có chút bất mãn, Pháp Tướng bát trọng, lực lượng có thể so với động thiên tứ trọng, thi triển Long Huyết biến, cũng là có thể so với động thiên thất trọng.

Đây quả thật là, có chút yếu!

"Một thương sau, ngươi sẽ chết!"

Băng lãnh thanh âm truyền đến, Hàn Hạo trong mắt hàn khí lóe lên, sau một khắc, trường thương trong tay của hắn, đột nhiên bị hắn ném.

"Ong ong..."

Theo trường thương quăng lên, hư không bên trong, tựa hồ có một vòng Kiểu Nguyệt bay lên.

"Ban ngày làm sao lại bay lên Kiểu Nguyệt, đây là có chuyện gì?"

"Ta biết, đây là Công Đức thiên môn Kiểu Nguyệt thần cung, nghe đồn công pháp này tu luyện tới đỉnh phong  có thể dẫn động Kiểu Nguyệt lực lượng, phát huy ra vô cùng lực lượng đáng sợ!"

"Tu La đế, có thể ngăn trở sao?"

...

Vô số võ giả, kinh hách nhìn xem hư không.

Cái kia Kiểu Nguyệt, có mấy vạn trượng, treo ở hư không, thật sự là quá rung động.

"Kiểu Nguyệt?"

Tần Vân trong mắt, bình tĩnh vô cùng.

"Bản đế năm đó cùng tháng tôn một trận chiến, hắn Kiểu Nguyệt, đây chính là ngàn tỉ trượng, nhưng lại bị bản đế một quyền, oanh thành nát bấy, không biết ngươi!"

"Này Kiểu Nguyệt như thế nào?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, Tần Vân ra tay rồi.

"Long Huyết biến!"

Quát lạnh tiếng vang lên, Tần Vân nguyên bản Pháp Tướng bát trọng tu vi, tại thời khắc này, nhanh chóng tăng trưởng, Pháp Tướng đỉnh phong, động thiên nhất trọng, động thiên nhị trọng.

Trực tiếp đạt đến động thiên nhị trọng đỉnh phong, mới dừng lại!

Phá

Gầm thét một tiếng.

Tần Vân khí tức, vọt tới động thiên tam trọng.

"Tu La đế tu vi, tăng lên tới động thiên tam trọng, chẳng lẽ hắn vừa rồi che giấu tu vi hay sao?"

"Lực lượng thật mạnh!"

"Động thiên tam trọng lại như thế nào, vẫn là phải chết!"

...

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, trên lôi đài, Tần Vân tu vi, theo Pháp Tướng bát trọng, vọt tới động thiên tam trọng, tại thời khắc này, Tần Vân trên người khí tức, tăng trưởng vô số lần.

"Đại trưởng lão, này Tu La đế, có thể ngăn cản sao?"

Long Đảo chín vị trưởng lão, trong mắt đồng dạng tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

"Động thiên tam trọng, không có khả năng ngăn trở!"

Đại trưởng lão, thanh âm âm u vô cùng.

Vừa rồi Tần Vân cái kia trong nháy mắt chém giết động thiên nhất trọng võ giả, đây quả thật là chấn nhiếp rồi hắn, nhưng cùng Hàn Hạo một trận chiến, trong lòng của hắn, lần nữa dâng lên tự tin.

Tần Vân chiến lực, cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.

"Động thiên tam trọng!"

"Vẫn là quá yếu a!"

Trên lôi đài, Tần Vân trong miệng chậm chập tự nói, động thiên tam trọng tại công đức đại thế giới, đã rất tốt, nhưng cùng phá giới cùng Vực Chủ so ra.

Vậy liền kém quá xa!

"Chiến đấu, sớm một chút kết thúc đi!"

Nhàn nhạt quét Hàn Hạo liếc mắt, sau một khắc, Tần Vân trong tay, xuất hiện một thanh thần cung, thần cung vừa ra, khí tức cổ xưa, cuồn cuộn mà ra.

"Cây cung này, không đơn giản!"

Vô số võ giả, trong mắt đồng thời hào quang tăng vọt.

"Kiểu Nguyệt!"

"Trấn áp!"

Đối diện Hàn Hạo, tựa hồ cũng cảm ứng được Tần Vân khí tức tăng cường, quát lạnh một tiếng, hư không mấy vạn trượng Kiểu Nguyệt, hướng Tần Vân trấn áp tới.

"Cửu tinh liên châu!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân khai cung, trực tiếp kéo thành trăng tròn.

Sau một khắc, hư không bên trong hai vòng tháng xuất hiện, một vòng mấy vạn trượng.

Một vòng mới mấy trượng, thoạt nhìn, hết sức không hài hòa.

"Ong ong..."

Linh khí chung quanh, điên cuồng hướng Tần Vân tụ tập tới, thần cung lên khí tức, đang nhanh chóng tăng cường, trừ cái đó ra, chín đạo thần tiễn, nhanh chóng hình thành.

Rống

Ngay tại Tần Vân, chuẩn bị buông ra này thần cung lúc.

Tần Vân trong tay trái, cái kia máu thịt dưới màu tím xương cốt, một đạo con kiến lớn nhỏ hoa văn, đột nhiên phát sáng lên.

Cái kia con kiến lớn nhỏ hoa văn, hết sức nhỏ bé, không nhìn kỹ, thậm chí phát giác không được, nhưng theo này nho nhỏ thần văn sáng lên, Tần Vân trong mắt, lại đột nhiên hào quang tăng vọt.

"Đáng đời ngươi không may!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, cái kia sáng lên thần văn là cái gì?

Đây chính là tổ văn a!

Cửu Thiên giới xưng tổ cường giả, mới có thể thi triển lực lượng.

Đừng nhìn mới một con kiến lớn nhỏ, nhưng muốn chém giết trước mắt động thiên thất trọng Hàn Hạo, cái này thật sự là quá dễ dàng, này chút tổ văn, Tần Vân hiện tại, căn bản cũng không có thể khống chế.

Tần Vân cũng không nghĩ tới, khai cung về sau, có thể kích hoạt này Đạo Tổ văn!

Chết

Đụng

Chín đạo thần tiễn, bắn mạnh mà ra, sau một khắc, hư không trực tiếp nát bấy, đáng sợ thần tiễn, hướng hư không mấy vạn trượng Kiểu Nguyệt vọt tới.

"Một tiễn này..."

Đối diện Hàn Hạo, thân thể khẽ run lên, nhìn xem cái kia chín đạo thần tiễn, tại thời khắc này, trong lòng của hắn, đột nhiên bay lên một cỗ mãnh liệt vô biên cảm giác nguy hiểm.

"Pháp Tướng bát trọng, làm sao có thể làm bị thương ta?"

Chết

Khẽ cắn răng, Hàn Hạo đánh ra một cái ấn quyết, hư không Kiểu Nguyệt, hướng Tần Vân điên cuồng trấn áp mà xuống, cái kia Kiểu Nguyệt lên uy thế, càng là lần nữa tăng cường mấy phần.

Phanh

Một đạo tiếng va chạm truyền đến.

Thần tiễn, đâm vào Kiểu Nguyệt lên.

"Răng rắc..."

"Răng rắc..."

...

Cái kia Kiểu Nguyệt, phảng phất liền mảy may sức chống cự đều không có, một đạo thần tiễn, trực tiếp đem này Kiểu Nguyệt bắn thủng, tiếp xuống tám đạo, xuyên qua Kiểu Nguyệt, triều hàn hạo bắn tới.

"Cái này sao có thể?"

Hàn Hạo, trong mắt kinh hách khôn cùng.

Những võ giả khác, cũng sững sờ ngay tại chỗ.

Cái kia mấy vạn trượng Kiểu Nguyệt, Công Đức thiên môn đỉnh phong thần công, lại bị Tần Vân một cây cung, một tiễn liền nát, mà lại Tần Vân tu vi, vẫn còn so sánh Hàn Hạo kém tốt mấy cảnh giới!

"Cùng tổ văn so sánh, Thiên Tôn đều là sâu kiến!"

"Huống chi là ngươi!"

Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng, hư không tám đạo tiễn, chớp mắt đã tới, vị này Công Đức thiên môn cường giả, còn không có kịp phản ứng, thân thể trực tiếp nát bấy.

Phanh

Còn lại bảy đạo thần tiễn, rơi vào ngoài lôi đài.

"Phanh phanh phanh..."

Liên tục bảy đạo va chạm truyền đến, ngoài lôi đài mười vạn trượng bên trong, năng lượng điên cuồng tùy ý, một khắc đồng hồ về sau, những cái kia năng lượng, lần nữa bình tĩnh lại.

Mà lưu lại, lại là một cái hố to!

Một cái mười vạn trượng hố to.

"Tê tê tê..."

Nhìn xem này sâu không thấy đáy hố to, một trận hít vào khí lạnh thanh âm truyền đến, trên lôi đài, Tần Vân khóe miệng, cũng hơi hơi hở ra, tổ văn thêm thần cung.

Này hắn sao có chút mạnh a!

"Đáng tiếc, tổ văn ta không thể chưởng khống, nếu là có thể khống chế này tổ văn!"

"Ta đây hiện tại, có thể xưng công đức đại thế giới vô địch!"

Tần Vân hơi hơi, thở dài một cái, vừa rồi thần cung kích hoạt lên tổ văn, đây bất quá là cái trùng hợp, đến mức lần sau có thể hay không kích hoạt, Tần Vân, cũng không biết!

"Ôi, phí phạm!"

Sau một khắc, Tần Vân đột nhiên kinh hô một tiếng, thần tiễn đem Hàn Hạo thân thể nổ nát, vậy hắn chẳng phải là, không thể thôn phệ đột phá tu vi.

Động thiên thất trọng a, này lãng phí có chút lớn. 2k đọc lưới.