Chương 1074: Điên cuồng thôn phệ

Chương 1074: Điên cuồng thôn phệ

?  "Hàn Hạo chết!"

"Cái này sao có thể, Hàn Hạo đây chính là động thiên thất trọng cường giả tuyệt thế, tiểu tử này làm sao có thể giết Hàn Hạo sư huynh!"

"Vừa rồi cái kia chín mũi tên, cũng thật là đáng sợ!"

...

Toàn bộ Cửu Vân thành trước, đều sôi trào lên, lần lượt từng bóng người nhìn xem Tần Vân, trong mắt kinh hách vô cùng, mà trên lôi đài, Tần Vân khắp khuôn mặt là tiếc hận.

Động thiên thất trọng con mồi, cứ như vậy không có.

Nếu là có thể thôn phệ, cái kia Tần Vân tu vi, chí ít có thể dùng tiến vào Pháp Tướng cửu trọng.

Thậm chí giơ lên, phá vỡ mà vào động thiên chi cảnh!

"Lần sau không thể như thế dùng sức!"

Tần Vân khẽ thở dài một tiếng, nguyên bản còn muốn mượn nhờ cái này người tăng cao tu vi, hiện tại cái chủ ý này, xem như thất bại, bất quá...

"Chết một cái, không phải còn có rất nhiều sao?"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, cái kia nóng bỏng hai con ngươi, tại thời khắc này, rơi vào dưới lôi đài.

Dưới lôi đài, bị Tần Vân hai con ngươi quét qua, vô số võ giả, hạ tự nhiên cúi đầu xuống.

"Đại trưởng lão, tiểu tử này thật mạnh!"

Long Đảo Đại trưởng lão sau lưng, mặt khác tám vị trưởng lão, từng cái cũng đầy mặt bất ngờ, động thiên thất trọng a, đây chính là công đức đại thế giới đỉnh cao cường giả.

Cứ như vậy, chết tại Tần Vân trong tay?

Trước mắt Tần Vân, tài pháp tướng bát trọng a!

"Tiểu tử này, mẹ nó còn là người sao?"

Đại trưởng lão, trong miệng biệt xuất một câu, bắt đầu hắn, còn muốn lấy làm sao cướp người, nhưng bây giờ, trong lòng của hắn, lại dâng lên một cỗ kiêng kị.

Một cỗ đối Tần Vân kiêng kị!

Trước mắt Tần Vân, thật sự là quá quỷ dị.

Động thiên thất trọng, liền chết như vậy?

Trong lòng của hắn, làm sao cũng không nghĩ tới!

"Công Đức thiên môn, xem ra các ngươi người, có chút yếu a!"

Thanh âm nhàn nhạt, theo trên lôi đài vang lên, Cửu Vân thành trước, tất cả mọi người hai con ngươi, đều rơi vào Tần Vân trên thân.

Trên lôi đài, Tần Vân mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ.

Cặp kia mắt, đối một vệt xem thường.

"Hơi yếu?"

Vô số Công Đức thiên môn đệ tử, trên mặt phẫn nộ.

Nhưng tại thời khắc này, nhưng không ai, dám lên trước một bước.

Cho dù là động thiên đỉnh phong cường giả, cũng không dám lên lôi đài.

Tần Vân vừa rồi cái kia chín mũi tên, uy thế cũng không so động thiên đỉnh phong cường giả yếu, coi như là động thiên đỉnh phong cường giả, tại thời khắc này, trong lòng cũng không có sung túc nắm bắt  có thể xử lý Tần Vân!

"Công Đức thiên môn người, các ngươi nghe, ba năm về sau, bản tọa sẽ đích thân buông xuống ngươi Công Đức thiên môn, đến lúc đó gọi các ngươi môn chủ, tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy!"

"Đến cho các ngươi, không dám chiến vậy liền cút!"

Trên lôi đài, Tần Vân thanh âm cuồn cuộn mà ra, một đám võ giả, chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ đánh tới, từng cái rối rít lui lại.

"Ba năm sau buông xuống ta Công Đức thiên môn, Tu La đế, thật sự là cực kỳ cuồng vọng!"

"Thật là phách lối Tu La đế!"

"Này hoàn toàn liền không có đem ta Công Đức thiên môn để ở trong mắt, thật sự là đáng giận!"

...

Một đám Công Đức thiên môn đệ tử, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Tần Vân, thật sự là quá phách lối.

"Ta tới chiến ngươi!"

Một vị động thiên tam trọng võ giả, nhịn không được đứng dậy, cái này người là Công Đức thiên môn đệ tử, nghe được Tần Vân lời nói mới rồi, nhịn không được lửa giận trong lòng, trực tiếp đứng dậy.

Ngươi

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào nam tử trên thân.

"Cút đi!"

Nhìn xem nam tử, Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

Nam tử tu vi, mới động thiên tam trọng, tu vi như thế, Tần Vân không có có tâm tư giết.

Bởi vì hắn trên người tinh khí quá ít!

Giết cũng không có gì dùng!

"Ta ta ta..."

Nam tử mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, nhưng Tần Vân cái kia ánh mắt lạnh như băng, lại làm cho trong lòng của hắn, lửa giận trong nháy mắt biến mất.

Ánh mắt kia khiến cho hắn phảng phất, đứng trước tử vong.

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn vừa mới bay lên dũng khí, trong nháy mắt biến mất.

"Ta Công Đức thiên môn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thả câu tiếp theo ngoan thoại, nam tử trực tiếp nhảy xuống tới, cái kia vội vàng dáng vẻ, xem mọi người một trận trợn mắt hốc mồm, vốn cho là là kẻ hung hãn, ai biết.

Trong nháy mắt liền sợ!

"Này Công Đức thiên môn, mẹ nó cũng quá khôi hài!"

"Này gọi sợ, tại Tu La đế trước mặt, Công Đức thiên môn cũng phải sợ a, không bằng về sau gọi công đức sợ môn như thế nào, danh tự rất không tệ!"

"Ha ha ha..."

...

Vô số võ giả, nở nụ cười, muốn lúc trước, bọn hắn tự nhiên không dám châm chọc Công Đức thiên môn, nhưng giờ khắc này, Tần Vân lại cho bọn hắn dũng khí.

"Đáng giận!"

Vô số Công Đức thiên môn đệ tử, nắm đấm hung hăng nắm lên tới.

Công Đức thiên môn, chính là công đức đại thế giới đệ nhất thế lực.

Tại công đức trên đại thế giới, người nào dám như thế châm chọc Công Đức thiên môn?

"Còn chưa cút sao?"

Trên lôi đài, Tần Vân trong mắt, từng tia ý lạnh bay lên.

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào vài vị động thiên ngũ trọng phía trên Công Đức thiên môn đệ tử trên thân.

Động thiên ngũ trọng phía trên, này tại công đức đại thế giới, đủ để xưng là cường giả, mà những người này đối với hiện tại Tần Vân tới nói, cái kia chính là con mồi, đủ để cho chính mình trở nên càng mập con mồi.

"Tu La đế..."

Bị Tần Vân tiếp cận mấy người, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Nhưng mấy người cũng là không có trực tiếp mở trốn.

Dù sao Tần Vân đáng sợ, nhưng những người này cũng không cho rằng, Tần Vân dám hướng bọn họ ra tay.

Dù cho Tần Vân rất mạnh, nhưng trên lôi đài, Tần Vân cũng là một người mà thôi, sao dám hướng bọn họ nhiều người như vậy ra tay?

"Không đi, vậy liền chết!"

Nhưng vào lúc này, trên lôi đài Tần Vân, trong mắt đột nhiên lạnh lẽo.

Sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, quỷ dị biến mất tại tại chỗ.

"Tu La đế, ngươi dám!"

Một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, vô số võ giả, trong nháy mắt đều lấy lại tinh thần, quay đầu xem xét, chỉ thấy Tần Vân chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở một vị động thiên ngũ trọng võ giả trước mặt.

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên.

Tần Vân tay trái, bay thẳng đến cái này người chộp tới.

"Rống rống..."

Tần Vân trong tay trái, phảng phất có vô số long ngâm vang lên, Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn Long lực hướng tay trái chuyển vận mà đi, một cỗ vô cùng đáng sợ uy thế, theo Tần Vân tay trái lan tràn đi ra.

"Lăn đi!"

Nhìn xem Tần Vân ra tay, sắc mặt của người nọ, trong nháy mắt kinh hách vô cùng.

Hắn mới vừa rồi còn suy đoán Tần Vân không dám ra tay, nhưng ai biết, Tần Vân bay thẳng đến hắn ra tay rồi.

"Chết chết chết!"

Thanh âm lạnh lùng, băng lãnh khôn cùng.

"Phốc phốc..."

Tại vô số võ giả kinh hách trong thần sắc, vị này động thiên ngũ trọng võ giả, liền mảy may sức chống cự đều không có, Tần Vân một trảo, xé nát người này phòng ngự.

Bàn tay, theo người này ngực xuyên qua.

"Cái này sao có thể?"

Người này trong mắt, tràn đầy khó có thể tin, hắn dù sao cũng là động thiên ngũ trọng cường giả, làm sao có thể, dễ dàng như thế liền chết tại Tần Vân trong tay.

"Thôn phệ!"

Phanh

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trong mắt, dâng lên nóng bỏng ánh sáng đến, động thiên ngũ trọng nam tử, thân thể trực tiếp ở trong hư không nổ tung.

Vô số bọt máu, bắn mạnh mà ra.

Nhưng sau một khắc, cái kia vô số huyết khí, phảng phất nhận lấy cái gì khống chế, nhanh chóng hướng Tần Vân, tụ tập tới..