Chương 1075: Động thiên tam trọng

Chương 1075: Động thiên tam trọng

?  "Ầm ầm..."

Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn lực lượng chấn động, cái kia vô số huyết khí, bị Tần Vân điên cuồng luyện hóa, cuồn cuộn lực lượng, tiến vào Tần Vân trong cơ thể.

Tần Vân tu vi, trực tiếp tiến nhập Pháp Tướng bát trọng đỉnh phong.

"Động thiên ngũ trọng!"

"Quá yếu!"

Tần Vân trong mắt, một vệt cuồng ngạo hào quang bay lên, Thiên Đế tay trái, thật sự là thật là đáng sợ, vừa rồi Tần Vân còn không có động một thành lực lượng.

Động thiên ngũ trọng, liền trực tiếp bị chém giết!

"Nếu là thi triển cuồng hóa, cái kia sức chiến đấu của ta, lại có bao nhiêu mạnh?"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt nóng bỏng, Thiên Đế tay trái lực lượng, hiện tại Tần Vân còn không thể hoàn toàn chưởng khống, nhưng coi như như thế, đã hết sức mạnh!

"Lữ tiến vào cũng đã chết!"

"Tu La đế, quá mạnh, trên người hắn sát khí thật đáng sợ!"

"Hắn có thể hay không hướng chúng ta ra tay?"

...

Vô số võ giả, kinh hách nhìn xem Tần Vân, hư không bên trong, Tần Vân trên người sát khí cuồn cuộn, cái kia uy thế, vô cùng đáng sợ!

"Một cái chưa đủ!"

Hư không bên trong, Tần Vân khí tức trong người, ổn định lại, sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa nâng lên, lần này, Tần Vân hai con ngươi.

Xem ở một vị động thiên thất trọng võ giả trên thân.

"Tu La đế, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi dám hướng chúng ta ra tay, chẳng lẽ liền không sợ chúng ta đồng loạt ra tay?"

...

Theo Tần Vân hai con ngươi hạ xuống, sắc mặt của người nọ cũng thay đổi, Tần Vân sát khí, thật là đáng sợ!

Liên sát bốn người, Công Đức thiên môn đệ tử, toàn bộ bị kinh hãi!

"Làm gì?"

"Đương nhiên là giết ngươi!"

Băng lãnh thanh âm, nhường vô số võ giả thân thể chấn động mãnh liệt.

Lập tức từng cái, điên cuồng lui lại, mà bị Tần Vân tiếp cận nam tử, nghe đến lời này, càng là liền thân thể đều run rẩy lên.

"Tu La đế, ngươi..."

"Thần thông: Phệ hồn!"

Thanh âm lạnh lùng, không mang theo chút nào cảm giác màu, Tần Vân hai con ngươi, tại thời khắc này, biến thành quỷ dị màu vàng.

Tần Vân con ngươi, càng là biến thành hai cái vòng xoáy.

Cái kia vòng xoáy bên trong, vô số ánh vàng lập loè.

"Ta ta ta..."

Nam tử vẻ mặt, xoạt ảm đạm vô cùng, trong mắt của hắn, càng là trong nháy mắt trở nên vô cùng hoảng sợ, phảng phất giờ khắc này, hắn gặp phải chuyện gì đáng sợ.

Phanh

Bất quá một cái hô hấp, nam tử thân thể, theo hư không hạ xuống.

Trên người hắn khí tức, nhanh chóng tán đi.

Động thiên thất trọng, lần nữa ngã xuống!

Thần thông phệ hồn, trực tiếp chém giết một vị động thiên thất trọng võ giả.

"Đây là thần hồn công kích!"

Một đạo tiếng kinh hô vang lên, vô số võ giả, vẻ mặt trong nháy mắt biến, thần hồn công kích a, toàn bộ công đức đại thế giới, đều không có mấy môn thần hồn công kích chi pháp.

Công pháp này quỷ dị cùng đáng sợ  bình thường võ giả không biết.

Nhưng này chút động thiên cường giả, sao lại không biết?

"Lui lui lui..."

Lần lượt từng bóng người, lần nữa lui lại.

"Tu La Thiên Đế quyết!"

"Thôn phệ!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, hư không bên trong, Tần Vân một bước hạ xuống, lập tức một quyền, đem thân thể người này đánh nát, tùy theo mà đến, là một cỗ cuồng bạo vô cùng thôn phệ chi lực.

"Ầm ầm..."

Tần Vân trên người khí tức, điên cuồng tăng vọt.

"Thứ mười sáu đầu rồng thần!"

Thành

Gầm thét một tiếng, Tần Vân trong cơ thể, một đầu long hồn, nhanh chóng thuế biến, Tần Vân sau lưng, 16 đầu vạn trượng Long Thần, điên cuồng mãnh liệt mà ra.

Kia trường cảnh, phảng phất là đi tới thượng cổ Long mộ.

Mênh mông long uy, để cho người ta nhịn không được quỳ trên mặt đất cúng bái.

"Thật mạnh long uy!"

"Trên người hắn long uy, so ta Long Đảo tiên tổ còn mạnh hơn!"

...

Chín vị Long Đảo trưởng lão, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem hư không Tần Vân, cái kia 16 đầu vạn trượng Long Thần, cho bọn hắn lực trùng kích, quá mạnh.

"Động thiên nhất trọng!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang sáng chói bay lên.

Tại thời khắc này, Tần Vân tu vi, đã bước vào động thiên nhất trọng.

Động thiên nhất trọng Tần Vân, thi triển Long Huyết biến, vậy liền có thể so với động thiên tứ trọng, tại công đức đại thế giới, Tần Vân đã là cường giả tuyệt thế.

Nhưng Tần Vân trong lòng, còn chưa đầy đủ!

Động thiên nhất trọng rất mạnh?

Tại đây công đức đại thế giới, quả thật không tệ, nhưng đối Tần Vân tới nói, động thiên nhất trọng, cái kia chính là phế vật, Tần Vân cần chính là lực lượng mạnh hơn.

"Thật là cuồng vọng Tu La đế, thậm chí ngay cả giết hai người!"

"Các ngươi xem, tu vi của hắn theo động thiên tam trọng, tăng lên tới động thiên tứ trọng!"

"Thực lực của hắn tại tăng lên!"

...

Từng đạo kinh hách thanh âm truyền đến, cái kia vô số hai con ngươi nhìn xem Tần Vân, trong mắt mang theo sợ hãi, cho dù là động thiên đỉnh phong cường giả, cũng không ngoại lệ!

"Các ngươi, đều phải chết!"

Đứng ngạo nghễ hư không, Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ.

Công Đức thiên môn, Tần Vân không có giết đến tận cửa coi như xong, những người này dám đến.

Tần Vân há sẽ bỏ qua!

"Nhanh lên..."

"Tu La đế thật đáng sợ, không phải chúng ta có khả năng đối đầu, nhanh lên!"

Đi

...

Vô số Công Đức thiên môn đệ tử, bắt đầu chạy trốn, một chút Pháp Tướng cảnh cùng động thiên sơ kỳ võ giả, trong lòng càng là hối hận không thôi.

Sớm biết Tần Vân đáng sợ như vậy, bọn hắn là dù như thế nào cũng sẽ không hướng Tần Vân ra tay!

"Đại trưởng lão, chúng ta còn muốn giết Tu La đế sao?"

Chín vị Long tộc trưởng lão bên trong, một bóng người đứng ra, nhịn không được nói.

"Giết cái đầu của ngươi!"

Đại trưởng lão, hung hăng trừng cái này người liếc mắt, hư không Tần Vân, giết thất trọng động thiên, đều là một chưởng sự tình, vậy liền coi là là hắn, cũng làm không được a!

"Trở về, đi!"

Chín người, nhanh chóng lui lại.

"Chết chết chết!"

"Đừng giết ta!"

A

...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, hư không bên trong, mười mấy bóng người truyền đến, Thiên Đế tay trái hóa thân vạn trượng, hướng hư không hạ xuống, mười mấy bóng người, trực tiếp nát bấy ở trong hư không.

"Nhanh lên..."

Đi

...

Vô số võ giả, trong lòng kinh hách vô cùng, cái kia nát bấy mười mấy người, mạnh nhất, lại còn có một vị động thiên thất trọng, Tần Vân, thật sự là thật là đáng sợ!

Chết

"Phanh phanh phanh..."

Vạn trượng bàn tay, trực tiếp tăng vọt gấp mười lần, lần nữa hướng hư không hạ xuống, hư không bên trong, mười mấy bóng người, lần nữa nát bấy.

Vô số huyết khí, bị Tần Vân điên cuồng thôn phệ.

"Thoải mái!"

Mấy hơi thở về sau, toàn bộ Cửu Vân thành bên ngoài, chỉ còn lại có Tần Vân một người, cái kia mấy trăm Công Đức thiên môn đệ tử, chạy trốn sạch sẽ, liền liền một chút động thiên đỉnh phong cường giả, cũng không có ngoại lệ!

"Động thiên tam trọng!"

"17 đầu rồng thần!"

Ngạo nghễ mà đứng, Tần Vân trên người khí tức, từ từ ổn định lại, hơn mười vị động thiên cường giả bị thôn phệ, Tần Vân tu vi, theo động thiên nhất trọng, tăng lên tới động thiên tam trọng.

Long Thần, cũng lần nữa hình thành một đầu!

"Đáng tiếc, trốn được quá nhanh!"

Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt tiếc hận, những người này nếu là toàn bộ bị thôn phệ, cái kia Tần Vân tu vi, chỉ sợ còn có thể lại hình thành một đầu Long Thần.

Đến lúc đó, Tần Vân tu vi  có thể tăng lên tới động thiên ngũ trọng.

Bất quá đáng tiếc là, những người này trực tiếp mở chạy trốn. . ..