Chương 1077: Chấn động đại thế giới

Chương 1077: Chấn động đại thế giới

?  "Đế chủ, chúng ta vì sao muốn đem tin tức phát tán ra?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U nhịn không được nói.

"Vì sao tản mát ra tin tức?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, Tần Vân muốn, cũng không phải cái gì xưng bá công đức đại thế giới, Tần Vân mục đích, là này công đức đại thế giới tín ngưỡng cùng tài nguyên.

Đến mức Long Đảo cùng Công Đức thiên môn, đó bất quá là Tần Vân, trong nháy mắt là có thể diệt!

"Đến lúc đó, ngươi sẽ biết!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, phát ra tin tức, này đủ để chấn động toàn bộ công đức đại thế giới, thậm chí liền Công Đức thiên môn, đều sẽ bị chấn nhiếp.

Đến lúc đó, vô số người, đều sẽ quan tâm Thiên Đế môn động tĩnh.

Nếu là Tần Vân thật diệt Long Đảo, cái kia Tần Thiên quốc, sắp thành làm công đức đại thế giới, cái thứ hai chống lại Công Đức thiên môn thế lực lớn, đến lúc đó Tần Vân muốn tín ngưỡng lực, còn không phải nhẹ nhàng.

"Mặc dù tu vi của ta tăng lên có khả năng thôn phệ vô số năng lượng, nhưng thần hồn tăng lên, lại chỉ có thể ỷ lại tín ngưỡng lực, bằng không đơn thuần thần hồn tu luyện!"

"Quá chậm!"

Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt tinh quang.

Hiện tại Tần Vân, có thể không có thời gian, đi đơn thuần tu luyện thần hồn lực lượng  chờ đến hắn đem thần hồn tu luyện tới mười vạn trượng, chỉ sợ không biết, đã bao nhiêu năm đã trôi qua.

"Lục Tùng, đi chuẩn bị!"

Vâng

Lục Tùng đám người, nhanh chóng lui ra.

Công đức đại thế giới, Công Đức thiên môn.

"Đáng giận!"

Trên đại điện, Công Đức thiên môn môn chủ, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Quá ghê tởm, toàn bộ công đức đại thế giới, hiện tại Công Đức thiên môn, đã trở thành chê cười.

Vô số đệ tử tụ tập Cửu Vân thành, bị Tần Vân một người chém giết hơn mười người, những người khác, chạy trối chết.

Tiểu tử này, không qua mấy ngày thời gian.

Truyền khắp toàn bộ công đức đại thế giới, hiện tại tất cả võ giả, đều biết chuyện này, cái này khiến Công Đức thiên môn môn chủ, trong lòng như thế nào nộ.

"Phát ra tin tức, chinh chiến Tần Thiên quốc!"

Công Đức thiên môn môn chủ, tức giận quát, hắn muốn điều động cường giả, đem Tần Thiên quốc ép làm đất bằng, chỉ có như thế, mới có thể vãn hồi hắn Công Đức thiên môn vinh dự.

"Môn chủ bớt giận, Cửu Vân thành sự tình, đã nói rõ cái này Tu La đế thực lực không thấp, chúng ta nếu là tùy tiện làm việc, hậu quả khó mà lường được!"

"Không sai!"

...

Một đám trưởng lão, đều đứng dậy.

"Bẩm báo môn chủ, vừa rồi có đệ tử truyền đến tin tức, Tần Thiên quốc phát ngôn bừa bãi, một tháng sau, muốn tiêu diệt Long Đảo, tiểu tử này đã truyền khắp toàn bộ công đức đại thế giới!"

Nhưng vào lúc này, một vị Công Đức thiên môn trưởng lão đứng ra, thấp giọng nói.

"Cái gì? Tần Thiên quốc muốn hướng Long Đảo ra tay, cái này cũng quá cuồng vọng đi, Long Đảo thực lực, cùng ta Công Đức thiên môn cũng chênh lệch không xa, Tần Thiên quốc đây không phải muốn chết sao!"

"Thật là cuồng vọng Tu La đế!"

"Vậy mà bọn hắn muốn chết, chúng ta xem kịch là được!"

"Không sai!"

...

Toàn bộ đại điện, trong nháy mắt sôi trào lên.

Công Đức thiên môn môn chủ, trong mắt cũng dâng lên hào quang sáng chói.

"Tốt một cái Tu La đế!"

Công Đức thiên môn môn chủ, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh, Tần Vân cuồng vọng, nằm ngoài dự đoán của hắn, hướng Long Đảo ra tay, đây là bực nào phách lối?

Coi như hắn Công Đức thiên môn, cái kia cũng không dám tùy tiện trêu chọc Long Đảo.

"Phân phó, cho ta nhìn chằm chằm Long Đảo cùng Tần Thiên quốc, có bất cứ động tĩnh gì, hướng bản tọa bẩm báo!"

Nhìn xem phía dưới một đám người, Công Đức thiên môn môn chủ, lạnh giọng quát.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Không ngừng Công Đức thiên môn, Long Đảo, cũng sôi trào.

"Cái này Tu La đế, thật là muốn chết, dám công nhiên khiêu khích ta Long Đảo, ta Long Đảo há có thể không chiến, này một trận chiến, nhất định phải làm cho Tu La đế, táng thân nơi này!"

"Không sai!"

...

Long trung ương đảo, vô số Long tộc đệ tử, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Long Đảo Long Hoàng cũng đầy mặt khó coi, trong lòng của hắn, càng là phẫn nộ khôn cùng, thông qua trở về Đại trưởng lão bẩm báo, hắn đã biết, lần trước xông vào long mộ người, cái kia chính là Tần Vân!

Vị này Tần Thiên quốc Tu La đế.

"Đại trưởng lão, Tần Vân tu vi, đúng là động thiên tam trọng?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Long Hoàng nhìn xem Đại trưởng lão, trầm giọng hỏi.

"Bẩm báo Long Hoàng đại nhân, người này tu vi, đúng là động thiên tam trọng, nhưng chiến lực của hắn, lại có chút quỷ dị, thậm chí ngay cả động thiên thất trọng, cũng có thể nhất kích chém giết!"

Nhìn xem Long Hoàng, Đại trưởng lão liền bề bộn cung kính nói.

"Động thiên thất trọng!"

"Nhất kích chém giết!"

Theo Đại trưởng lão lời này, mọi người trong nháy mắt, đều yên tĩnh trở lại.

"Đại trưởng lão, ngươi không phải là sợ, cho nên mới tìm cái cớ đi, động thiên tam trọng tu vi, làm sao có thể tùy ý chém giết động thiên thất trọng?"

Một vị lão giả đứng ra, thanh âm âm lãnh nói.

"Nhị trưởng lão, ngươi đây là ý gì?"

Nhìn xem đứng ra lão giả, Đại trưởng lão lông mày, hơi nhíu lại, Tần Vân ra tay, hắn nhưng là nhìn rõ ràng, nếu không phải hắn mang đi đi nhanh.

Vậy đi chín vị trưởng lão, có thể còn sống trở về mấy người.

Thật đúng là rất khó nói!

"Nhị trưởng lão nói không sai, động thiên tam trọng, mạnh hơn cũng không có khả năng vượt qua động thiên đỉnh phong, muốn nhất kích đánh giết động thiên thất trọng, chỉ sợ đến phá giới thực lực!"

"Không sai!"

...

Từng đạo tiếng nghị luận truyền đến, hết sức rõ ràng, đối với Tần Vân thực lực.

Long Đảo đệ tử, cũng không tin!

Liền liền Long Hoàng, lông mày đều nhíu lại.

Động thiên tam trọng chém giết động thiên thất trọng, đây quả thật là quá kinh người!

"Nếu Tu La đế muốn đánh tới, ta đây Long Đảo, liền không thể bỏ qua cơ hội lần này, phân phó, nhường Long Đảo đệ tử, đều chuẩn bị sẵn sàng!"

"Một tháng sau, Tu La đế chắc chắn phải chết!"

Nhìn xem một đám trưởng lão, Long Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

"Long Hoàng đại nhân..."

Đại trưởng lão, há to miệng muốn nói điều gì, nhưng nhìn xem Long Hoàng nhăn lại lông mày, Đại trưởng lão hít sâu một hơi, nguyên bản chuẩn bị nói lời, nuốt trở vào.

Hắn muốn nói cho Tần Vân, Tần Vân thực lực, tuyệt đối không đơn giản.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, trên đảo rồng, chẳng những có Long Hoàng tọa trấn, hơn nữa còn có vô số động thiên cường giả, coi như Tần Vân mạnh hơn, đến trên Long đảo, vậy cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta Long Đảo, khẳng định sẽ thắng!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Đại trưởng lão, quay người thối lui.

"Tu La đế!"

Theo tất cả mọi người rời đi, Long Hoàng trong mắt, một vệt lạnh lẽo sát ý lướt qua.

Long Đảo thực lực, hạng gì mạnh, Thiên Lan giới sự tình, hắn đã sớm điều tra rõ ràng.

Ngao Khung chết, hắn tự nhiên cũng biết!

Tần Vân đánh tới, lần này có thể nói là, thù mới hận cũ, cùng tính một lượt!

"Lần này ngươi chắc chắn phải chết!"

Lạnh lùng một câu, Long Hoàng quay người biến mất.

Hắn có thể không tin, Tần Vân có khả năng, diệt Long Đảo.

Long Đảo truyền thừa, đã ngàn vạn năm, mà Tần Thiên quốc theo Thiên Lan giới đi ra, mới thời gian mấy năm?

Coi như Tần Vân là Cửu Thiên giới Tu La đế, hắn cũng không cho rằng, Tần Thiên quốc có khả năng chống lại Long Đảo.

Một tháng, toàn bộ công đức đại thế giới, đều chấn động lên.

Tần Thiên quốc cùng Tu La đế tên, lần nữa truyền khắp, toàn bộ công đức đại thế giới..