Chương 1080: Long Đảo tận thế

Chương 1080: Long Đảo tận thế

?  "Đa tạ đế chủ!"

Mọi người thấy Tần Vân, trong mắt bay lên một vệt cảm động.

"Lần này xuất chiến, cẩn thận một chút!"

Tần Vân nhìn xem mọi người, thanh âm âm u vô cùng.

"Đúng đúng!"

Mọi người, vội vàng đáp ứng xuống.

"Đều đi điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị nghênh chiến!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Lần lượt từng bóng người, khoanh chân ngồi tại thiên thuyền phía trên, bắt đầu điều chỉnh trạng thái.

"Long Đảo, bất quá là mới bắt đầu!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo hàn mang lướt qua.

Cái kia vô tận hư không bên trong, Tần Vân đã thấy, một hòn đảo nhỏ, phiêu phù ở vô tận trong hải vực.

Đó chính là Long Đảo nơi ở!

"Ầm ầm..."

Thiên thuyền, hướng Long Đảo nhanh chóng tới gần.

Trên Long đảo.

"Bẩm báo Long Hoàng đại nhân, Tần Thiên quốc thiên thuyền, đã tiến vào vào hải vực, nhiều nhất một ngày, chắc chắn buông xuống ta trên đảo rồng!"

"Bẩm báo Long Hoàng đại nhân..."

...

Từng đạo tin tức, truyền đến trên Long đảo, một trăm chiếc thiên thuyền, Tần Vân căn bản cũng không có bất kỳ che giấu, toàn bộ công đức đại thế giới.

Hiện tại tất cả võ giả, đều biết Tần Vân, hướng Long Đảo tiến công.

Vô số võ giả, thậm chí xuất hiện trên hải vực, muốn xem một thoáng trận này tuyệt thế cuộc chiến.

"Đó là một trăm chiếc thiên thuyền, quả nhiên là thật!"

"Thật là mênh mông khí tức!"

"Mau nhìn, cái kia chính là Tu La đế, hắn đứng tại thiên thuyền lên!"

...

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, vô số võ giả, nhìn xem hư không.

Nhanh

Thiên thuyền bên trên, Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

Đến mức phía dưới cái kia vô số võ giả, Tần Vân phảng phất không nhìn thấy.

Những người này xuất hiện, đã sớm tại Tần Vân trong dự liệu, Tần Vân muốn, là chấn nhiếp toàn bộ công đức đại thế giới, không có võ giả tới quan sát, này ngược lại không phải là Tần Vân mong muốn.

"Đế chủ, còn kém thời gian một ngày!"

Cửu U cùng Lục Tùng đám người, trong mắt ngưng trọng vô cùng.

"Đế chủ!"

Nhưng vào lúc này, Cổ Doanh thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân sau lưng.

"Cổ Doanh!"

Thấy Cổ Doanh, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Tần Thiên quốc bên trong, Cổ Doanh tu vi, xem như mạnh nhất.

Hiện tại Cổ Doanh, tu vi đã là động thiên đỉnh phong chi cảnh, tăng thêm Thiên Quỷ đao đáng sợ, Cổ Doanh chiến lực, sẽ không thua bình thường phá giới cường giả.

"Ta ta..."

"Lần này, người nào cũng không cần xuất chiến!"

Nhìn xem Cổ Doanh, Tần Vân thanh âm đạm mạc vô cùng.

Cổ Doanh trong mắt chiến ý, Tần Vân sao lại nhìn không ra, nhưng lần này Long Đảo cuộc chiến, Tần Vân không cần  bất kỳ người nào đơn độc xuất chiến!

"Thiên thuyền đại trận, trực tiếp đụng vào!"

"Ta muốn Long Đảo!"

"Vĩnh viễn biến mất!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Vĩnh viễn biến mất?"

Cửu U đám người liếc nhau, trong mắt đều là bất ngờ, Tần Vân đây là muốn dùng một trăm chiếc thiên thuyền, trực tiếp đem này Long Đảo, đụng thành phấn vụn hay sao?

"Ầm ầm..."

Hư không bên trong, thiên thuyền tiếp tục đi tới, mà Long Đảo bên ngoài mười vạn dặm.

"Tới, bọn hắn tới!"

"Thật chính là một trăm chiếc thiên thuyền, đây đều là thượng phẩm Đạo khí, thật mạnh uy thế!"

"Chúng ta có thể ngăn trở sao?"

...

Vô số Long Đảo đệ tử, chí ít có trên vạn người, những người này tu vi, đại bộ phận, đều là Pháp Tướng cảnh, chỉ có một số nhỏ, tại Thông Thiên chi cảnh.

Phía trước nhất đứng đấy, là trên trăm đầu có thể so với Động Thiên cảnh Long tộc đệ tử.

Này tụ tập hơn một vạn Long tộc đệ tử.

Chính là trên đảo rồng, mạnh nhất một nhóm đệ tử, Long tộc đệ tử, ban đầu liền thưa thớt, này hơn một vạn Long Đảo đệ tử, đã là toàn bộ trên Long đảo.

Phần lớn chiến lực!

"Đế chủ, có người ngăn cản!"

Thiên thuyền bên trên, Cửu U đám người, trong mắt hung quang tăng vọt.

"Đừng để ý tới bọn hắn!"

"Đụng vào!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng.

Long Đảo ngăn cản, này đã sớm tại Tần Vân trong dự liệu, nhưng Tần Vân có thể không tin, những người này  có thể ngăn trở một trăm chiếc thiên thuyền.

"Mở ra đại trận!"

"Mở đại trận!"

...

Cửu U lãnh ngạo thanh âm vang lên, sau một khắc, vô số Thiên Đế môn đệ tử, khoanh chân ngồi xuống đến, chỉ thấy hai tay của bọn hắn, đặt ở thiên thuyền lên.

Một cỗ lực lượng, đưa vào thiên thuyền bên trong.

"Rầm rầm rầm..."

Theo lực lượng đưa vào, thiên thuyền uy thế, chớp mắt tăng vọt!

Mỗi chiếc thiên thuyền, bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, nguyên bản vạn trượng thiên thuyền, vậy mà thu nhỏ đến ngàn trượng, nhưng theo thu nhỏ, này chút thiên thuyền lên khí tức, ít nhất mạnh mẽ gấp mười lần.

"Đụng vào!"

"Ầm ầm..."

Hư không một trăm chiếc thiên thuyền, liên hợp thành một cái chỉnh thể, bay thẳng đến một đám Long Đảo đệ tử va chạm tới, cảm giác được hư không cái kia đáng sợ uy thế.

Long Đảo đệ tử, trên thân cự biến.

"Nhanh chóng lui lại!"

"Lui lại!"

...

Đại trưởng lão, trong mắt kinh hách vô cùng.

Hắn là động thiên đỉnh phong cường giả, nhưng tại thời khắc này, hắn lại phảng phất cảm giác được, một cỗ khí tức tử vong tiến đến.

Một trăm chiếc thiên thuyền liên hợp, uy thế thật là đáng sợ!

Đó căn bản, cũng không phải là Long Đảo đệ tử  có thể ngăn trở.

Đụng

"Bính bính bính..."

Từng đạo tiếng va chạm truyền đến, trừ một chút động thiên ngũ trọng phía trên trưởng lão, mặt khác Long Đảo đệ tử, liền mảy may sức phản kháng đều không có, toàn bộ bị đụng thành bọt máu.

Oanh

Vùng biển bên trên, chấn động tới vạn trượng sóng lớn.

Nguyên bản ngăn tại Long Đảo trước hơn một vạn Long Đảo đệ tử, bất quá mấy hơi thở, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, mà hư không bên trong, thì rơi ra một trận huyết vũ.

"Thật là đáng sợ!"

Thiên thuyền bên trên, Cửu U đám người, cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật là đáng sợ, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, một trăm chiếc thiên thuyền liên hợp uy thế, mạnh như thế, toàn bộ Long Đảo hơn một vạn đệ tử, mấy hơi thở, chết sạch sành sanh.

Liền liền Đại trưởng lão, đều không có chạy đi.

"Đây mới là càn khôn chiến trận!"

"Chiến trận ra, định càn khôn, xin hỏi ức vạn thế giới, người nào có thể cản!"

Cổ Doanh trong miệng, chậm chập tự nói, càn khôn chiến trận, hắn Thiên Quỷ Quân cũng sẽ không, chiến trận này, chính là Tần Vân môn hạ, càn khôn thống soái chiến trận!

"Đế chủ, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Cửu U nhìn xem Tần Vân, vội vàng nói.

"Hướng Long Đảo đánh tới!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng, hắn lần này, tới là vì diệt Long Đảo.

Đụng, vậy dĩ nhiên là Long Đảo.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Hướng Long Đảo đánh tới!"

Đụng

Cửu U phấn chấn thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Đâm chết bọn hắn!"

Một trăm chiếc thiên thuyền bên trên, Thiên Đế môn đệ tử, điên cuồng triều kiến thuyền đưa vào lực lượng, sắc mặt của bọn hắn, đầu mảnh tái nhợt, nhưng trong mắt lại nóng bỏng vô cùng.

Diệt Long Đảo a, đây là bực nào điên cuồng.

Toàn bộ công đức đại thế giới, ai có thể làm đến?

"Vừa rồi cái kia hơn vạn Long tộc đệ tử, chết hết?"

"Thật là khủng khiếp thiên thuyền đại trận!"

"Mau nhìn, bọn hắn hướng Long Đảo đánh tới..."

...

Vùng biển bên trên, vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy rung động.

Tinh thần của bọn hắn, còn đắm chìm trong vừa rồi cái kia đáng sợ một màn bên trong, cái kia một mảnh huyết vũ.

Làm cho cả vùng biển, đều nhuộm đỏ!

"Đây tuyệt đối là, Long Đảo tận thế!"

Một vị võ giả, thân thể không ngừng run rẩy.

Long Đảo chiếm cứ vùng biển, bình thường bọn hắn liền tới gần đều không dám, không nghĩ tới hôm nay lại có thể thấy, đáng sợ như vậy một màn..