Chương 1081: Long Hoàng, ngươi cũng nên chết

Chương 1081: Long Hoàng, ngươi cũng nên chết

? Trên Long đảo.

"Long Hoàng đại nhân, việc lớn không tốt!"

"Không xong!"

. . .

Long điện trước, một vị Long Đảo đệ tử, thân thể run rẩy đụng vào bên trong tòa long điện, cái này người vẫn chưa đi đến giữa đại điện, cả người, co quắp trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Long Hoàng, vẻ mặt hơi đổi.

Tại thời khắc này, hắn cũng cảm thấy, một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức truyền đến.

"Chết hết!"

"Chết hết. . ."

. . .

Thân thể người này, không ngừng run rẩy, trong mắt của hắn, càng là tràn đầy hoảng sợ.

Vừa rồi, hắn tận mắt thấy.

Long Đảo hơn một vạn đệ tử, toàn bộ hóa thành phấn vụn.

"Chết hết, ta liền nói này Tần Thiên quốc ngăn không được, một trăm chiếc thiên thuyền lại như thế nào, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản ta toàn bộ Long Đảo hay sao?"

Trên đại điện, Nhị trưởng lão đứng ra, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Là ta Long Đảo!"

"Ta Long Đảo người chết hết!"

Cái này người đột nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Long Hoàng vẻ mặt đại biến, lập tức một cái lắc mình, lao ra long điện.

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trong, một trăm chiếc thiên thuyền.

Uy thế đáng sợ khôn cùng, trùng trùng điệp điệp, bay thẳng đến Long Đảo va chạm tới.

Thiên thuyền những nơi đi qua, hư không nát bấy cuồn cuộn hư không loạn lưu, mãnh liệt mà ra.

"Thật chết hết!"

Long Hoàng, trên người có chút sững sờ, cái kia vùng biển bên trên, một mảnh mùi máu tươi, toàn bộ vùng biển, đều nhuộm đỏ.

Đó là Long Đảo đệ tử máu tươi, nhuộm đỏ vùng biển.

"Cái này sao có thể?"

Long Hoàng trên mặt, tràn đầy khó có thể tin.

"Cái này sao có thể, Tần Thiên quốc làm sao có thể ngăn trở ta Long Đảo người, đây tuyệt đối không có khả năng, Long Hoàng đại nhân, bọn hắn khẳng định là giở trò lừa bịp!"

"Đây không phải là thật!"

Nhị trưởng lão, cũng vọt ra.

"Không tốt!"

Nhưng ngay lúc này, Long Hoàng vẻ mặt lần nữa nhất biến.

Chỉ thấy hư không bên trong, cái kia một trăm chiếc thiên thuyền, không có chút nào ý dừng lại, hướng hắn Long Đảo, lần nữa đánh tới.

"Bọn hắn muốn đụng ta Long Đảo!"

"Nhanh mở ra cấm chế!"

Long Hoàng thanh âm, vội vàng vang lên.

"Mở ra cấm chế!"

"Mở ra cấm chế!"

. . .

Trấn thủ Long Đảo đệ tử, nhanh chóng mở ra cấm chế.

"Ong ong. . ."

Trên Long đảo, từng đạo long ngâm vang lên, lập tức từng đạo đạo quang mang, phóng lên tận trời.

Toàn bộ Long Đảo, bị một tầng đại trận, bao phủ ở bên trong.

Thiên thuyền lên.

"Đế chủ, là đại trận!"

Nhìn xem trên Long đảo bao phủ hào quang, Cửu U mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Hừ

"Nho nhỏ công đức đại thế giới đại trận, cũng muốn ngăn trở càn khôn chiến trận, ngươi phân phó, các đệ tử, toàn lực ra tay!"

"Ta muốn Long Đảo, trực tiếp nát bấy!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U trong mắt, hào quang nóng bỏng vô cùng.

"Toàn lực ra tay!"

"Toàn lực ra tay!"

Từng đạo quát lạnh tiếng vang lên, thiên thuyền phía trên, vô số Thiên Đế môn đệ tử, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Sau một khắc, trên người bọn họ khí tức, tăng lên dữ dội gấp mười lần.

"Đâm chết đám này lão tạp chủng!"

"Cái gì cẩu thí Long tộc, một đám bò sát mà thôi!"

"Đâm chết bọn hắn. . ."

. . .

Thiên Đế môn đệ tử, trong mắt chiến ý thao thiên, một trăm chiếc thiên thuyền, tại thời khắc này càng là dâng lên hào quang sáng chói, phảng phất một viên nóng bỏng mặt trời, hướng Long Đảo va chạm tới.

"Long Hoàng đại nhân, bọn hắn đụng đến rồi!"

"Đụng đến rồi!"

Nhị trưởng lão, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Đối với Long Đảo đại trận, hắn hết sức tự tin, nhưng chẳng biết tại sao, tại thời khắc này, hắn luôn cảm giác cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, theo hư không truyền đến.

"Đại trận!"

"Thủ không được!"

Long Hoàng thanh âm, mang theo vài phần khàn giọng, hư không bên trong, một trăm chiếc thiên thuyền uy thế, liền hắn, đều cảm giác được một cỗ khí tức tử vong truyền đến.

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn, vô cùng phẫn nộ.

Long Đảo, vậy mà thật ngăn không được Tần Thiên quốc!

"Ngăn không được!"

Nhị trưởng lão, thân thể khẽ run lên.

"Long Hoàng đại nhân, vậy chúng ta. . ."

Đi

Một phát bắt được vị này Nhị trưởng lão, Tần Vân vọt thẳng vào hư không bên trong, mà liền tại hai người xông vào hư không trong nháy mắt, hư không thiên thuyền, đụng vào trên Long đảo.

Phanh

Trên Long đảo trống không đại trận, chớp mắt nát bấy!

Đáng sợ thiên thuyền, đâm vào trên Long đảo.

Không

"Long Hoàng đại nhân, cứu ta!"

"Cứu ta. . ."

. . .

Từng đạo thê thảm thanh âm truyền đến, thiên thuyền những nơi đi qua, tất cả mọi thứ, toàn bộ hủy diệt, tại vô số võ giả kinh hách trong thần sắc.

Thiên thuyền, đâm vào trên Long đảo.

Oanh

Toàn bộ vùng biển, chấn động tới mấy chục vạn trượng sóng lớn.

Toàn bộ Long Đảo, trực tiếp nát bấy.

Phía trên sinh linh, càng là toàn bộ bị xoắn nát!

"Ầm ầm. . ."

Vô số nước biển, xông lên Long Đảo.

Chỉ thấy Long Đảo run rẩy lên, lập tức từng khối, bắt đầu chìm xuống, này không biết trôi nổi bao nhiêu năm Long Đảo.

Bị thiên thuyền, đắm!

"Long Đảo đang chìm xuống!"

"Long Đảo bị đụng nát!"

"Long Đảo đệ tử, xong đời. . ."

. . .

Vô số thần niệm, quét qua hư không.

Có chút võ giả, đứng xa xa nhìn Long Đảo yên lặng, có chút mạnh mẽ võ giả, dùng thần niệm, dò xét lấy tất cả những thứ này.

"Long Đảo hủy!"

Công Đức thiên môn, toàn bộ đại điện, yên tĩnh có chút đáng sợ.

Long Đảo hủy diệt!

Tin tức này, chấn động toàn bộ công đức đại thế giới.

Công đức đại thế giới đệ nhị thế lực, liền Công Đức thiên môn, đều không dám trêu chọc nhân vật đáng sợ, vậy mà liền dạng này hủy diệt.

"Tần Thiên quốc, người nào có thể cản?"

"Tu La đế, thiên hạ đệ nhất!"

. . .

Vô số võ giả, trong lòng cực kỳ chấn động.

Quá mạnh, Tần Thiên quốc đáng sợ, người nào có khả năng ngăn trở?

Trên Long đảo không.

Oanh

Một trăm chiếc thiên thuyền, xông vào hư không bên trong, thiên thuyền bên trên, uy thế từ từ tán đi, một trăm chiếc thiên thuyền, đứng tại Long Đảo vùng trời.

"Long Đảo chìm!"

Thiên Đế môn đệ tử, lẳng lặng nhìn dưới thân Long Đảo.

Trong lòng của bọn hắn  đồng dạng cực kỳ chấn động!

"Đế chủ. . ."

Cửu U, nuốt một ngụm nước bọt.

"Còn có hai người, chạy ra ngoài!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Trốn ra hai người?"

Cửu U đám người, trong mắt chợt lóe sáng.

"Long Hoàng, cút ra đây!"

"Cút ra đây!"

. . .

Hư không bên trong, Tần Vân lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Toàn bộ hư không, bị Tần Vân chấn động đến ông ông tác hưởng, sau một khắc, hai đạo thân ảnh, theo hư không bên trong vọt ra.

"Là Long Hoàng!"

Thiên thuyền bên trên, Cửu U đám người, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Tu La đế!"

Nhìn xem Tần Vân, Long Hoàng trong mắt vô số sát ý tùy ý, nhưng trong lòng hắn, lại vô cùng kiêng kị.

Một trăm chiếc thiên thuyền, thật là đáng sợ.

Long Đảo hủy diệt, hắn như thế nào cùng Tần Vân chống lại?

"Long Hoàng, ngươi Long Đảo cũng bị mất!"

"Ngươi giữ lại, còn để làm gì?"

Nhìn xem Long Hoàng, Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

Trên đảo rồng, ngoại trừ Long Hoàng cùng vị này Nhị trưởng lão, mặt khác Long Đảo đệ tử, đã toàn quân bị diệt!

"Long Đảo không có, ha ha ha. . ."

Long Hoàng, điên cuồng phá lên cười.

Hắn hận không thể, lập tức giết Tần Vân, nhưng có thiên thuyền thủ hộ, hắn hiện tại, căn bản là giết không được Tần Vân..