Chương 1084: Oanh thành mảnh vỡ

Chương 1084: Oanh thành mảnh vỡ

? "Không có cái gì, là không thể nào!"

Hư không bên trong, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nhìn xem Long Hoàng, hiện tại Tần Vân, tu vi đã đạt đến động thiên tam trọng, Long Huyết biến về sau, tu vi có thể so với động thiên lục trọng.

Lại thêm hóa thân Long Thần, còn có thần thông cuồng hóa, Tần Vân thực lực, ít nhất tăng trưởng gấp trăm lần.

Mà lại Thiên Đế tay trái, căn bản cũng không phải là Long Hoàng  có thể ngăn trở!

"Long Hoàng bại, cái này sao có thể?"

"Hắn thật bại!"

"Tu La đế, thật là đáng sợ!"

. . .

Toàn bộ công đức đại thế giới, tại thời khắc này, đều sôi trào lên.

Long Hoàng bại, long trảo, đều bị Tần Vân một chưởng oanh thành nát bấy.

Một màn này, quá rung động!

"Đế chủ, thật mạnh!"

Thiên thuyền bên trên, vô số Thiên Đế môn đệ tử, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt.

Phá giới chi cảnh Long Hoàng, còn không phải cùng dạng, thua ở Tần Vân trong tay?

"Cỗ khí tức kia, phảng phất nhường ta thấy được, đứng tại cửu thiên giới đỉnh phong đại đế!"

Cổ Doanh trong miệng, chậm chập tự nói, Tần Vân vừa rồi một chưởng kia, thật sự là quá mạnh.

Phá giới nhị trọng Long Hoàng, tại Tần Vân trước mặt, phảng phất là sâu kiến.

Chết

Nhưng vào lúc này, băng lãnh thanh âm, vang lên lần nữa.

Nghe được đạo thanh âm này, vô số võ giả, thân thể chấn động mãnh liệt.

Long Hoàng càng là vẻ mặt cự biến!

"Khốn Long thừng!"

"Ong ong. . ."

Tần Vân quát lạnh một tiếng, cột vào Long Hoàng trên người Khốn Long thừng, tại thời khắc này, hào quang tăng vọt, đồng thời nhanh chóng bắt đầu thu nhỏ.

Màu tím Khốn Long thừng bên trên, phảng phất có một đầu thượng cổ Long Thần đang gầm thét.

"Thả ta ra. . ."

Long Hoàng vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Theo Khốn Long thừng thu nhỏ, hắn lấy làm tự hào long lân, tại thời khắc này, từng mai từng mai bắt đầu nát bấy.

Máu tươi dọc theo Khốn Long thừng, theo hư không chảy xuôi mà xuống.

Chết

Tần Vân trong mắt, sát ý muôn vàn.

Thần thông cuồng hóa, hiện tại Tần Vân, chỉ có thể kiên trì mười cái hô hấp, nếu là tại đây mười cái hô hấp bên trong Tần Vân không thể giết Long Hoàng, cái kia cuối cùng chết, rất có thể là hắn Tần Vân.

Oanh

Hóa thân Long Thần Tần Vân, một trảo xuất thủ lần nữa.

Toàn bộ hư không, bị Tần Vân một trảo nát bấy.

Tần Vân trong mắt, càng là bay lên vô cùng hào quang sáng chói đến, tại thời khắc này, Tần Vân trên người uy thế, đạt đến đỉnh phong!

"Tần Vân, ngươi không có thể giết ta, không có thể giết ta!"

"Ta là Long Đảo Long Hoàng, ngươi giết ta, Long tộc chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại vô số võ giả kinh hách trong thần sắc, chỉ thấy hư không bên trong, Tần Vân một trảo xuất thủ lần nữa, mà Tần Vân, một trảo nghênh đón đi lên.

Long Hoàng móng vuốt, lần nữa nát bấy.

"Long tộc?"

"Bản đế sẽ sợ ngươi Long tộc!"

Chết

Tần Vân trong mắt, lãnh ngạo vô song, Cửu Thiên giới bên trên, Long tộc Long Tổ, cũng không dám ở trước mặt hắn càn rỡ, nho nhỏ Long Hoàng, lại dám phách lối như vậy.

"Lăn xuống đi!"

Phanh

Tần Vân nắm trảo thành quyền, trực tiếp đánh vào Long Hoàng trên lưng.

Long Hoàng cả người, theo hư không đập vào trong hải vực.

Oanh

Trong vùng biển, sóng biển phóng lên tận trời.

Chết

Phanh

Tần Vân một quyền, rơi vào Long Hoàng cái đuôi bên trên, Long Hoàng cái đuôi, trực tiếp nát bấy, vô số huyết vũ, theo hư không hạ xuống.

"Đừng giết ta, đừng giết ta. . ."

"Tần Vân, đừng giết ta!"

. . .

Hư không bên trong, Long Hoàng tiếng cầu xin tha thứ truyền đến.

Tại thời khắc này, Long Hoàng trong lòng, là triệt để sợ, Tần Vân trong mắt sát ý, khiến cho hắn cảm thấy, đến từ tử vong uy hiếp!

"Giữ lại ngươi, bản đế có thể không có có bất kỳ tác dụng gì!"

"Cho nên ngươi, phải chết!"

Tần Vân thanh âm, băng lãnh có chút đáng sợ, phá giới chi cảnh Long Hoàng, tại đây công đức đại thế giới, đúng là đỉnh phong cường giả, nhưng đáng tiếc là, đối Tần Vân tới nói, không có có bất kỳ tác dụng gì!

Phá giới nhị trọng, đây đối với Thiên Đế môn tới nói, bất quá là vấn đề sớm hay muộn thôi.

Đến mức cái này Long Hoàng, thực lực của hắn, nhưng không có hắn tinh khí, đối Tần Vân tới có sức hấp dẫn.

Vỡ

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên tục mười mấy quyền, hư không bên trong, Long Hoàng trên người long lân, từng mai từng mai sụp đổ, cuối cùng toàn bộ thân hình, bị Tần Vân oanh thành nát bấy.

Phanh

Long Hoàng thân thể, trực tiếp nổ tung.

Vô số huyết vũ, theo hư không hạ xuống.

Nhưng quỷ dị chính là, này vô số huyết khí, cũng không có biến mất, mà là hướng Tần Vân, nhanh chóng tụ tập mà đi.

"Tu La Thiên Đế quyết!"

"Thôn phệ!"

"Ầm ầm. . ."

Vô số huyết khí, hướng Tần Vân điên cuồng mãnh liệt tới, hư không bên trong, Tần Vân vội vàng thu lại cuồng hóa cùng Long Thần thân thể, khoanh chân ngồi xuống tới.

"Làm hộ pháp cho ta!"

Tần Vân băng lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Vâng

Vâng

. . .

Thiên thuyền bên trên, Lục Tùng đám người, lập tức lấy lại tinh thần.

Một lát, một trăm chiếc thiên thuyền, vây lại Tần Vân.

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân trong cơ thể, vô số lực lượng mãnh liệt tới, này cuồn cuộn lực lượng, điên cuồng va chạm Tần Vân long hồn.

Tần Vân thứ mười tám đầu long hồn, bắt đầu lột xác.

Tần Vân trên người khí tức, cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

"Đế chủ, thật đáng sợ!"

Thiên thuyền bên trên, một đám Thiên Đế môn đệ tử, mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng nhìn xem hư không đạo thân ảnh kia, phá giới nhị trọng Long Hoàng a, lại bị Tần Vân, trực tiếp đánh nát.

Liền liền Thần Hồn kim thân, đều không chạy đi.

Xa xôi vùng biển vùng trời.

"Long Hoàng bị Tu La đế oanh bạo!"

"Mẹ nó, quá mạnh, Tu La đế tuyệt đối là ta công đức đại thế giới đệ nhất nhân!"

"Không sai!"

. . .

Vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy rung động.

Vừa rồi một màn kia, cho bọn hắn trùng kích thực tế quá lớn, đánh nát phá giới nhị trọng Long Hoàng, toàn bộ công đức đại thế giới.

Ngoại trừ Tu La đế, ai có thể làm đến.

"Cái này sao có thể?"

"Long Hoàng làm sao lại chết. . ."

. . .

Hư không bên trong, Long Đảo chỉ còn lại Nhị trưởng lão, mặt mũi tràn đầy kinh hách nhìn xem hư không, vừa rồi, hắn trơ mắt nhìn, Long Hoàng bị oanh vỡ.

Thân thể của hắn, càng là run rẩy lên.

Thật là đáng sợ!

Thật sự là thật là đáng sợ!

"Tiếp cận lão đầu này!"

"Đừng để hắn chạy!"

Thiên thuyền bên trên, Cổ Doanh vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem vị này Long Đảo Nhị trưởng lão, toàn bộ công đức đại thế giới, chỉ sợ lão đầu này, đã là trên Long đảo, chỉ còn lại cường giả.

"Đúng đúng!"

Thiên Đế môn đệ tử, từng cái trong mắt hung quang lấp lánh nhìn xem Nhị trưởng lão.

Vừa rồi xem Tần Vân kịch chiến, bọn hắn có thể là xem máu nóng sôi trào, hận không thể chính mình đi lên làm một cuộc, nếu là vị này Nhị trưởng lão không thức thời, bọn hắn không ngại, đi lên qua nắm nghiện.

Công đức đại thế giới.

Công Đức thiên môn trên đại điện.

"Cái gì, Long Hoàng chết!"

Công Đức thiên môn môn chủ, đặt mông ngồi xuống ghế, trong mắt của hắn, tràn đầy khó có thể tin.

Long Hoàng chết rồi, vị kia liền hắn đều vô cùng kiêng kỵ Long Hoàng, đều chết tại Tần Thiên quốc, Tu La đế trong tay!

"Điều đó không có khả năng!"

Công Đức thiên môn môn chủ, mặt mũi tràn đầy không tin.

"Môn chủ, đệ tử tận mắt nhìn thấy, Long Đảo Long Hoàng, bị Tu La đế oanh thành mảnh vỡ!"

"Cái kia máu tanh tình cảnh!"

"Thật là đáng sợ!"

Quỳ gối trên đại điện đệ tử, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong mắt của hắn, dâng lên một vệt bất ngờ..