Chương 1185: Cổ Doanh xảy ra chuyện

Chương 1185: Cổ Doanh xảy ra chuyện

Đại lực môn là địa phương nào?

Đây chính là Cửu Thiên giới thế lực lớn a, đại lực môn hàng lâm xuống cường giả, vậy ít nhất cũng là Thiên Vị cường giả, thậm chí so với tất tại, còn muốn đáng sợ hơn vô số lần!

"Sợ cái gì, bản đế phân phó chuyện của các ngươi, các ngươi làm tốt là được!"

"Đến mức đại lực môn!"

"Bản đế tự sẽ ngăn trở bọn hắn!"

Nhìn xem Bạch Sinh, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Vâng, đế chủ!"

Bạch Sinh hít sâu một hơi, vội vàng đáp ứng xuống.

Kỳ thật này cũng không trách Bạch Sinh, mặc dù Bạch Sinh tu vi đã đạt đến hạ phẩm Thiên Vị chi cảnh, tu vi của hắn, tại đây ba ngàn đại thế giới, đã là đỉnh phong cường giả.

Nhưng cùng Cửu Thiên giới so sánh, vậy liền kém xa!

Cho dù là đại lực môn hạ xuống kém nhất đệ tử, cũng đủ để oanh sát trước mắt Bạch Sinh.

"Trong khoảng thời gian này, bản đế sẽ rời đi, có chuyện gì, đi Tần Thiên đại thế giới tìm bản đế, nếu là đại lực môn cường giả buông xuống, lập tức thông tri bản đế!"

"Biết không?"

Nhìn xem Bạch Sinh, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Bạch Sinh vội vàng, đáp ứng xuống.

"Ừm ừm!"

Tần Vân hướng Bạch Sinh, khẽ gật đầu.

Sau một khắc, Tần Vân một cái lắc mình, biến mất tại tại chỗ.

Phá

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân một quyền đánh nát hư không, vừa sải bước ra, Tần Vân xuất hiện ở Hỗn Độn bên trong.

"Về trước Ma Vực đại thế giới!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân hướng Ma Vực đại thế giới tiến đến.

Một ngày về sau, Tần Vân về tới Ma Vực đại thế giới.

"Đế chủ, ngươi có thể tính hồi trở lại đến rồi!"

Tần Vân vừa mới trở lại Ma Tướng thành, Mạc Trung vội vàng nghênh đón tới.

"Làm sao?"

"Xảy ra chuyện gì!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân nhíu mày hỏi.

"Đế chủ, Cổ Doanh đại nhân truyền đến tin tức, ba ngàn đại thế giới, đã trấn áp 1500 cái, nhưng ngay tại Cổ Doanh đại nhân chuẩn bị lần nữa xuất thủ thời điểm!"

"Lại gặp phải phiền toái!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Gặp phải phiền toái?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

"Cổ Doanh đại nhân nói, muốn đế chủ tự mình tiến đến!"

Nhìn xem Tần Vân, Mạc Trung thấp giọng nói.

"Chuyện này ta biết rồi, ngươi dẫn đầu những đệ tử khác, đem này chút trấn áp đại thế giới, nhanh chóng thành lập tín ngưỡng lực!"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Mạc Trung vội vàng đáp ứng xuống.

"Đi xuống đi!"

Vâng

Mạc Trung thân ảnh, biến mất tại phủ thành chủ lên.

"Cổ Doanh đến cùng gặp phiền toái gì?"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, Cổ Doanh cùng Cửu U đám người, mặc dù tu vi không phải rất mạnh, nhưng nhãn lực cũng không thấp.

Nếu không phải hết sức khó dây dưa sự tình, Cổ Doanh tuyệt đối không thể có thể, khiến cho hắn tự mình tiến đến.

"Tiểu tử, ngươi phiền phức!"

"Muốn tới!"

Ngay tại Tần Vân, chuẩn bị rời đi thời điểm, một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến, Tần Vân quay đầu xem xét, chỉ thấy Tiện Khô Lâu, ôm Long Bảo Bảo hí ngược nhìn xem chính mình.

"Phiền phức?"

Tần Vân có chút dừng lại.

"Tiểu tử, lần này bản tổ có thể sẽ không xuất thủ, ta khuyên ngươi, nhanh chóng tiến đến Huyền Hoàng Đại Thế Giới một chuyến, nếu là đi trễ, chỉ sợ cũng ra chuyện lớn rồi...!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu toét miệng nói.

"Huyền Hoàng Đại Thế Giới!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

"Tiện Khô Lâu. . ."

"Tiểu tử, đừng hỏi ta!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

Trong phủ thành chủ, chỉ để lại Tần Vân một người, nhíu mày nhìn xem biến mất Tiện Khô Lâu.

"Huyền Hoàng Đại Thế Giới. . ."

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại trong phủ thành chủ.

Ma Tướng thành, một cái nào đó sườn núi nhỏ lên.

"Long mụ mụ, ngươi vì sao không nói cho Long ba ba, kia là cái gì cẩu thí Công Đức thiên tôn, đã sắp muốn buông xuống rồi?"

Long Bảo Bảo ngẩng đầu, có chút ngây thơ nhìn xem Tiện Khô Lâu.

"Ngươi biết cái gì!"

Nhìn xem hư không, Tiện Khô Lâu hai con ngươi, lóe lên một vệt tinh quang.

"Này ba ngàn đại thế giới, chính là Cửu Thiên giới căn bản, Công Đức thiên tôn buông xuống, bất quá là mới bắt đầu mà thôi, nếu là ta không có đoán sai, cổ Doanh tiểu tử!"

"Gặp phải hẳn là Ma Vực người!"

Nhìn xem hư không, Tiện Khô Lâu trầm giọng nói.

"Ma Vực? Ma Vực có khả năng ăn sao?"

"Ăn cái đầu của ngươi!"

Tiện Khô Lâu ác hung hăng trợn mắt nhìn Long Bảo Bảo.

Nhưng sau một khắc, trong mắt của hắn, lại ngưng trọng xuống tới.

"Ma Vực, Cửu Thiên giới, tiểu tử này. . ."

"Có thể ngăn cản sao?"

Tiện Khô Lâu, trong miệng chậm chập tự nói, sau một khắc, Tiện Khô Lâu mang theo Long Bảo Bảo, biến mất tại nhỏ trên sườn núi.

Hỗn Độn bên trong.

"Huyền Hoàng Đại Thế Giới, phải đi!"

"Nhưng Cổ Doanh sự tình, lại càng trọng yếu hơn, đối với ta mà nói, hiện tại chủ yếu nhất là tín ngưỡng lực, chỉ cần đoạt lấy này ba ngàn đại thế giới!"

"Ta đây đem không sợ Thiên Tôn cường giả!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

Sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, biến mất ở trong hỗn độn.

Cùng lúc đó, xa xôi ba ngàn đại thế giới chỗ sâu, cái kia cao ngất trăm vạn trượng trên ngọn thần sơn, một vệt ánh sáng, điên cuồng run rẩy.

Cái kia trong cột ánh sáng, chỉ thấy một vị nam tử, từng kiếm một hướng hư không hạ xuống.

"Đến cùng là ai? Cũng dám cản bản đế!"

"Thật sự là đáng giận!"

Trong cột ánh sáng, từng đạo thanh âm tức giận truyền đến.

Này trong cột ánh sáng người, không là người khác, chính là từ Cửu Thiên giới buông xuống mà đến Công Đức thiên tôn.

Hơn một tháng!

Công Đức thiên tôn, còn không có hàng lâm xuống.

Cái này khiến Công Đức thiên tôn, như thế nào nộ!

"Cho ta chém!"

"Ầm ầm. . ."

Cái kia cột sáng, điên cuồng run rẩy, toàn bộ cột sáng tại thời khắc này, phảng phất muốn đổ sụp, đồng thời, Huyền Hoàng Đại Thế Giới, cái kia Huyền Hoàng Thần sơn đỉnh.

"Bẩm báo Giới Chủ, Âm Dương giới chủ, pháp Thiên Giới chủ cùng với Cực Lạc phật chủ mời Giới Chủ một lần!"

Một bóng người, cung kính đứng tại Huyền Hoàng Giới Chủ trước mặt nói.

"Nói cho bọn hắn, Tần Thiên quốc sự tình, ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới sẽ không xuất thủ, nhưng cũng sẽ không ra tay giúp bọn hắn, đến mức một lần sự tình!"

"Bản giới chủ không hứng thú!"

Nhìn xem phía dưới đệ tử, Huyền Hoàng Giới Chủ mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Vâng, Giới Chủ!"

Người phía dưới, nhanh chóng lui ra.

"Pháp Vương đại nhân. . ."

Theo cái này người rời đi, Huyền Hoàng Giới Chủ hai con ngươi, rơi vào sau lưng trong tiểu viện.

Trong tiểu viện, một bóng người, đang khoanh chân ngồi xuống, người này ngồi ở chỗ đó, phảng phất là một tòa điêu khắc.

"Ba ngàn Đại Đạo, chính là Hỗn Độn căn bản, từ xưa đến nay, không có người có khả năng trấn áp ba ngàn đại thế giới, chuyện này, ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới không nhúng tay vào!"

Trong tiểu viện, một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Pháp Vương đại nhân, vừa rồi đệ tử truyền đến tin tức, Công Đức thiên tôn chỉ sợ không cần một tháng, liền sẽ hàng lâm xuống, người này là Thiên Tôn, hắn ra tay. . ."

Huyền Hoàng Giới Chủ, trong mắt chợt lóe sáng.

"Thiên Tôn tính là gì?"

"Ba ngàn đại thế giới liên lụy cũng không phải mấy cái Thiên Tôn mà thôi, hắn nếu là ngay cả thiên tôn cũng đỡ không nổi, nói thế nào làm này ba ngàn đại thế giới chi chủ!"

"Đi xuống đi!"

Thích Ca Mâu Ni mở ra hai con ngươi, trong mắt lãnh ngạo vô song.

"Đúng đúng!"

Huyền Hoàng Giới Chủ, cung kính lui ra..