Chương 1188: Hỗn Thế thiếu ma chủ nịnh nọt

Chương 1188: Hỗn Thế thiếu ma chủ nịnh nọt

"Các ngươi. . ."

Tần Vân ngây ngẩn cả người, trong pháo đài cổ to lớn vô cùng, lên vạn trượng trên địa bàn, ngồi hơn vạn Thiên Đế môn đệ tử, trong đó Cổ Doanh cùng Lục Tùng đám người, đang ở nơi này.

Đám người này, đang uống lấy rượu, mà lại cả đám đều hết sức vui vẻ!

Mà chủ tọa bên trên, Cửu U uống đỏ bừng cả khuôn mặt, bên cạnh hắn, một vị xinh đẹp nam tử, đang mặt mũi tràn đầy cung kính tại rót rượu.

Nam tử này trên người khí tức, Tần Vân hết sức quen thuộc.

Cái này người chính là, Hỗn Thế thiếu ma chủ.

"Đế chủ, ngươi đến rồi!"

Cổ Doanh một cái lắc mình, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

Cổ Doanh truyền xuống tin tức, Tần Vân còn tưởng rằng này Ma Tổ người, đối Cổ Doanh đám người ra tay rồi.

Nhưng trước mắt cảnh tượng này, tựa hồ có chút, không giống nhau!

"Cái này. . ."

Cổ Doanh há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại một câu, đều không có nói ra.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Nhưng vào lúc này, trong pháo đài cổ, lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Cửu U gặp qua đế chủ!"

Chủ tọa bên trên, đang uống vui sướng Cửu U, một cái lanh lợi, vội vàng đứng lên.

Lập tức vội vàng, hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Tu La đế!"

Cửu U sau lưng, Hỗn Thế thiếu ma chủ, trong mắt hào quang tăng vọt.

Cái này người nhìn xem Tần Vân, trong mắt vô số hào quang lập loè.

"Cửu U, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đế chủ, là như vậy!"

Lục Tùng liền vội vàng tiến lên một bước, lập tức mở miệng nói.

"Đế chủ, ba chúng ta ngày trước mong muốn trấn áp này Ma Thiên đại thế giới, ai biết Hỗn Thế thiếu ma chủ xuất hiện!"

"Cái này người nhẹ nhõm trấn áp Cổ Doanh đại nhân, lập tức đem chúng ta, dẫn tới này trong pháo đài cổ!"

"Hắn mang bọn ta tới về sau, cũng không có ra tay với chúng ta, phản mà đối với chúng ta hết sức khách khí, nhất là đối Cửu U đại nhân, hết sức cung kính!"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng trầm giọng nói.

"Cung kính!"

Tần Vân nhìn xem Hỗn Thế thiếu ma chủ, lông mày hơi hơi chống lên.

Cái này người trấn áp hắn Thiên Quỷ Quân, sao lại đối với hắn Tần Thiên quốc khách nhân khí.

"Đế chủ, cái này người tự mình nói, muốn cùng ngươi gặp một lần, mà lại hắn còn đối Cửu U đại nhân thề, nói tuyệt đối sẽ không hướng ngươi ra tay!"

Nhìn xem Tần Vân, Lục Tùng thấp giọng nói.

"Các ngươi tất cả đi xuống!"

Nhìn xem Cổ Doanh đám người, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng tập hợp, lập tức đứng tại Tần Vân sau lưng.

"Tu La đế, không cần khẩn trương, bản tọa nếu là muốn giết bọn hắn, bọn hắn đã sớm chết, bản tọa mời ngươi đến, là có chuyện, cùng ngươi nói chuyện!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Thế thiếu ma chủ đứng lên, khẽ cười nói.

"Thiếu ma chủ muốn cùng ta Tần Vân nói chuyện, cũng không đáng thi triển như thế thủ đoạn a?"

Nhìn xem Hỗn Thế thiếu ma chủ, Tần Vân lạnh lùng nói.

"Ha ha ha. . . Còn mời Tu La đế thứ lỗi, này ba ngàn đại thế giới, bản tọa có thể không dám tùy tiện hiện thân, rơi vào đường cùng, mới có thể ra hạ sách này!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Thế thiếu ma chủ vội vàng nói.

"Không thể tuỳ tiện hiện thân!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

Xem ra này ba ngàn đại thế giới liên lụy đồ vật, so hắn tưởng tượng, còn muốn phức tạp một chút!

Liền Ma Tổ người đều không dám tự mình đến, bởi vậy rõ ràng, này ba ngàn đại thế giới, tuyệt đối không đơn giản!

"Tu La đế, mời!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Thế thiếu ma chủ, hơi hơi duỗi ra một cái tay tới.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Tần Vân sau lưng, lần lượt từng bóng người, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Hỗn Thế thiếu ma chủ.

"Các ngươi chờ ta một lát!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân hướng trước mặt đi đến.

"Tu La đế hảo khí phách!"

Hỗn Thế thiếu ma chủ, trong mắt chợt lóe sáng, lập tức ở phía trước dẫn đường.

Một lát, hai người tiến nhập cổ bảo trong hậu viện.

"Hỗn Thế thiếu ma chủ trấn áp bản đế Thiên Quỷ Quân mấy ngàn người, lần này lại tự mình mời bản đế, chẳng lẽ ngươi mong muốn mượn cơ hội này, giết bản đế?"

Nhìn xem Hỗn Thế thiếu ma chủ, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Tu La đế hiểu lầm!"

Nghe được Tần Vân lời này, Hỗn Thế thiếu ma chủ, hít sâu một hơi.

"Hiểu lầm!"

Tần Vân trong mắt tràn đầy cười lạnh.

"Liền Minh đế đại nhân, hiện tại cũng thần phục tại Tu La đế trong tay, ta sao dám tại triều Tu La đế ra tay, bản tọa hôm nay mời ngươi đến, là hi vọng ngươi bất kể hiềm khích lúc trước!"

"Hóa giải ân oán!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Thế thiếu ma chủ trầm giọng nói.

"Hóa giải ân oán!"

"Ha ha ha. . ."

Tần Vân phá lên cười.

"Ma Tổ trong hỗn độn này, cũng là xưng tổ nhân vật, chẳng lẽ hắn không biết, nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng nha, các ngươi Ma Vực người cũng dám hướng bản đế người ra tay!"

"Cái kia không cần hóa giải ân oán?"

Nhìn xem Hỗn Thế thiếu ma chủ, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Tu La đế bớt giận!"

Nghe được Tần Vân lời này, Hỗn Thế thiếu ma chủ, hít sâu một hơi.

"Lần trước trấn áp ngươi Thiên Quỷ Quân sự tình, chính là ta bị Vĩnh Hằng đại đế chỗ mê hoặc, còn mời Tu La đế thứ lỗi!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Thế thiếu ma chủ liền vội mở miệng nói.

"Vĩnh Hằng đại đế!"

Tần Vân trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua.

"Ngươi sợ, là Cửu U đi!"

Nhìn xem Hỗn Thế thiếu ma chủ, Tần Vân đạm mạc nói.

"Cái này. . ."

Hỗn Thế thiếu ma chủ, xấu hổ cười một tiếng, hắn sợ, đúng là Cửu U, mấy ngày nay, hắn đối Cửu U đây chính là khách khí vô cùng, nhưng mấy ngày nay hắn cũng phát hiện.

Cửu U vậy mà một lòng, thần phục tại Tần Vân trong tay.

Cái này khiến trong lòng của hắn, lạnh một đoạn dài!

Trong đầu của hắn, càng là vang lên Ma Tổ.

"Chuyện của mình làm!"

"Chính mình đi giải quyết, bản tổ cũng không muốn lại bị đè xuống đất ma sát!"

"Đè xuống đất ma sát!"

Hỗn Thế thiếu ma chủ, hít sâu một hơi, hắn không biết Minh đế đáng sợ, nhưng tòng ma tổ trong mắt, hắn lại đã nhìn ra Ma Tổ đối Minh đế e ngại!

"Tu La đế, ngươi xem. . ."

"Ngươi Ma Vực cùng bản đế ân oán, bản đế tự sẽ tìm ngươi giải quyết, đến mức Minh đế, ngươi yên tâm, hắn sẽ không nhúng tay, ta Thiên Quỷ Quân mệnh!"

"Cần mệnh đến trả!"

Nhìn xem Hỗn Thế thiếu ma chủ, Tần Vân trong mắt lạnh lùng vô cùng.

"Mệnh đến trả!"

Hỗn Thế thiếu ma chủ, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Hắn tự mình mời Tần Vân tới, hơn nữa còn khách khí như thế, hắn coi là Tần Vân sẽ thoải mái.

Ai biết, Tần Vân lại mảy may đều không có hoà giải ý tứ.

"Tu La đế, ta hiện tại muốn giết ngươi!"

"Nhất chỉ là được!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Thế thiếu ma chủ thanh âm trầm thấp nói.

"Giết ta?"

"Nhất chỉ!"

Tần Vân nhìn xem Hỗn Thế thiếu ma chủ, nở nụ cười.

"Ngươi dám không?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân xoay người rời đi.

"Đáng giận!"

Hỗn Thế thiếu ma chủ, nắm đấm hung hăng nắm lên tới.

Tần Vân nói không sai, hắn không dám!

Minh đế phong ấn, chẳng qua là mệnh hồn, ai cũng không biết, hắn có thể hay không thức tỉnh, nếu là hiện đang thức tỉnh, cái kia Minh đế muốn giết hắn, chỉ sợ cũng chỉ cần nhất chỉ!

"Tu La đế, bản tọa nếu là tiêu hao tuổi thọ, đem bản tọa lúc trước chấn nhiếp Thiên Quỷ Quân tàn hồn thu thập tới, đồng thời vì bọn họ tạo nên thân thể, ngươi có bằng lòng hay không hóa giải ân oán?"

Nhìn xem đã đi mấy chục trượng Tần Vân, Hỗn Thế thiếu ma chủ vội vàng lần nữa nói.

"Thu thập tàn hồn!"

"Tạo nên thân thể!"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức xoay người lại.

"Vậy liền xem biểu hiện của ngươi!"

Nhìn xem Hỗn Thế thiếu ma chủ, Tần Vân vẻ mặt cười nhạt một tiếng, Tần Vân cũng là không nghĩ tới, vị này Hỗn Thế thiếu ma chủ, bị Cửu U dọa đến thảm hại như vậy.

Nhưng kỳ thật Tần Vân không biết là, bị dọa thảm, không phải Hỗn Thế thiếu ma chủ, mà là trong hỗn độn Ma Tổ!

"Xem biểu hiện!"

Hỗn Thế thiếu ma chủ, hơi hơi thở dài một hơi.

"Ngươi cho rằng ngươi thật có thể giết bản đế, bản đế nói cho ngươi, không có Cửu U, ngươi một dạng giết không được ta, không ngừng ngươi, coi như là Ma Tổ đến rồi!"

"Cũng giống vậy!"

Nhìn xem Hỗn Thế thiếu ma chủ, Tần Vân đạm mạc cười một tiếng, lập tức quay người đi ra ngoài!.