Chương 1190: Thiên Quỷ Quân trở về

Chương 1190: Thiên Quỷ Quân trở về

"Ma Tổ, ngươi nói là sự thật, này Tu La đế cùng cái chỗ kia cũng liên lụy lên quan hệ?"

Hỗn Thế thiếu ma chủ, mặt mũi tràn đầy kinh hách mà hỏi.

Hắn tựa hồ đối với cái chỗ kia, hết sức kiêng kị.

"Huyền Hoàng Đại Thế Giới, là địa bàn của hắn, Thích Ca Mâu Ni lão thất phu, đã sớm xuất hiện ở hạ giới, ngươi cho rằng lão bất tử này chính là đi chơi?"

"Ta đã dò xét đến tin tức, Thích Ca Mâu Ni cùng Tu La đế đã gặp mặt!"

"Nhớ kỹ, mặc kệ tốn hao cái gì đại giới, nhất định không nên đắc tội Tu La đế cùng Minh đế, hai người này, bây giờ không phải là chúng ta có thể trêu chọc!"

Ma Tổ băng lãnh thanh âm truyền đến.

Hư không bên trong, cái kia mãnh liệt ma khí, nhanh chóng tán đi.

"Huyền Hoàng Đại Thế Giới!"

"Thích Ca Mâu Ni!"

Hỗn Thế thiếu ma chủ, hít sâu một hơi.

Nhìn xem hư không, trong mắt của hắn điên cuồng lập loè, tại thời khắc này, hắn vốn trong lòng mang theo mấy phần dị động, xem như triệt để biến mất.

Thích Ca Mâu Ni là ai?

Đây chính là so Ma Tổ còn cổ lão hơn tồn tại, nghe đồn người này là pháp một trong đạo tiên tổ, người này tu vi, tuyệt đối là đáng sợ khôn cùng!

"Trên người hắn, tại sao có thể có như thế khí vận!"

"Là trùng hợp, vẫn là cục?"

Hỗn Thế thiếu ma chủ, trong miệng chậm chập tự nói.

Minh đế, Toại thị, Thích Ca Mâu Ni, thậm chí liền cái kia cổ xưa nhất địa phương, đều liên lụy lên quan hệ.

Tất cả những thứ này hết thảy, lại là trùng hợp sao?

"Lão tổ nói không sai, ta Ma Vực, chỉ có thể ở trong hỗn độn tham sống sợ chết!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Hỗn Thế thiếu ma chủ, trong mắt kiên định xuống tới.

Hỗn Độn Ma Vực, bất quá là Ma Tổ sáng tạo mà thành, Ma Vực có thể sống đến bây giờ.

Cái này Ma Tổ cái này cỏ đầu tường thoát ly không được quan hệ, nhưng cũng chính bởi vì vậy, Ma Vực ngược lại, thành công ở trong hỗn độn dừng chân!

"Phân phó, chuẩn bị Chiêu Hồn Phiên, bản Thiếu ma chủ muốn chiêu hồn!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Hỗn Thế thiếu ma chủ, hướng sau lưng quát lạnh một tiếng.

"Đúng đúng!"

Hỗn Thế thiếu ma chủ sau lưng, từng đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Sau một khắc, mấy đạo cái bóng, biến mất không thấy gì nữa.

Những cái bóng này, chính là Hỗn Thế thiếu ma chủ luyện chế mà thành ma lỗi.

"Tu La đế, hi vọng ngươi ta!"

"Đừng trở thành địch nhân!"

Hỗn Thế thiếu ma chủ, chậm chập một câu, sau một khắc, người này thân ảnh, biến mất tại trong mật thất.

"Tu La đế, mời!"

Ma thiên giới chủ, cung kính đứng tại Tần Vân trước mặt, cái này người mang theo Tần Vân, hướng cổ bảo chỗ sâu đi đến.

Theo tới gần cổ bảo chỗ sâu, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, một cỗ vô cùng mênh mông ma khí truyền đến.

"Chiêu Hồn trận, thành!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến, Tần Vân hướng hư không nhìn lại.

Chỉ thấy cuồn cuộn ma khí, tại hư không hợp thành một cái tuyệt thế đại trận, đại trận này vỡ vụn thương khung, xông vào Hỗn Độn chỗ sâu.

"Đế chủ, đây là Chiêu Hồn trận, chẳng lẽ Hỗn Thế thiếu ma chủ thật. . ."

Cổ Doanh trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Chiêu Hồn trận, chính là thượng cổ đại trận, đại trận này khởi động cần tiêu hao thọ nguyên, cái này người khởi động đại trận này, tiêu hao thọ nguyên chỉ sợ là dùng trăm triệu tính toán!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc vô cùng.

"Đế chủ, không có nghĩ đến cái này Hỗn Thế thiếu ma chủ, cũng là thủ ước!"

Nhìn xem hư không đại trận, Cổ Doanh trầm giọng nói.

"Thủ ước?"

Tần Vân trong mắt bay lên một tia cười lạnh.

"Ma Vực ở trong hỗn độn, chính là là có tiếng cỏ đầu tường, Ma Vực người, cũng không có bất kỳ cái gì uy tín có thể nói, cái này người hôm nay có thể cho là chúng ta khởi động Chiêu Hồn trận, đó là kiêng kị ta Tần Thiên đại thế giới!"

"Nếu là ngày khác có cơ hội, cái này người sợ rằng sẽ hào không nương tay, trảm giết chúng ta!"

Nhìn xem Cổ Doanh, Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Đế chủ, nếu cái này người như thế không thể tin, ngươi vì sao. . ."

Cổ Doanh trong mắt, từng tia từng tia hào quang lập loè.

"Cỏ đầu tường mặc dù không dễ nghe, nhưng có cái thời điểm, lại nghe lời hết sức, chưởng khống tốt, cái này người sao không là một thanh lợi khí, đến mức về sau sự tình!"

"Sau này hãy nói!"

Nhìn xem Cổ Doanh, Tần Vân cười khẽ nói.

"Đế chủ anh minh!"

Cổ Doanh, trên mặt cũng bình tĩnh lại.

"Đi xem một chút!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân mấy người, nhanh chóng hướng cổ bảo chỗ sâu đi đến.

Cổ bảo chỗ sâu nhất.

"Chiêu hồn!"

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không bên trong, điên cuồng run rẩy.

Chỉ thấy từng đạo thùng nước lớn lôi điện, hướng Hỗn Thế thiếu ma chủ đánh xuống, mà Hỗn Thế thiếu ma chủ đỉnh đầu.

Thì là một thanh tuyệt thế ma đao, cái kia ma đao chặn tất cả lôi điện chi lực.

"Chiêu hồn chính là nghịch thiên mà đi, cái này người này nắm ma đao, đoán chừng phế đi!"

Tần Vân nhìn xem hư không, trong mắt đạm mạc vô cùng.

Cái kia ma đao, phía trên vô số thần văn lập loè.

Tần Vân đoán chừng, này nắm ma đao ít nhất cũng là đỉnh phong Hỗn Độn ma khí, nhưng đáng tiếc là cùng thiên địa so sánh, Hỗn Độn ma khí, còn kém xa lắm!

"Chiêu hồn, trở lại cho ta!"

Nhưng vào lúc này, Hỗn Thế thiếu ma chủ, toàn thân ma khí phóng lên tận trời.

Sau một khắc, đầu người này phát, chớp mắt trở nên trắng bóng một mảnh.

Đồng thời, vô tận trong bầu trời, phảng phất xuất hiện vô số lối đi.

Chỉ thấy từng đạo hành khúc, tại hư bầu trời vang lên.

"Đông đông đông. . ."

"Chiến chiến chiến. . ."

. . .

Trong bầu trời, lần lượt từng bóng người xuất hiện.

Đồng thời truyền đến, còn có một cỗ vô cùng đáng sợ chiến ý, thấy này xuất hiện lần lượt từng bóng người.

Cổ Doanh thân thể, đều run rẩy lên.

"Là hạ ngươi, hắn trở về. . ."

"Còn có Mộng nhi!"

. . .

Cổ Doanh, con mắt đều ẩm ướt!

Hư không cái kia từng đạo tàn hồn thân ảnh, đều là đi theo hắn không biết bao nhiêu năm huynh đệ, nếu không phải Hỗn Thế thiếu ma chủ lấy tuyệt thế ma bia trấn áp bọn hắn, bọn hắn làm sao có thể ngã xuống!

"Ma thể!"

"Rống rống. . ."

Nhưng vào lúc này, Hỗn Thế thiếu ma chủ sau lưng, từng đạo cứng ngắc thân ảnh đứng ra.

Từng đạo thân ảnh này, thuần một sắc Ma thể, mà lại đều hết sức cường hãn.

"Tu La đế, đón lấy tới thăm ngươi!"

Hỗn Thế thiếu ma chủ, hai con ngươi nhìn về phía Tần Vân.

"Đa tạ!"

Nhìn xem Hỗn Thế thiếu ma chủ, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc vô cùng.

Mặc dù này chút Thiên Quỷ Quân là bởi vì cái này người mà chết, nhưng cái này người đem Thiên Quỷ Quân tàn hồn gọi trở về, Tần Vân trong lòng, xác thực hết sức cảm kích cái này người.

Bất quá, cái này cũng không chứng minh.

Tần Vân đã, bình thường trở lại hai người ân oán!

"Thiên Quỷ Quân nghe lệnh!"

Vừa sải bước ra, Tần Vân trên thân, một cỗ đế uy bay lên, cỗ này đế uy, cuồng bạo khôn cùng.

Theo cỗ này đế uy xuất hiện, mọi người phảng phất thấy, một vị tuyệt thế Thần Đế, hàng lâm xuống!

"Là đế chủ, đế chủ tới cứu chúng ta!"

"Đế chủ!"

"Đế chủ. . ."

. . .

Hư không, hơn vạn tàn hồn, thân thể chấn động mãnh liệt.

Nguyên bản không có ý thức bọn hắn, tại thời khắc này, phảng phất nhớ ra cái gì đó, lần lượt từng bóng người, hướng hư không Tần Vân, quỳ xuống lạy.

Chỉ còn lại có tàn hồn, mà lại này chút tàn hồn, còn đi qua không biết bao nhiêu năm.

Này chút tàn hồn trí nhớ, đã hết sức mỏng manh.

Có thể nói, cái quỳ này chính là Thiên Quỷ Quân đệ tử bản năng.

"Bái kiến đế chủ!"

Cổ Doanh, cũng cung kính quỳ gối Tần Vân trước mặt..