Chương 1191: Hoan nghênh trở về

Chương 1191: Hoan nghênh trở về

"Hoan nghênh trở về!"

Nhìn xem hư không hơn vạn tàn hồn, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Ta liền biết đế chủ sẽ trở về, ha ha ha. . ."

"Đế chủ trở về, làm tiến vào Ma Vực, đem trọn cái Ma Vực vén cái úp sấp!"

"Không sai. . ."

. . .

Hư không bên trong, từng đạo thanh âm tức giận vang lên.

Này chút tàn hồn trí nhớ, bắt đầu từ từ thức tỉnh.

"Thiên Quỷ Quân nghe lệnh!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, hư không hơn vạn tàn hồn, đồng loạt, tiến lên một bước.

Cái kia từng đạo tàn hồn, tầm mắt nóng rực nhìn xem Tần Vân!

"Tiến vào Ma thể, dung hợp!"

Nhìn xem hư không hơn vạn tàn hồn, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Hư không bên trong, vạn đạo tàn hồn không có chút nào do dự, bay thẳng đến trong pháo đài cổ van xin hơn vạn Ma thể phóng đi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Một lát, từng đạo mênh mông khí tức truyền đến, này chút tàn hồn mặc dù hồn thể không được đầy đủ, nhưng chỉ cần có Ma thể thai nghén, không sớm thì muộn đều sẽ khôi phục!

"Ta hạ ngươi hồi trở lại đến rồi!"

"Ha ha ha. . ."

Một đạo tiếng cười điên cuồng truyền đến, hư không bên trong, một cỗ trùng thiên uy thế bay lên.

Sau một khắc, chỉ thấy một bóng người, đạp không mà lên.

Hạ ngươi đại tướng quân, tu vi: Thiên Tôn hậu kỳ!

"Ta đỏ mộng ở đây!"

Một đạo quát tiếng truyền đến, hơn vạn Ma thể bên trong, một bóng người xinh đẹp đi ra.

Trên người người này khí tức, cùng hạ ngươi trên người khí tức không sai biệt lắm.

Đỏ mộng, đại tướng quân, tu vi: Thiên Tôn hậu kỳ.

"Ta Cát Hàn hồi trở lại đến rồi!"

"Ta cũng quay về rồi. . ."

. . .

Từng đạo thanh âm vang lên, toàn bộ trong pháo đài cổ, vô số mênh mông khí tức mãnh liệt.

Này từng đạo từng đạo khí tức, mỗi một đạo đều hết sức đáng sợ.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Một lúc lâu sau, lần lượt từng bóng người, cung kính quỳ gối Tần Vân trước mặt.

"Hạ ngươi, đỏ mộng, tốt tốt tốt. . ."

Tần Vân sau lưng, Cổ Doanh trong mắt tràn đầy vui mừng.

Đều trở về, mặc dù trước mắt đám này Thiên Quỷ Quân, bọn hắn tu vi cũng không tại đỉnh phong thời kì.

Nhưng có thể trở về, cái kia Cổ Doanh tin tưởng, có một ngày bọn hắn khẳng định sẽ lần nữa đi ra chiến!

"Thiếu ma chủ, những người này. . ."

Chiêu Hồn trận trung ương, ma thiên giới chủ, vẻ mặt kinh hách nhìn xem hư không.

Hư không hạ các ngươi người, mặc dù không có khôi phục, nhưng trên người khí tức, cũng đã có thể so với bình thường Thiên Quân.

Đến mức mặt khác Thiên Quỷ Quân, toàn bộ đều là Thiên Vị cường giả.

Kém nhất, đều là hạ phẩm Thiên Vị chi cảnh, mạnh nhất hạ ngươi cùng đỏ mộng, chính là Thiên Quân sơ kỳ.

"Trở về!"

"Tốt tốt tốt!"

Tần Vân trên mặt, cũng đầy là vui sắc.

Thiên Quỷ Quân trở về, mặc dù mới trên vạn người, nhưng này trên vạn người, đó cũng đều là Thiên Vị cường giả a!

Tại đây ba ngàn đại thế giới, này hơn vạn Thiên Quỷ Quân, đủ để quét ngang!

"Đều tiến vào thời gian chuyển luân!"

Nhìn xem mọi người, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trong, Tần Vân đánh ra một cái ấn quyết.

Tần Vân trong cơ thể, thời gian chuyển luân phóng lên tận trời, tại hư không hóa thành mấy chục vạn trượng luân bàn.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, tiến nhập thời gian chuyển luân bên trong.

"Đây là Tổ khí!"

Chiêu Hồn trận bên trong, Hỗn Thế thiếu ma chủ, trong mắt hào quang tăng vọt.

Tổ khí a.

Đây chính là trong hỗn độn mạnh nhất tồn tại, này Tổ khí ở trong hỗn độn, thưa thớt vô cùng, coi như là hắn đều không có tư cách thu hoạch được.

"May nhờ, không có hướng hắn ra tay!"

Hỗn Thế thiếu ma chủ, hít sâu một hơi, có Tổ khí tương trợ Tần Vân, dù cho tu vi mới tôn Hư Cảnh, hắn muốn giết Tần Vân, cũng tuyệt đối không thoải mái.

"Hỗn Thế thiếu ma chủ!"

"Quấy rầy!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, chỉ thấy Tần Vân, vẻ mặt đạm mạc nhìn xem Hỗn Thế thiếu ma chủ.

"Tu La đế, ngươi đây là. . ."

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Thế thiếu ma chủ, trong mắt điên cuồng lập loè.

"Trong khoảng thời gian này, đa tạ Thiếu ma chủ khoản đãi, này ba ngàn đại thế giới, cũng không thích hợp Thiếu ma chủ, Thiếu ma chủ vẫn là sớm một chút rời đi tốt!"

Nhìn xem Hỗn Thế thiếu ma chủ, Tần Vân thản nhiên nói.

"Rời đi tốt?"

Hỗn Thế thiếu ma chủ, vẻ mặt hơi hơi cứng đờ.

Tần Vân đây là muốn hắn rời đi này ba ngàn đại thế giới, nhưng này Ma Thiên đại thế giới, đây chính là hắn Ma Vực tại đây ba ngàn đại thế giới còn không dễ dàng tạo dựng lên căn cơ.

Chẳng lẽ liền muốn, như thế từ bỏ?

"Tu La đế, Thiên Quỷ Quân sự tình. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Hỗn Thế thiếu ma chủ, hỏi dò.

"Thiên Quỷ Quân sự tình, bản đế sẽ đích thân tìm Ma Tổ nói!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân xoay người rời đi.

"Tự mình tìm Ma Tổ!"

Hỗn Thế thiếu ma chủ, thân thể chấn động.

"Thiếu ma chủ, cái này người cực kỳ cuồng vọng, Ma Tổ là bực nào tồn tại, hắn mặc dù trước kia cũng là Cửu Thiên giới đại đế cường giả, nhưng cái này người tu vi hiện tại mới tôn Hư Cảnh!"

"Tại Ma Tổ trước mặt, cái này người liền là sâu kiến!"

Nhìn xem Tần Vân, ma thiên giới chủ, nhịn không được tức giận nói.

"Im miệng!"

Nhìn xem ma thiên giới chủ, Hỗn Thế thiếu ma chủ, quát lạnh một tiếng.

"Thiếu ma chủ bớt giận!"

Ma thiên giới chủ, vẻ mặt đột nhiên đại biến, lập tức liền vội vàng quỳ xuống đất.

Hắn không nghĩ tới, Hỗn Thế thiếu ma chủ, sẽ như này chấn nộ.

"Cái này người, không thể trêu chọc, liền Ma Tổ đều không dám xem thường cái này người, ngươi thì tính là cái gì? Phân phó, Ma Thiên đại thế giới người, thông qua Ma Vực lối đi!"

"Hồi Ma Vực!"

"Này Ma Thiên đại thế giới, cho hắn!"

Nhìn xem hư không, Hỗn Thế thiếu ma chủ mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Thiếu ma chủ. . ."

Nghe đến lời này ma thiên giới chủ, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Đi

Hỗn Thế thiếu ma chủ, vẻ mặt lạnh lùng vô cùng.

"Đúng đúng!"

Ma thiên giới chủ, hít sâu một hơi, người này trong mắt mặc dù có chút không cam lòng, nhưng cũng không dám phản kháng Hỗn Thế thiếu ma chủ.

Ma Thiên đại thế giới bên ngoài, Tần Vân tìm cái địa phương, tiến nhập thời gian chuyển luân bên trong.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Theo Tần Vân xuất hiện, lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

Thời gian chuyển luân tầng thứ chín, hai đội nhân mã, đứng tại Tần Vân trước mặt.

Một đội người, chính là Thiên Quỷ Quân, mà một đội khác, thì là Thiên Đế môn đệ tử.

Thiên Đế môn đệ tử, có mười vạn!

Mà Thiên Quỷ Quân đệ tử, không đủ một vạn!

Mà lại Thiên Quỷ Quân đệ tử, từng cái toàn thân ma khí, điên cuồng mãnh liệt, đó là bọn họ Ma thể, mang tới ma khí.

"Cổ Doanh, chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem Cổ Doanh, Tần Vân lông mày hơi nhíu.

"Đế chủ, cái này. . ."

Cổ Doanh, cười khổ một tiếng.

Thiên Quỷ Quân đệ tử, tu vi đều tại Thiên Vị cảnh, mà Thiên Đế môn đệ tử, mạnh nhất cũng là thánh hư chi cảnh.

Hai đội nhân mã, làm sao có thể dung hợp lại cùng nhau!

"Đế chủ, chúng ta nguyện ý đi theo đế chủ chinh chiến ba ngàn đại thế giới!"

Nhưng vào lúc này, Cổ Doanh sau lưng, một bóng người đứng dậy.

Cái này người chính là hạ ngươi, hạ ngươi trên người khí tức, tại Thiên Quân sơ kỳ.

"Xuất chiến ba ngàn đại thế giới!"

"Xuất chiến ba ngàn đại thế giới!"

. . .

Hạ ngươi lời này vừa nói ra, phía sau của hắn, từng đạo phấn chấn thanh âm vang lên.

"Đế chủ, ta nguyện ý dẫn đầu Thiên Đế môn đệ tử, tiếp tục đoạt lấy ba ngàn đại thế giới!"

Nhìn xem phấn chấn Thiên Quỷ Quân, Mạc Trung không cam lòng yếu thế, cũng đứng dậy..