Chương 1194: Tụ tập: Tần Thiên đại thế giới

Chương 1194: Tụ tập: Tần Thiên đại thế giới

"Xem ra, không còn kịp rồi!"

Trong hỗn độn, Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, nguyên bản Tần Vân là muốn chờ trấn áp ba ngàn đại thế giới về sau, lại hướng Công Đức thiên tôn ra tay.

Nhưng Tần Vân không nghĩ tới, vị này Công Đức thiên tôn, vậy mà buông xuống nhanh như vậy!

"Đế chủ, là hắn!"

"Sư phó!"

"Tần Vân đại ca!"

. . .

Tần Vân sau lưng, Cửu U, Huyết Cốt, Thanh Linh tiên tử. . .

Lần lượt từng bóng người, đều đứng dậy.

Nhìn xem ba ngàn đại thế giới chỗ sâu, trong mắt mọi người, ngưng trọng vô cùng.

Công Đức thiên tôn, đây chính là Thiên Tôn cường giả a.

Coi như tại cửu thiên giới bên trong, Công Đức thiên tôn cũng có thể xưng là cường giả, vượt qua Thiên Tôn chi cảnh, đó chính là Thiên tổ cảnh giới!

"Không cần lo lắng!"

Nhìn xem mọi người, Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Đế chủ, ta cùng đi với ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U vội vàng nói.

"Ta cũng đi!"

"Ta cũng muốn đi. . ."

. . .

Theo Cửu U lời này, Trì Mộ Tịch đám người, cũng vội vàng nói.

"Thiên Tôn cường giả, cũng không phải người bình thường, cái này người lần này tới, mục đích là vì giết ta, tu vi của các ngươi, khoảng cách Thiên Tôn chênh lệch quá lớn, đi, cũng không giúp được ta!"

Nhìn xem Cửu U đám người, Tần Vân khẽ lắc đầu.

Cửu U tu vi, đã tại thánh hư đỉnh phong chi cảnh, nhưng tu vi như thế, khoảng cách Thiên Vị đều còn cách một đoạn, làm sao có thể đủ cùng Thiên Tôn cường giả khách quan?

Đến mức Trì Mộ Tịch đám người, tu vi kia liền càng thấp!

Bọn hắn đi, không những không giúp được Tần Vân, ngược lại sẽ cho Tần Vân, mang đến không ít phiền phức!

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vẻ mặt lo lắng nhìn xem Tần Vân.

"Các ngươi tiến vào thời gian chuyển luân bên trong tu luyện, đến mức Thiên Đế môn cùng Thiên Quỷ quân đệ tử, tiếp tục trấn áp ba ngàn đại thế giới, vị này Công Đức thiên tôn!"

"Bản đế tự mình đi tìm hắn!"

Nhìn xem Cửu U đám người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Đế chủ, ngươi đi. . ."

Cửu U há to miệng muốn nói điều gì, nhưng lại một câu, đều không có nói ra.

Chênh lệch thật sự là quá lớn, Tần Vân tu vi mới tôn hư trung kỳ, làm sao có thể đủ ngăn trở Thiên Tôn cường giả?

Xuống

Vâng

Cửu U đám người, không cam lòng lui ra.

Bọn hắn mong muốn đi theo Tần Vân một lần xuất chiến, nhưng bọn hắn cũng biết, này một trận chiến, bọn hắn không thể đi, bằng mượn tu vi của bọn hắn, đi, đó cũng là liên luỵ Tần Vân.

Căn bản là không giúp được Tần Vân!

"Đế chủ cẩn thận!"

Cửu U hít sâu một hơi, tiến nhập thời gian chuyển luân bên trong.

Tuyết Tùng đám người, cũng lần lượt tiến vào thời gian chuyển luân.

"Ba ngàn đại thế giới, bản đế chắc chắn phải có được, lần này không ai ngăn nổi bản đế, Công Đức thiên tôn ngươi tự mình buông xuống, thì tính sao?"

Nhìn xem Cửu U đám người rời đi, Tần Vân trong mắt trong nháy mắt hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân vung tay lên, Thiên Đế thuyền xuất hiện.

Không có chút nào do dự, Tần Vân khống chế Thiên Đế thuyền, nhanh chóng hướng Tần Thiên đại thế giới tiến đến.

"Công Đức thiên tôn buông xuống, cái này người buông xuống, khẳng định là tới giết Tu La đế, nhanh đi Tần Thiên đại thế giới, nếu là đi muộn, vậy liền không nhìn thấy hảo hí!"

"Đi Tần Thiên đại thế giới. . ."

. . .

Toàn bộ ba ngàn đại thế giới, tại thời khắc này đều chấn động lên.

Vô số võ giả, hướng Tần Thiên đại thế giới chen chúc tới, bất quá là mấy ngày thời gian, toàn bộ Tần Thiên đại thế giới, kín người hết chỗ!

Mà lại những võ giả này, từng cái tu vi, còn hết sức đáng sợ, thậm chí có chút đã đạt đến Thiên Vị chi cảnh.

Những người này đến đây mục đích, chính là vì quan sát này một trận chiến.

Công Đức thiên tôn buông xuống, Tu La đế còn có thể ngăn cản sao?

Huyền Hoàng Đại Thế Giới, Huyền Hoàng Thần sơn đỉnh.

"Pháp Vương tiền bối bị Vĩnh Hằng đại đế mời đi, xem ra lần này Vĩnh Hằng đại đế, là chết tâm muốn giết Tu La đế, vậy mà tự mình ra tay phá phong ấn!"

"Nhanh chóng tiến đến Tần Thiên đại thế giới!"

"Nhanh đi!"

. . .

Huyền Hoàng Giới Chủ, mang theo vô số Huyền Hoàng Đại Thế Giới cường giả, nhanh chóng chạy tới Tần Thiên đại thế giới.

Không ngừng Huyền Hoàng Đại Thế Giới, bài danh đệ tứ Cực Lạc Phật giới, đồng thời cũng chấn động lên.

Chỉ thấy Cực Lạc Phật giới thương khung, trực tiếp nát bấy.

Lập tức ba tôn sáng chói màu vàng Thiên phật, theo hư không hàng lâm xuống.

"Ha ha ha. . . Cung nghênh Thiên phật buông xuống!"

"Cung nghênh Thiên phật!"

"Cung nghênh Thiên phật!"

. . .

Toàn bộ Cực Lạc Phật giới, tất cả võ giả, đều quỳ trên mặt đất.

Hư không bên trong, ba tôn Thiên phật, mỗi một vị đều đạt đến trăm vạn trượng.

Trên người bọn họ khí tức, càng là hết sức đáng sợ!

"Công Đức thiên tôn cũng buông xuống, dẫn người nhanh chóng đi Tần Thiên đại thế giới!"

Hư không bên trong, một tôn Thiên phật mở ra hai con ngươi, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Cực Lạc phật chủ, vội vàng đáp ứng xuống.

"Nhanh chóng tiến đến Tần Thiên đại thế giới, nhanh!"

"Mau mau!"

. . .

Cực Lạc phật chủ, nhanh chóng triệu tập Cực Lạc Phật giới đệ tử, hướng Tần Thiên đại thế giới tiến đến.

Toàn bộ ba ngàn đại thế giới, theo Công Đức thiên tôn buông xuống, tại thời khắc này, triệt để sôi trào lên.

"Lục Tùng thống soái, đế chủ hắn. . ."

Một cái nào đó trên đại thế giới, từng đạo Thiên Đế môn đệ tử, vẻ mặt lo lắng nhìn xem hư không.

"Đế chủ khẳng định sẽ trở lại!"

"Cho ta hung hăng giết, đem này ba ngàn đại thế giới, triệt để san bằng!"

Nhìn xem một đám Thiên Đế môn đệ tử, Lục Tùng quát lạnh nói.

"Giết giết giết!"

Thiên Đế môn đệ tử, toàn thân sát ý trùng thiên.

"Giết giết giết. . ."

Cách đó không xa, một vạn Thiên Quỷ quân, cũng đầy mặt sát khí.

Tần Thiên trên đại thế giới.

"Tiểu tử này, còn chưa có trở lại!"

Tiện Khô Lâu thân ảnh, xuất hiện tại Tần Thiên đại thế giới Thiên Thành bên trong, này tòa Thiên Thành, chiếm cứ toàn bộ Tần Thiên đại thế giới tiếp cận với một phần ba diện tích.

Từ xa nhìn lại, tòa thành kia không nhìn thấy phần cuối.

Theo Tần Thiên đại thế giới bài danh gia tăng, hiện tại Tần Thiên đại thế giới, vô luận tại linh khí còn là cường giả về số lượng, đã mạnh không biết bao nhiêu lần.

Này Thiên Thành bên trong cường giả, cũng khắp nơi đều là!

Thậm chí liền vượt qua Hư Cảnh Thiên Vị cường giả, đều có thể thấy!

"Tu La đế, ba ngày sau!"

"Hỗn Độn một trận chiến!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy vô tận thương khung, trực tiếp vỡ vụn, sau một khắc, một bóng người, ngạo nghễ mà đứng.

Cái này người sau lưng, một tòa Công Đức thiên môn, chấn nhiếp thương khung!

"Là Công Đức thiên tôn, hắn đến rồi!"

"Hắn thật đến rồi!"

"Thật mạnh khí tức. . ."

. . .

Tần Thiên đại thế giới, vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nhìn xem hư không.

Đây chính là Thiên Tôn a.

Tu La đế  có thể ngăn trở sao?

"Thứ chó má gì, không phải liền là một cái Thiên Tôn, phách lối như vậy?"

Thiên Thành bên trong, Tiện Khô Lâu khóe miệng hơi hơi một phát, nhìn xem hư không Công Đức thiên tôn, Tiện Khô Lâu trong mắt lóe lên một vệt khinh thường.

Nhưng Tiện Khô Lâu, cũng không có ra tay.

"Long mụ mụ, hắn là tìm đến Long ba ba?"

Long Bảo Bảo ngẩng đầu, có chút ngây thơ mà hỏi.

Long Bảo Bảo bụng, càng là chống tròn trịa, như vậy tròn bụng, cũng không biết Tiện Khô Lâu, ép buộc hắn đã ăn bao nhiêu thần thảo!

"Tìm Tần Vân tiểu tử?"

Tiện Khô Lâu trong mắt, hào quang lóe lên, lập tức thản nhiên nói.

"Chúng ta xem kịch vui là được, Tần Vân tiểu tử mặc dù đáng giận, nhưng muốn giết hắn, nhưng không có dễ dàng như vậy!".