Chương 1196: Đáng sợ Bảo Bảo

Chương 1196: Đáng sợ Bảo Bảo

"Thuần hóa!"

"Sám hối?"

Cửa khách sạn, vốn là muốn đi vào Tần Vân, trực tiếp ngừng lại.

Tần Vân đảo là muốn nhìn một chút, đám này Cực Lạc Thiên môn người, như thế nào nhường Tiện Khô Lâu sám hối?

"Các ngươi còn không đi?"

Tiện Khô Lâu, nhếch miệng nhìn trước mắt một đám người!

Mấy cái Thiên phật, còn muốn khiến cho hắn sám hối?

Chỉ sợ những người này là không nhìn thấy, lúc trước liền Phật Tổ ở trong tay của hắn, vậy cũng là cặn bã, gảy gảy ngón tay, này chút Thiên phật hắn có khả năng giết ngàn ngàn vạn!

"Khô Lâu đại sư, chúng ta làm Tu La đế tới, còn mời đại sư!"

"Theo chúng ta đi một chuyến!"

Một vị Thiên phật đứng ra, hướng Tiện Khô Lâu khách khí nói.

"Đây là Cực Lạc Phật giới người, thấy vừa mới nói chuyện người kia à, hắn giống như là Cực Lạc phật chủ, cái này người vậy mà như thế cung kính, chẳng lẽ này người, thân phận còn cao hơn hắn!"

"Cực Lạc phật chủ, đã là Cực Lạc Phật giới Giới Chủ, nghe đồn người này tu vi, đã sớm đạt đến Thánh Đế chi cảnh, tu vi còn cao hơn hắn, chẳng lẽ là Cửu Thiên giới cường giả?"

"Này Khô Lâu đại sư ta gặp qua, là Tần Thiên quốc người, xem ra lần này buông xuống Cửu Thiên giới cường giả, không ngừng Công Đức thiên tôn một cái!"

. . .

Trong khách sạn, trong nháy mắt nghị luận.

Mà Tiện Khô Lâu cùng Long Bảo Bảo, lại phảng phất không có nghe được chung quanh thanh âm, tự mình ăn.

"Các ngươi tìm Tần Vân tiểu tử, vậy liền đi tìm hắn, bản tổ cùng hắn không có có bất kỳ quan hệ gì, không muốn ảnh hưởng bản tổ ăn cái gì, bản tổ ghét nhất, liền là các ngươi đám này dối trá con lừa trọc!"

"Các ngươi tại đây đứng đấy, bản tổ không thấy ngon miệng!"

Tiện Khô Lâu cầm lấy đùi gà, hung hăng cắn một cái nói.

"Không thấy ngon miệng!"

Mở miệng Thiên phật, trong mắt cũng lạnh xuống.

"Thiên phật đại nhân, để cho ta ra tay trấn áp hắn!"

Phật chủ vội vàng đứng ra nói.

"Nơi này chính là Tần Thiên đại thế giới, Công Đức thiên tôn buông xuống, này Tần Thiên đại thế giới ngư long hỗn tạp, vừa rồi ta đã cảm ứng được Cửu Long đế núi cường giả khí tức!"

"Chắc hẳn Huyền Hoàng Đại Thế Giới người phía sau cũng tới!"

"Tốc chiến tốc thắng!"

Nhìn xem phật chủ, một vị Thiên phật mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Đến mức trên bàn Tiện Khô Lâu, ba vị Thiên phật, căn bản cũng không có để ở trong mắt.

Bọn hắn mặc dù đều là Thiên Quân chi cảnh, nhưng ở Cực Lạc phật môn, cũng bất quá là đệ tử bình thường.

Đương nhiên không có tư cách biết, Tiện Khô Lâu thân phận.

Này tự nhiên, cũng không nhận ra Tiện Khô Lâu!

"Long mụ mụ, bọn hắn muốn ngươi sám hối?"

Long Bảo Bảo, mở to mắt to nhìn xem Tiện Khô Lâu.

"Sám hối!"

Tiện Khô Lâu, đem trong tay đùi gà, cắn sạch sẽ!

"Bởi vì cái gọi là, ta không xuống địa ngục, người nào xuống địa ngục!"

"Các ngươi đám này lão lừa trọc đều muốn xuống địa ngục, cái kia bản tổ liền thành toàn các ngươi!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt trong nháy mắt lãnh ngạo khôn cùng.

"Cuồng vọng!"

Phật chủ nghe đến lời này, trong mắt trong nháy mắt hàn khí tăng vọt.

Trước mắt Tiện Khô Lâu, mặc dù toàn thân cái kia kim sắc xương cốt hết sức kỳ dị, nhưng trong mắt hắn, người này tu vi, không đủ ngăn trở hắn!

Toàn bộ Tần Thiên quốc bên trong, hắn e ngại chỉ có Tần Vân một người!

"Trong lòng bàn tay giới!"

Quát lạnh một tiếng, chỉ thấy phật chủ vung tay lên, sau một khắc, hắn năm ngón tay, phảng phất hóa thành kình thiên trụ Tử, cái kia năm cây cột, điên cuồng lan tràn.

Lòng bàn tay của hắn, vô số Hỗn Độn quay cuồng, phảng phất có một phiến thế giới, tại trong lòng bàn tay hắn hình thành.

"Trấn áp!"

"Ầm ầm. . ."

Cực Lạc phật chủ lật tay bay thẳng đến Tiện Khô Lâu trấn áp mà xuống, cái kia năm cái kình thiên trụ Tử, tại thời khắc này càng là tản mát ra vô cùng đáng sợ khí tức tới.

"Đây là Cực Lạc Phật giới cực kỳ đáng sợ thần thông: Trong lòng bàn tay giới, nghe đồn này thần thông đã từng vây khốn Âm Dương giới chủ ba vạn năm, nhường Cực Lạc Phật giới, trở thành ba ngàn đại thế giới người thứ hai!"

"Cái này khô lâu, vậy mà không có tránh!"

"Thật sự là cuồng vọng. . ."

. . .

Trong khách sạn, từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Từng tia ánh mắt, rơi vào Tiện Khô Lâu cùng Cực Lạc phật chủ trên thân, Cực Lạc phật chủ trên người uy thế mặc dù đáng sợ, nhưng lại đem lực lượng chưởng khống hết sức tốt.

Cái kia cuồng bạo lực uy hiếp, cũng không có tiết lộ ra mảy may, mà là tụ tập tại lòng bàn tay, hướng Tiện Khô Lâu trấn áp tới.

"Địa ngục, thật tốt như vậy sao?"

Nhìn xem đánh tới Cực Lạc phật chủ, Tiện Khô Lâu khóe miệng một phát.

Hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, nhiều như vậy phương có thể đợi, vì sao muốn đi cái kia bất tỉnh tối tăm không ánh mặt trời địa ngục đâu!

"Cưỡng từ đoạt lý!"

Cực Lạc phật chủ, trong mắt bay lên một tia cười lạnh.

Trong lòng bàn tay của hắn giới, chớp mắt hướng Tiện Khô Lâu hạ xuống.

"Bảo Bảo đến rồi!"

Nhưng ngay tại Cực Lạc phật chủ, một chưởng này sắp hạ xuống lúc, Tiện Khô Lâu đối diện Long Bảo Bảo, đột nhiên cầm lấy một chiếc đũa, chớp mắt, nghênh đón đi lên.

"Muốn chết!"

Thấy Long Bảo Bảo ra tay, Cực Lạc phật chủ trong mắt hàn khí tăng vọt.

"Vật nhỏ này là cái gì? Dám hướng Cực Lạc phật chủ ra tay!"

"Muốn ta nói, này Tần Thiên đại thế giới người, vậy cũng là một đám to gan lớn mật người, nhất là Tu La đế, đơn giản tựu là coi trời bằng vung!"

"Không sai!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Tiểu nghiệt súc, cho ta cùng một chỗ trấn áp!"

Nhìn xem ra tay Long Bảo Bảo, Cực Lạc phật chủ trong mắt lạnh lẽo, sau một khắc, cái này người lòng bàn tay Hỗn Độn chi khí, chớp mắt tăng vọt vô số lần.

Lực lượng cuồng bạo, chớp mắt tới.

"Phốc phốc. . ."

A

Nhưng sau một khắc, một đạo tiếng kêu thảm thiết, đột nhiên vang lên.

Nghe được này đạo tiếng kêu thảm thiết, toàn bộ trong khách sạn, đều ngây ngẩn cả người!

"Cái này sao có thể?"

"Bàn tay của ta. . ."

Cực Lạc phật chủ, mặt mũi tràn đầy bất ngờ, lòng bàn tay của hắn, bị một chiếc đũa trực tiếp xỏ xuyên qua, cái kia đũa một mặt, còn tại Long Bảo Bảo móng vuốt bên trong.

Mà Long Bảo Bảo, trên mặt lại có chút ngây người.

"Ngươi tốt yếu a!"

Long Bảo Bảo thanh âm non nớt, tại trong khách sạn vang lên.

Yếu

Trong khách sạn, an tĩnh có chút đáng sợ.

Đối diện Cực Lạc phật chủ, đau mồ hôi lạnh chảy ròng, ba vị Thiên phật, cũng trong mắt tinh quang tăng vọt.

Vừa rồi Long Bảo Bảo tốc độ xuất thủ, thật sự là quá nhanh!

"Xác thực rất yếu!"

Tiện Khô Lâu, cười ha hả nhìn xem Cực Lạc phật chủ.

"Nghiệt súc, thả ta ra?"

Nhìn xem Long Bảo Bảo, Cực Lạc phật chủ mặt mũi tràn đầy sát khí quát.

Trên mặt của người nọ, càng là dâng lên một vệt dữ tợn!

Trước mắt này không chút nào thu hút Tiểu chút chít, vậy mà đem bàn tay của hắn, trực tiếp quán xuyên?

Cái này khiến trên mặt hắn một trận nóng rát.

"Buông ra?"

A

Long Bảo Bảo, thuận tay trực tiếp đem đũa rút ra.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết, vang lên lần nữa.

"Ngươi rất đau không?"

"Ngượng ngùng a!"

"Phốc phốc. . ."

Long Bảo Bảo, bàn tay đũa lần nữa đem Cực Lạc phật chủ lòng bàn tay xỏ xuyên qua, tùy theo mà đến, lần nữa là Cực Lạc phật chủ tiếng kêu thảm thiết.

"Buông ra, thả ta ra. . ."

Cực Lạc phật chủ, trên mặt lạnh mồ hôi nhỏ giọt, cái kia đũa xỏ xuyên qua địa phương, liền xương cốt của hắn, đều hóa thành nát bấy, mà đối diện Long Bảo Bảo, thì một mặt vô tội nhìn xem hắn!

"Tên tiểu tử này. . ."

Cửa khách sạn, Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên.

Bảo Bảo cái kia ánh mắt vô tội dưới, chỉ sợ chỉ có Tần Vân, còn chứng kiến một vệt hí ngược..