Chương 1198: Công Đức thiên tôn, ngươi đáng chết!

Chương 1198: Công Đức thiên tôn, ngươi đáng chết!

Một chút tu vi kém một chút, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Thật mạnh khí tức, mau lui lại!"

"Mau mau!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui lại.

Phanh

Sau một khắc, khách sạn này trực tiếp hóa thành phế tích.

"Ba vị Thiên Quân!"

Tần Vân lẳng lặng, đứng tại chỗ.

Ba vị Thiên phật tu vi, tại Tần Vân trong mắt, không chỗ che thân!

"Lão lừa trọc, các ngươi lại dám ra tay?"

"Ngao ngao gào. . ."

Tiện Khô Lâu thanh âm tức giận truyền đến, sau một khắc, trong khách sạn, ba đạo thân ảnh, bay ngược ra ngoài.

Chỉ thấy ba người này bay rớt ra ngoài quá trình bên trong, ba nhân khẩu bên trong màu vàng máu tươi, thẳng bắn ra.

"Cái này sao có thể?"

"Ngươi làm sao mạnh như thế!"

. . .

Ba vị Thiên phật, trong mắt kinh hách khôn cùng.

Mà Tiện Khô Lâu, lại xuất hiện lần nữa tại ba người trước mặt.

"Nhận lấy cái chết!"

Chỉ thấy Tiện Khô Lâu, nhẹ nhàng một chưởng, theo hắn một chưởng này, toàn bộ thiên địa, tại thời khắc này phảng phất đều trở nên chậm chạp.

Đối diện vị này Thiên phật muốn ngăn cản, nhưng lại phát hiện, động tác của hắn, hết sức thong thả.

"Thời gian pháp tắc: Thời gian giảm tốc độ!"

Tần Vân, trong mắt sáng lên, thời gian pháp tắc, đây chính là chí tôn pháp tắc a, Tần Vân không nghĩ tới Tiện Khô Lâu, còn nắm trong tay đáng sợ như vậy lực lượng pháp tắc.

Chết

"Phốc phốc. . ."

Tại ba vị Thiên phật kinh hách trong thần sắc, Tiện Khô Lâu một chưởng, trực tiếp theo một vị Thiên phật thân thể xỏ xuyên qua.

Sau một khắc, Tiện Khô Lâu nắm lấy một viên hạt châu màu vàng óng, lui đi ra.

"Xá lợi tử!"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt nóng bỏng.

"Ta xá lợi tử, không. . ."

Vị này Thiên phật, cả người bắt đầu tiêu tán, sau một khắc, người này thân ảnh, biến mất sạch sành sanh.

"Sư huynh!"

"Sư huynh!"

Mặt khác hai vị Thiên phật, vẻ mặt cự biến.

Thiên phật cường giả, tại Tiện Khô Lâu trong tay, ngăn không được một chiêu.

"Các ngươi cũng lên đường đi!"

"Đụng đụng!"

Tiện Khô Lâu, xuất thủ lần nữa, hai vị Thiên phật chỉ cảm thấy ngực mát lạnh, sau một khắc, hai vị Thiên phật trực tiếp nát bấy.

Chỉ còn lại có hai cái xá lợi tử, bị Tiện Khô Lâu chộp vào xem lòng bàn tay.

"Oa, thật xinh đẹp hạt châu!"

Long Bảo Bảo, trong mắt sáng lên nhìn xem ba cái xá lợi tử.

"Cho ngươi!"

Tiện Khô Lâu đem ba cái xá lợi tử, ném cho Long Bảo Bảo.

"Tạ ơn Long mụ mụ!"

Long Bảo Bảo, vội vàng tiếp nhận, sau một khắc, chỉ thấy Long Bảo Bảo cầm lấy một viên xá lợi tử, trực tiếp ném vào trong miệng, cờ rốp một tiếng, này Thiên Quân cường giả lưu lại xá lợi tử, trực tiếp bị Long Bảo Bảo ăn sạch sẽ.

Ăn một khỏa, Long Bảo Bảo tựa hồ còn không có tận hứng, lần nữa cầm lấy một khỏa, ném vào trong miệng.

"Cờ rốp!"

Viên thứ hai, cũng bị Long Bảo Bảo nuốt vào.

"Chờ chút. . ."

Ngay tại Long Bảo Bảo, chuẩn bị nuốt dưới thứ ba viên lúc, Tần Vân nhìn không được, này ba cái xá lợi tử, đây chính là Thiên Quân cường giả lưu lại.

Này với hắn mà nói, vậy nhưng là đồ tốt, mà Bảo Bảo như thế ăn, đơn giản liền là lãng phí.

"Long ba ba. . ."

Long Bảo Bảo, ngây người nhìn xem Tần Vân, nhưng trong tay cuối cùng một viên xá lợi tử, cũng là không có tiếp tục ném vào trong miệng, một cái vươn mình, Long Bảo Bảo rơi vào Tần Vân trên bờ vai.

Lông xù đầu, thân mà ủi lấy Tần Vân cổ.

"Này miếng xá lợi tử, cho ta như thế nào?"

"Khụ khụ. . ."

Nhìn xem Long Bảo Bảo, Tần Vân ho nhẹ lấy nói.

"Cho ngươi!"

Long Bảo Bảo sững sờ, lập tức ném cho Tần Vân.

Cũng là Tiện Khô Lâu, có chút khinh thường nhìn Tần Vân liếc mắt.

"Tiểu tử, Công Đức thiên tôn tới, ngươi đừng hy vọng lão tổ ra tay!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu trước tiên nói.

"Ngươi ra tay?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

"Lần này, ta tự mình tới!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Công Đức thiên tôn, là Vĩnh Hằng đại đế người.

Cái này người tự mình buông xuống muốn lấy tính mạng của mình, hắn Tần Vân sao lại lùi bước.

"Khụ khụ. . . Chớ miễn cưỡng!"

"Bảo Bảo, chúng ta đi!"

Tiện Khô Lâu nắm lên Long Bảo Bảo, quay người biến mất không thấy gì nữa.

"Chớ miễn cưỡng!"

Tần Vân nhìn xem hai người biến mất phương hướng, nở nụ cười.

"Muốn trấn áp ba ngàn đại thế giới, bản đế đã sớm liệu đến một ngày này, Công Đức thiên tôn tiến đến, đó bất quá là mới bắt đầu, này ba ngàn đại thế giới là Cửu Thiên giới căn bản!"

"Tiếp đó, địch nhân của ta, chỉ sợ là toàn bộ Cửu Thiên giới!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Lập tức Tần Vân trong mắt, đột nhiên bay lên một vệt đáng sợ hào quang tới.

"Nhưng này lại như thế nào?"

"Ba ngàn đại thế giới, bản đế muốn, đến mức Cửu Thiên giới, một ngày nào đó, bản đế sẽ trở về, đến lúc đó, ta sẽ để cho này Cửu Thiên giới, tại ta dưới chân run rẩy!"

Tần Vân thanh âm, lãnh ngạo khôn cùng.

Thân ảnh lóe lên, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại hóa thành phế tích trong khách sạn.

Thiên Thành bên trong, trong khách sạn một trận chiến, nhanh chóng truyền ra.

Thiên Thành, lần nữa náo nhiệt.

Mà ba ngày thời gian, cũng đang nhanh chóng đi qua, nhưng Tần Thiên trên đại thế giới, mọi người lại căn bản cũng không có phát hiện Tần Vân thân ảnh, thậm chí liền Thiên Đế môn đệ tử, đều không có tìm được một cái!

"Này Tu La đế, chẳng lẽ trốn đi hay sao?"

"Ta nhìn hắn là trốn đi, Công Đức thiên tôn bực nào đáng sợ, cái này người đi ra, đó không phải là muốn chết sao?"

"Không đúng, cái này người nếu là trốn đi, cái kia Thiên Đế môn người, vì sao còn tại chinh chiến ba ngàn đại thế giới, ta xem Tu La đế, là đang đợi cơ hội!"

. . .

Thiên Thành bên trong, khắp nơi đều là nghị luận.

Phần lớn người, cho rằng Tần Vân đã trốn đi, nhưng cũng có một số nhỏ người, cho rằng Tần Vân ba ngày sau sẽ đi ra nghênh chiến.

Toàn bộ Thiên Thành, vô cùng náo nhiệt!

Thời gian chuyển luân bên trong.

"Thứ ba mươi tám đầu rồng thần, thành!"

"Thứ ba mươi chín đầu rồng thần, thành!"

"Thứ mười bốn chín đầu Long Thần, thành!"

Thời gian chuyển luân tầng thứ chín, Tần Vân trên thân khí tức tăng vọt.

Tần Vân trong cơ thể, từng đạo tiếng long ngâm vang lên, liên tục ba đầu rồng thần hình thành.

Tần Vân Long Thần, đạt đến bốn mươi đầu.

Đến mức Tần Vân tu vi, càng là theo tôn hư trung kỳ, đi đến nhất trọng Thánh Đế chi cảnh!

"Thiên Quân cảnh giới Thiên phật xá lợi tử!"

"Quả nhiên đáng sợ!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, một viên xá lợi tử, nhường Tần Vân tu vi, tăng lên tiếp cận hai cái đại cảnh giới!

Tần Vân Thần Hồn kim thân, cũng đạt tới 47,000 trượng!

"Là thời điểm, đi ra!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân từ dưới đất, đứng lên.

Bên ngoài ba ngày, tại lúc này ở giữa chuyển luân bên trong, Tần Vân vài vạn năm thời gian.

Tần Vân tu vi, cũng đã củng cố xuống tới!

Thần tâm khẽ động, Tần Vân thân ảnh, rời đi thời gian chuyển luân.

Tần Thiên đại thế giới, Thiên Thành vùng trời.

"Mau nhìn, Công Đức thiên tôn đến rồi!"

Trên trời cao, tầng mây quay cuồng, chỉ thấy một vết nứt xuất hiện, sau một khắc, một bóng người, xuất hiện ở vô tận hư không bên trong.

Đạo thân ảnh này, chính là Công Đức thiên tôn.

Sau một khắc, Công Đức thiên tôn trong tay, đột nhiên hào quang lóe lên.

Lập tức một đạo thân ảnh chật vật, xuất hiện ở trong hư không, theo người này xuất hiện, Thiên Thành bên trong Tần Vân, trong mắt hàn mang vạn trượng.

"Công Đức thiên tôn, ngươi đáng chết!"

Tần Vân trên mặt, lạnh lẽo khôn cùng, Tần Vân vừa mới xuất hiện, vừa hay nhìn thấy hư không Công Đức thiên tôn xuất hiện, này một trận chiến, Tần Vân đã chuẩn bị ra tay.

Nhưng Tần Vân không nghĩ tới, Công Đức thiên tôn, lại như thế không biết xấu hổ, cái này người vậy mà đem Mạc Trung bắt được!.