Chương 1199: Hèn hạ Công Đức thiên tôn

Chương 1199: Hèn hạ Công Đức thiên tôn

"Là Công Đức thiên tôn, hắn thật đến rồi!"

"Thật chính là hắn!"

"Công Đức thiên tôn tới, không biết Tu La đế, bây giờ đang ở nơi nào?"

. . .

Theo Công Đức thiên tôn xuất hiện, toàn bộ Tần Thiên đại thế giới, tại thời khắc này đều chấn động lên.

Vô số võ giả nhìn xem hư không, trong mắt cuồng nhiệt vô cùng.

Hư không bên trong, Công Đức thiên tôn, ngạo nghễ mà đứng!

Cái này người nhìn lên trời thành, trong mắt coi thường khôn cùng!

"Công Đức thiên tôn, ngươi cái này lão tạp chủng  chờ đế chủ tới, ngươi khẳng định sẽ chết!"

"Lão tạp chủng, ngươi có gan thả ta!"

"Lão tử phác thảo đại gia. . ."

Hư không bên trong, Mạc Trung mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn xem Công Đức thiên tôn, mà Công Đức thiên tôn, trong mắt cũng vô cùng băng lãnh.

Công Đức thiên tôn không nghĩ tới, trước mắt Mạc Trung, một cái trong mắt hắn giống như sâu kiến tồn tại, cũng dám hướng hắn như thế càn rỡ!

"Ngươi tin hay không, bản tôn giết ngươi!"

Nhìn xem Mạc Trung, Công Đức thiên tôn mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Giết ta?"

"Ha ha ha. . ."

Mạc Trung phá lên cười.

Nhưng trong lòng hắn, lại đang mong đợi Tần Vân đừng xuất hiện.

Hắn cũng không muốn liên lụy Tần Vân.

Trước mắt Công Đức thiên tôn, đây chính là tồn tại trong truyền thuyết, mặc dù hắn biết Tần Vân cũng hết sức đáng sợ, nhưng cùng Công Đức thiên tôn so sánh, chênh lệch liền quá lớn!

"Lão tạp chủng, ngươi giết ta à!"

"Giết ta à!"

Mạc Trung nhìn xem Công Đức thiên tôn, mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Muốn chết!"

Công Đức thiên tôn, trong mắt lóe lên một vệt sát ý.

Mạc Trung này phách lối bộ dáng, nhường trong lòng của hắn lửa giận tăng nhiều.

Nhưng sau một khắc, Công Đức thiên tôn trên mặt, đột nhiên bình tĩnh lại.

"Bản tôn muốn giết là Tu La đế  chờ hắn chết, cái kia là tử kỳ của ngươi, ta ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này là không phải sẽ ra ngoài cứu ngươi?"

Nhìn xem Mạc Trung, Công Đức thiên tôn cười lạnh nói.

"Lão tạp chủng, ngươi không biết xấu hổ, ngươi dù sao cũng là Thiên Tôn cường giả, vậy mà như thế âm hiểm, ngươi lão bất tử này, đế chủ chắc chắn sẽ không mắc lừa!"

Mạc Trung nhìn xem Công Đức thiên tôn, một trận giận mắng!

Nhưng Công Đức thiên tôn, lại mặt mũi tràn đầy lạnh lùng.

"Đáng giận!"

Mạc Trung, trong lòng vô cùng nóng nảy.

Hắn thật sợ Tần Vân sẽ ra ngoài!

"Mau nhìn, Công Đức thiên tôn bên người còn có một người, người này tu vi, mới thánh hư sơ kỳ!"

"Ta biết cái này người, này người thật giống như là Tu La đế người bên cạnh!"

"Chẳng lẽ Công Đức thiên tôn bắt lấy cái này người, là vì dụ hoặc Tu La đế đi ra?"

. . .

Toàn bộ Thiên Thành, lần nữa chấn động lên.

"Không biết những đệ tử khác như thế nào?"

Thiên Thành bên trong, Tần Vân hít sâu một hơi.

Công Đức thiên tôn bắt lấy Mạc Trung, cái kia những đệ tử khác, như thế nào?

Tần Vân có thể không tin, vị này Công Đức thiên tôn, sẽ bỏ qua những người khác!

"Hi vọng bọn họ không có việc gì, bằng không mà nói. . ."

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên.

"Tu La đế, cút ra đây!"

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, chỉ thấy Công Đức thiên tôn, đạp không tới.

Cái này người toàn thân khí tức, vô cùng đáng sợ.

"Cút ra đây!"

"Cút ra đây!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư không ông ông tác hưởng.

"Tu La đế, chẳng lẽ thật sẽ không xuất thủ?"

"Xem ra, Tu La đế sợ!"

"Bằng vào Tu La đế thủ đoạn, nếu là hắn không ra tay, cái kia Công Đức thiên tôn thật đúng là cầm cái này người không có cách nào, xem Công Đức thiên tôn, còn có thủ đoạn gì nữa?"

. . .

Toàn bộ Tần Thiên đại thế giới, bắt đầu chấn động lên.

"Ha ha ha. . . Công Đức thiên tôn, ngươi đây là uổng phí sức lực, đế chủ là không thể nào đi ra, ngươi liền bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

"Ha ha ha. . ."

Mạc Trung, mặt mũi tràn đầy tùy ý nhìn xem Công Đức thiên tôn.

"Muốn chết!"

Nhìn xem Mạc Trung, Công Đức thiên tôn trong mắt, triệt để lạnh xuống.

Sau một khắc, Công Đức thiên tôn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, khóe miệng của hắn, nâng lên một tia cười lạnh.

"Công Đức thiên tôn, ngươi này lão cẩu  chờ đế chủ khôi phục tu vi, đến lúc đó muốn giết ngươi cái kia liền như là giết chó, tại đế chủ trong mắt, cái kia chính là cặn bã!"

Mạc Trung nhìn xem Công Đức thiên tôn, mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Ngươi cho rằng ta, thật không dám giết ngươi?"

Nhìn xem Mạc Trung, Công Đức thiên tôn trong mắt, lạnh xuống.

"Giết ta?"

Mạc Trung trong mắt, bay lên một vệt đùa cợt.

Công Đức thiên tôn giết hắn?

Hắn vui như thế.

Hắn hiện tại, sợ nhất liền liền là Tần Vân ra tay.

Nếu là hắn chết, cái kia Tần Vân chẳng phải là, sẽ không xuất thủ!

Chết

Nhưng vào lúc này, Công Đức thiên tôn trong mắt, đột nhiên lạnh lùng khôn cùng.

Sau một khắc, cái này người một chỉ điểm ra, theo hắn một chỉ này, hư không trực tiếp nát bấy, lực lượng đáng sợ, phảng phất muốn đem trọn cái thương khung đánh nát.

"Không tốt!"

Thiên Thành bên trong.

Tần Vân vẻ mặt, đột nhiên nhất biến.

Sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra.

"Công đức lão cẩu!"

"Dừng tay!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, theo Tần Vân đạo thanh âm này, toàn bộ Tần Thiên đại thế giới, triệt để chấn động lên.

"Là Tu La đế, hắn ra tay rồi!"

"Tu La đế thật ra tay rồi!"

"Thật là cuồng vọng Tu La đế, nghe đồn tu vi của hắn mới tôn hư trung kỳ, không nghĩ tới hắn lại dám ra tay, hôm nay hắn nếu là bất tử, ngày khác chắc chắn trở thành cường giả tối đỉnh!"

. . .

Toàn bộ Tần Thiên đại thế giới, đều chấn động lên.

Lần lượt từng bóng người, hướng hư không nhìn lại.

Chỉ thấy hư không bên trong, một bóng người đạp không mà đi, cái này người hai con ngươi lãnh ngạo vô song, lẳng lặng hướng Công Đức thiên tôn đi đến.

"Tu La đế!"

Hư không Công Đức thiên tôn, trong mắt sát ý khôn cùng.

Tần Vân, thật ra tay rồi!

"Công Đức thiên tôn, ngươi khiêu chiến, bản đế tiếp nhận, ta Thiên Đế môn đệ tử, còn mời buông ra!"

Nhìn xem Công Đức thiên tôn, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Tần Vân trong mắt  đồng dạng sát ý khôn cùng!

Công Đức thiên tôn muốn giết hắn, hắn Tần Vân chưa từng không muốn giết Công Đức thiên tôn, cái này người là Vĩnh Hằng đại đế người, đồng thời ba lần bốn lượt hướng tự mình ra tay.

Nếu là có cơ hội, Tần Vân tuyệt đối sẽ giết cái này người!

"Thả ngươi Thiên Đế môn người?"

Công Đức thiên tôn, trong mắt từng tia từng tia sát ý lướt qua.

Nhưng sau một khắc, cái này người trong mắt sát ý, đột nhiên biến mất, một vệt nụ cười, xuất hiện tại trên mặt của người nọ.

"Tu La đế, không hổ là Tu La đế!"

"Đã ngươi xuất chiến, vậy bản tôn đáp ứng ngươi!"

Nhàn nhạt một câu, Công Đức thiên tôn vung tay lên, hư không Mạc Trung, thân thể buông lỏng, lập tức trực tiếp theo hư không bên trong rơi xuống.

"Đế chủ, ngươi nhanh lên!"

Thấy Tần Vân, Mạc Trung vội vàng nói.

"Không ngại!"

Tần Vân vung tay lên, một cỗ lực lượng bao trùm Mạc Trung, đem Mạc Trung tiếp xuống.

"Đế chủ. . ."

Thấy Tần Vân, Mạc Trung trên mặt vô cùng nóng nảy.

"Những đệ tử khác như thế nào?"

Nhìn xem Mạc Trung, Tần Vân trầm giọng vấn đáp.

"Những đệ tử khác?"

Mạc Trung có chút dừng lại, lập tức vội vàng nói.

"Lần này hắn chỉ bắt lấy ta!"

"Chỉ có ngươi!"

Tần Vân hơi hơi thở dài một hơi.

"Ngươi trước vào hợp thời ở giữa chuyển luân, chuyện nơi đây giao cho ta!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân hướng Mạc Trung trầm giọng nói.

"Đế chủ. . ."

"Đi thôi!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân đem Mạc Trung, thu nhập thời gian chuyển luân bên trong.

Hư không bên trong, chỉ còn lại có Tần Vân một người..