Chương 1201: Mạnh mẽ Thiên Tôn

Chương 1201: Mạnh mẽ Thiên Tôn

"Thượng phẩm Thiên Vị?"

"Muốn giết ta còn kém xa lắm!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân tay trái, trong nháy mắt ra tay. Đỉnh điểm X2 3US

Sau một khắc, một cỗ màu xanh lam lực lượng, dùng Tần Vân làm trung tâm, hướng chung quanh điên cuồng lan tràn ra.

"Ong ong ong. . ."

Màu xanh lam lực lượng những nơi đi qua, hư không toàn bộ bị đông cứng.

"Đây là băng chi pháp tắc!"

"Không đúng, đây không phải lực lượng pháp tắc, đây là so pháp tắc còn mạnh hơn tổ văn lực lượng, Tu La đế lại có thể vận dụng tổ văn lực lượng!"

"Thật hay giả, tổ văn lực lượng, đây chính là Thiên tổ cường giả, mới có thể chưởng khống lực lượng!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô, tại hư bầu trời vang lên.

Liền liền Công Đức thiên tôn, hai con ngươi cũng kịch liệt co rút lại một chút.

Tổ văn lực lượng a, liền liền hắn hiện tại, đều chưởng khống không được, chỉ có tiến vào Thiên tổ chi cảnh, mới có tư cách, thu hoạch được vô thượng tổ văn, chưởng khống tổ văn lực lượng.

"Không đúng, này tổ văn lực lượng, cũng không mạnh!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Công Đức thiên tôn, đôi mắt tinh mang tăng vọt.

Hư không bên trong, Tần Vân mặc dù vận dụng tổ văn lực lượng, nhưng cỗ lực lượng này cường độ, cũng bất quá có thể so với Thiên Quân chi cảnh, cũng không đáng sợ!

Oanh

Hư không quyền ấn, trực tiếp nát bấy.

Cái kia màu xanh lam lực lượng, điên cuồng hướng hư không Công Đức thiên tôn, bao phủ tới.

"Công Đức thiên tôn một quyền này, lại bị chặn!"

"Ngươi xem, Tu La đế biết chủ động ra tay rồi?"

"Tốt yêu nghiệt Tu La đế!"

. . .

Toàn bộ Hỗn Độn, đều sôi trào lên.

"Lăn đi!"

Hư không bên trong, Công Đức thiên tôn, trong mắt cũng lóe lên một vệt nộ khí.

Vung tay lên, một cỗ kình khí bắn mạnh mà ra, hư không cái kia một cỗ có thể so với Thiên Quân chi cảnh lực lượng, nhanh chóng tán đi.

"Hô hô hô. . ."

Hư không bên trong, Tần Vân hơi hơi phun ra một ngụm trọc khí.

"Thiên Đế tay trái lực lượng, nhiều nhất có thể so với thiên hoàng, muốn ngăn trở Công Đức thiên tôn, này Thiên Đế tay trái không thể được, nhưng muốn chưởng khống hoàng kim xương. . ."

Tần Vân trong mắt, điên cuồng lập loè.

Hoàng kim xương, đó là Tần Vân kiếp trước bản thể.

Này hoàng kim xương, bên trong có Tần Vân kiếp trước ngưng tụ lực lượng mạnh nhất, cỗ lực lượng này nếu là toàn bộ phát huy ra, đủ để chém giết đế tổ cường giả.

Nhưng đáng tiếc là, hiện tại Tần Vân, liền sơ bộ chưởng khống cỗ này hoàng kim xương tư cách đều không có.

Tần Vân Thần Hồn kim thân, hiện tại mới 47,000 trượng, khoảng cách năm vạn trượng, còn kém một khoảng cách.

Đoạn này khoảng cách nếu là chờ hơn một tháng, Tần Vân đoán chừng là có thể đi đến, nhưng đáng tiếc là, hiện tại Công Đức thiên tôn đã buông xuống, Tần Vân thời gian, không có!

"Công Đức thiên môn, cho ta trấn áp!"

Nhưng vào lúc này, Công Đức thiên tôn trong mắt, hàn khí lóe lên.

Chỉ thấy người này đánh ra một chưởng, hư không bên trong, một tòa trăm vạn trượng thần môn, chớp mắt tới.

Oanh

Thần môn tản mát ra vĩnh hằng bất hủ khí tức.

Thần môn phía trên, vô số thần văn lập loè.

Theo này chút thần văn lấp lánh, Tần Vân phảng phất thấy được, một đạo tuyệt thế thân ảnh, đang nhìn xuống chính mình.

Đạo thân ảnh kia, phảng phất là cao cao tại thượng vương.

"Thiên hoàng lực lượng!"

Hư không bên trong, Tần Vân vẻ mặt, trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới.

Tại thời khắc này, Công Đức thiên tôn, trực tiếp xuất động có thể so với thiên hoàng lực lượng, hết sức rõ ràng, Công Đức thiên tôn, lửa giận trong lòng cũng đã kích thích.

Cái này người mong muốn, nhanh lên quyết tuyệt đi Tần Vân!

"Tu La đế, ta thần môn, ngươi còn có thể ngăn cản sao?"

Nhìn xem Tần Vân, Công Đức thiên tôn cười lạnh liên tục.

Này có thể so với thiên hoàng nhất kích, đã vô hạn tiếp cận với hắn đỉnh phong lực lượng, hắn tự tin, lần này Tần Vân khẳng định ngăn không được.

"Thiên Đế tay trái!"

"Pháp tắc dung hợp!"

Nhìn xem hư không đánh tới thần môn, Tần Vân lần nữa giơ lên tay trái, lần này, Tần Vân trong tay trái, mấy chục đạo hào quang ngút trời mà lên.

"Rống rống. . ."

Ròng rã bốn mươi đạo quang mang.

Này bốn mươi đạo quang mang, khí tức đều hết sức đáng sợ.

"Đây là lực lượng pháp tắc, ròng rã bốn mươi đạo lực lượng pháp tắc a, cái này sao có thể?"

"Võ giả chưởng khống một loại lực lượng pháp tắc, liền có thể bước vào Thiên Vị chi cảnh, chưởng khống hai loại pháp tắc, có thể coi là thiên kiêu, chưởng khống ba loại phía trên pháp tắc, càng là phượng mao lân giác, Tu La đế, làm sao có thể chưởng khống nhiều như vậy lực lượng pháp tắc!"

"Cái này cũng quá kinh khủng!"

. . .

Hư không bên trong, vô số võ giả, vẻ mặt kinh hách nhìn xem Tần Vân.

Bốn mươi đạo lực lượng pháp tắc a, đây là bực nào đáng sợ.

Toàn bộ Cửu Thiên giới, chỉ sợ ngoại trừ Tần Vân, không có người thứ hai  có thể chưởng khống nhiều như vậy lực lượng pháp tắc.

"Dung hợp!"

"Rống rống. . ."

Hư không cái kia vô số lực lượng, hóa thân Long Thần, Long Thần đụng vào nhau, dung hợp thành một cỗ tuyệt luân vô bỉ lực lượng.

Cỗ lực lượng này, hết sức đáng sợ.

"Đây là pháp tắc dung hợp!"

Công Đức thiên tôn, hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại thời khắc này, hắn có một cỗ rời đi xúc động.

Pháp tắc dung hợp, cái kia chỉ có xưng tổ cường giả có thể làm được a.

Tần Vân, là làm được bằng cách nào?

Vỡ

Oanh

Cuồng bạo va chạm truyền đến, hư không bên trong, chỉ thấy Tần Vân cái kia dung hợp bốn mươi đạo lực lượng pháp tắc, trực tiếp đụng vào Công Đức thiên tôn trên thần môn.

Sau một khắc, Công Đức thiên tôn thần môn trực tiếp nát bấy.

"Đụng đụng. . ."

Tần Vân thân thể, bay ngược ra ngoài, mà Công Đức thiên tôn thân thể, cũng liền tục lui lại lên ngàn trượng, Tần Vân khóe miệng, từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới.

Nhưng Công Đức thiên tôn, lại cắn răng đè lại trong cơ thể khí huyết.

Một kích này, Tần Vân lần nữa ngăn trở.

Nhưng theo đại chiến bên trong, tựa hồ Tần Vân đã rơi vào hạ phong.

"Tu La đế lần nữa chặn!"

"Đây con mẹ nó cũng Thiên kinh khủng, bốn mươi đạo lực lượng pháp tắc a, toàn bộ Cửu Thiên giới, chỉ sợ cũng không người nào có thể có thể so với đi, nếu để cho hắn trưởng thành, vậy còn không vô địch?"

"Tu La đế, vốn là vô địch tồn tại!"

. . .

Vô số võ giả, kinh hách nhìn xem hư không.

Cái kia cuồng bạo chiến đấu dư ba, từ từ tán đi.

Lần này, Công Đức thiên tôn cũng là không có, tiếp tục lại ra tay.

"Tu La đế, làm sao có thể như thế mạnh?"

Nhìn xem Tần Vân, Công Đức thiên tôn trong mắt, điên cuồng lập loè.

Vừa rồi hắn, đã xuất động có thể so với thiên hoàng lực lượng, nhưng đáng tiếc là, vẫn là không có đánh giết Tần Vân.

Tần Vân thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Công Đức thiên tôn, xem ra ngươi muốn giết ta, có chút khó a!"

Nhìn xem Công Đức thiên tôn, Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên.

Lau đi khóe miệng máu tươi, Tần Vân trong mắt lãnh ngạo vô cùng.

Thiên Tôn lại như thế nào? Muốn giết hắn Tần Vân, nhưng không có dễ dàng như vậy, cùng lắm thì, cá chết lưới rách.

Hắn hiện tại, trực tiếp kích hoạt hoàng kim xương.

"Giết ngươi có chút khó?"

Công Đức thiên tôn, trong mắt lập loè từng tia từng tia hàn mang.

Bắt đầu hắn, trong lòng tràn đầy tự tin, coi là nhất kích liền có thể chém giết Tần Vân, nhưng ai biết Tần Vân chiến lực đáng sợ như vậy, liên tục ba đòn, Tần Vân còn sống được thật tốt.

"Vừa rồi bản tôn, hâm nóng tay mà thôi!"

"Ta cũng không tin, ngươi có thể ngăn cản Thiên Tôn lực lượng!"

Nhìn xem Tần Vân, Công Đức thiên tôn hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy sát khí nói..