Chương 1203: Hoàng Kim cốt ra, bản đế trở về

Chương 1203: Hoàng Kim cốt ra, bản đế trở về

"Pháp Vương nếu biết, cái kia cũng không cần xen vào việc của người khác, cái này người không nên sống sót, hắn chết tại đây ba ngàn đại thế giới, cái kia là vinh hạnh của hắn!"

Nhìn xem Pháp Vương, .

"Vinh hạnh ngươi muội!"

Pháp Vương đối Vĩnh Hằng đại đế, trực tiếp phun ra gương mặt nước miếng.

"Pháp Vương, ngươi vẫn là Cửu Long đế núi người, Cửu Long đế núi vậy mà mặc kệ Cửu Thiên giới sự tình, vậy liền tốt nhất đừng quản nhiều, bằng không. . ."

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt lóe lên một vệt hàn khí.

"Ngươi mẹ nó tính là thứ gì, cũng dám uy hiếp bổn vương?"

Nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế, Pháp Vương trong mắt, từng tia ý lạnh lập loè.

"Nếu là lại tăng thêm bản tọa đây. . ."

Nhưng ngay lúc này, vô tận trong hỗn độn, một đạo thanh âm trầm thấp, lần nữa truyền đến.

Theo đạo thanh âm này, Pháp Vương vẻ mặt cự biến.

Ngươi

Pháp Vương trong mắt, lóe lên một vệt bất ngờ.

"Cửu Long đế núi tiểu tay chân, bản tọa có khả năng coi nhẹ, nhưng Tu La đế phải chết, Pháp Vương, ngươi nếu là không muốn chết, vậy liền ngoan ngoãn tại đây bên trong!"

Hỗn Độn chỗ sâu, lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Mà Pháp Vương trong mắt điên cuồng lấp lánh xuống dưới.

Một lát, Pháp Vương thở dài một cái.

"Tiểu tử, chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"

Pháp Vương trong miệng, chậm chập tự nói.

Trong mắt của hắn, có chút cười khổ!

Người kia đều tới, lần này liền hắn cũng không có biện pháp!

Trong hỗn độn.

"Huyền Hoàng Giới Chủ, cái này Tu La đế đã ngăn không được, chúng ta muốn đừng xuất thủ?"

Huyền Hoàng Giới Chủ sau lưng, một vị nam tử trầm giọng hỏi.

"Công Đức thiên tôn, đã vận dụng Thiên Tôn lực lượng, mà lại cái này người còn có Tổ khí tương trợ, coi như chúng ta ra tay, cũng ngăn không được cái này người một chiêu!"

"Pháp Vương tiền bối vừa rồi đã truyền đến tin tức, xem tiểu tử này mệnh!"

Huyền Hoàng Giới Chủ nhìn xem hư không, thanh âm trầm thấp nói.

"Xem mệnh!"

Huyền Hoàng Giới Chủ sau lưng, một đám người, thân thể run rẩy một cái.

Thiên Tôn cường giả giết nho nhỏ tôn hư trung kỳ võ giả, thế này sao lại là xem mệnh? Mà là liền mảy may sinh cơ, đều không tồn tại!

"Pháp Vương lão tiểu tử này, làm cái quỷ gì?"

Trong hỗn độn, Tiện Khô Lâu trong mắt, điên cuồng lập loè.

Móng vuốt của hắn Tử, nắm thật chặt, trong ngực hắn Long Bảo Bảo, cũng không có lại gặm thần thảo.

"Long mụ mụ, ngươi không ra tay, Long ba ba sẽ chết sao?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Long Bảo Bảo thấp giọng nói.

"Sẽ chết sao?"

Tiện Khô Lâu, thân thể khẽ run lên.

Quả đấm của hắn, cầm chặt hơn!

"Thân phận của ta, lần trước đã kém chút bị phát hiện!"

"Nếu là mỗi lần xuất thủ, khẳng định sẽ để bọn hắn phát hiện, tiểu tử này. . ."

Tiện Khô Lâu, trong lòng vô cùng nóng nảy.

"Cùng lắm thì!"

"Chết thì chết!"

Tựa hồ rơi xuống quyết định gì, Tiện Khô Lâu trong mắt, đột nhiên tàn nhẫn xuống dưới, sau một khắc, Tiện Khô Lâu vừa sải bước ra, hướng hư không Tần Vân phóng đi.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Hư không bên trong, Công Đức thiên tôn, trong mắt sát ý khôn cùng.

Hắn một kiếm, lần nữa hướng Tần Vân hạ xuống.

"Làm sao cản?"

Tần Vân, trong mắt điên cuồng lập loè, hư không một kiếm kia, uy thế hết sức đáng sợ, Tần Vân đoán chừng, một kiếm này chỉ sợ ngay cả thiên tôn cường giả, đều có thể trực tiếp chém giết.

Không có Huyền Vũ thuẫn ngăn cản, một kiếm này rơi ở trên người hắn, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Làm sao bây giờ?"

Tần Vân nắm đấm, hung hăng chộp vào cùng một chỗ.

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ!"

. . .

Thời gian chuyển luân bên trong, Cửu U đám người, cũng đầy mặt bất ngờ.

Hư không bên trong, Công Đức thiên tôn, thật sự là quá mạnh.

"Ngồi chờ chết, đây cũng không phải là bản đế tính cách, bản đế cũng không tin, kiếp trước bản đế bản thể, lại còn sẽ cắn trả chính ta!"

Trong mắt lạnh lẽo, Tần Vân sát ý trong lòng, trong nháy mắt tăng vọt.

"Một kiếm này hạ xuống, Tu La đế xong đời!"

"Vừa rồi khối kia lá chắn mặc dù không tệ, nhưng tựa hồ cũng ngăn không được một kiếm này!"

"Đáng tiếc. . ."

. . .

Vô số võ giả, thở dài nhìn xem Tần Vân.

Có chút võ giả, thậm chí không đành lòng nhắm mắt lại.

Bốn mươi đạo lực lượng pháp tắc a, nếu là Tần Vân trưởng thành, cái kia chắc chắn đứng tại đỉnh phong phía trên, đến lúc đó Công Đức thiên tôn tại Tần Vân trong tay, cái kia liền như là sâu kiến.

Nhưng đáng tiếc là, hiện tại Tần Vân, đã không có cơ hội này!

"Tu La đế, hôm nay ngươi phải chết!"

"Chết chết chết. . ."

Công Đức thiên tôn, trong mắt sát ý điên cuồng tùy ý, cái kia đáng sợ một kiếm, bắn mạnh trăm vạn trượng kiếm mang, hướng Tần Vân đỉnh đầu hạ xuống.

"Không thể chờ!"

Nhìn xem hư không thiên kiếm muốn hạ xuống, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo khôn cùng.

"Thần Hồn kim thân!"

"Đi ra cho ta!"

Vào ngày hôm đó kiếm, nhanh phải rơi vào Tần Vân đỉnh đầu lúc, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

Sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân trên thân, vô số màu vàng chữ viết, điên cuồng lan tràn ra.

Đồng thời, ở vào Tần Vân thời gian chuyển luân bên trong Hoàng Kim cốt, đột nhiên xuất hiện ở trong hư không.

Bang

Một đạo kim loại va chạm truyền đến, Công Đức thiên tôn một kiếm, rơi vào Hoàng Kim cốt bên trên, từng đạo tia lửa bắn ra bốn phía.

Hoàng Kim cốt, hoàn hảo vô khuyết, mà Công Đức thiên tôn thân thể, lại trực tiếp bị đẩy lui!

Trong tay của hắn, cái kia nắm công đức thiên kiếm, điên cuồng run rẩy.

Hắn tựa hồ tại sợ hãi!

"Tiểu tử này. . ."

Hư không bên trong, nguyên bản hướng Tần Vân phóng đi Tiện Khô Lâu, thân thể đột nhiên ngừng lại.

Nhìn xem hư không Hoàng Kim cốt, Tiện Khô Lâu thân thể, khẽ run lên.

"Hoàng Kim cốt, bất diệt thân!"

"Bản đế, trở về. . ."

Một đạo thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân bản thể, kim quang điên cuồng lan tràn, một đạo Thần Hồn kim thân, theo Tần Vân trong cơ thể từ từ bay lên tới.

"Đây là vật gì?"

Hư không bên trong, Công Đức thiên tôn, trong mắt bay lên một vệt bất ngờ.

Công đức thiên kiếm, cùng tâm ý của hắn tương liên, tại thời khắc này, hắn cảm thấy, kiếm trong tay hắn đang sợ hãi!

"Chuyện gì xảy ra, này Hoàng Kim cốt là cái gì?"

"Vì cái gì ta nhìn thấy này Hoàng Kim cốt, có một cỗ mong muốn quỳ trên mặt đất cúng bái xúc động!"

"Đây rốt cuộc là xương gì?"

. . .

Vô số võ giả, run rẩy nhìn xem hư không, cái kia Hoàng Kim cốt, lẳng lặng bày ra ở trong hư không, nhưng Hoàng Kim cốt lên khí tức, tại thời khắc này, lại hết sức đáng sợ!

Liền Hoàng Kim cốt chung quanh Hỗn Độn chi khí, tại thời khắc này, đều vô cùng bình tĩnh.

Một bộ Hoàng Kim cốt, chấn nhiếp ngàn tỉ giới!

"Bản đế, hồi trở lại đến rồi!"

Thanh âm trầm thấp, vang lên lần nữa.

Tần Vân bản thể đỉnh đầu, Tần Vân Thần Hồn kim thân, điên cuồng lan tràn đi ra, chỉ trong chốc lát, đã đạt đến vạn trượng.

"Đây là Tu La đế Thần Hồn kim thân, trời ạ, vạn trượng Thần Hồn kim thân, cái này cũng quá kinh khủng!"

"Không ngừng vạn trượng, mau nhìn, đã hai vạn trượng!"

"Ba vạn trượng. . ."

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, mọi người thấy hư không cái kia càng ngày càng cao Thần Hồn kim thân, trong mắt cực kỳ chấn động.

Hơn bốn vạn trượng Thần Hồn kim thân, đây là bực nào đáng sợ!

"47,000 trượng!"

"Cái này sao có thể?"

Công Đức thiên tôn, vẻ mặt cũng kinh hách vô cùng, 47,000 trượng Thần Hồn kim thân, cái kia đã có thể so với hắn cái này thiên tôn cường giả.

Tần Vân Thần Hồn kim thân, làm sao có thể đáng sợ như vậy!

"Bản đế, hồi trở lại đến rồi!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa.

Sau một khắc, cái kia 47,000 trượng Thần Hồn kim thân, bay thẳng đến Hoàng Kim cốt đánh tới.

"Tiểu tử này chẳng lẽ muốn. . ."

"Không tốt, mau dừng lại!"

Trong hỗn độn, Tiện Khô Lâu vẻ mặt cự biến, thân thể của hắn, bắn mạnh mà ra, mong muốn ngăn cản Tần Vân, nhưng đáng tiếc là, vẫn là đến muộn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trong hỗn độn, ròng rã trăm đạo tiếng chuông vang lên.

Ba ngàn đại thế giới, tại thời khắc này, đều run rẩy lên, phảng phất tùy thời, đều phải sụp đổ!

Tay cơ đứng:.