Chương 1211: Xuất quan

Chương 1211: Xuất quan

"Đế chủ, chúc mừng ngươi tu vi phóng đại!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U vội vàng nói.

"Tu vi phóng đại?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Thánh Đế nhất trọng đến Thánh Đế đỉnh phong, này tu vi tăng lên, quả thật không tệ, nhưng so với Thần Hồn kim thân tăng lên đến, tu vi tăng lên, lại không đáng giá nhắc tới.

"300 năm qua đi, ba ngàn đại thế giới, chỉ sợ cũng đã toàn bộ trấn áp xuống, bản đế đã cảm giác được, tín ngưỡng lực tăng trưởng mấy ngàn lần!"

"Các ngươi đều theo ta ra ngoài!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân thản nhiên nói.

"Vâng, đế chủ!"

Vâng

. . .

Cửu U đám người, vội vàng đáp ứng xuống.

Đi

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân thần tâm khẽ động.

Sau một khắc, Tần Vân đám người thân ảnh, biến mất tại thời gian chuyển luân bên trong.

Bên ngoài, Đế sơn phía trên.

Oanh

Toàn bộ Đế sơn, tại thời khắc này đều run rẩy lên.

"Địch tập, đề phòng!"

"Đề phòng. . ."

. . .

Đế sơn bên trên, vô số đệ tử, nhanh chóng tụ tập, chỉ có Tiện Khô Lâu, như không có chuyện gì xảy ra nằm ở nơi nào, hắn tựa hồ tuyệt không lo lắng, này Đế sơn an nguy!

"Là ta!"

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Sau một khắc, mấy đạo thân ảnh, xuất hiện ở trong hư không.

"Là đế chủ!"

"Thật chính là đế chủ. . ."

. . .

Một đám người nhìn xem hư không Tần Vân, mắt trong mừng rỡ.

Nhất là Lục Tùng đám người, càng là vô cùng kích động.

300 năm, này trong vòng ba trăm năm, bọn hắn bất quá tốn hao thời gian ba năm, liền trấn áp ba ngàn đại thế giới, còn lại hơn hai trăm năm, bọn hắn đều đang đợi lấy Tần Vân xuất hiện.

Hiện tại cuối cùng đợi đến Tần Vân xuất hiện, những người này, trong lòng sao lại không xúc động!

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Đều đứng lên đi!"

Tần Vân vung tay lên, lần lượt từng bóng người, đứng lên.

Sau một khắc, Tần Vân trên thân, một cỗ mênh mông khí tức lan tràn ra.

Tần Thiên đại thế giới tình cảnh, toàn bộ bao phủ tại Tần Vân thức hải bên trong.

"Đế sơn!"

"Thiên Thành. . ."

"Tốt tốt tốt!"

Tần Vân trên mặt, tràn đầy nụ cười, 300 năm không thấy, Tần Vân không nghĩ tới bây giờ Tần Thiên quốc, phát triển tốt như vậy.

Lục Tùng đám người tu vi, càng là đại bộ phận đều bước vào Thiên Vị chi cảnh.

Toàn bộ Tần Thiên đại thế giới, Thánh Đế cường giả, khắp nơi đều thấy.

Thiên Vị cường giả, cũng không ít!

"Đế chủ!"

Lục Tùng nhìn xem Tần Vân, vô cùng kích động.

"Tiểu tử thúi, đây chính là bản tổ công lao!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy Tiện Khô Lâu, mang theo Long Bảo Bảo hướng Tần Vân đi tới.

"Công lao của ngươi?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Ba thành tín ngưỡng, cho ngươi!"

Đế sơn phía trên, Tần Vân vung tay lên, sau một khắc, ba ngàn đại thế giới, tại thời khắc này đều run rẩy lên.

Tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình, rơi vào Tiện Khô Lâu trên thân.

"Ba thành tín ngưỡng. . ."

Tiện Khô Lâu, vẻ mặt hơi hơi lóe lên.

Tần Vân đã từng nói, trấn áp ba ngàn đại thế giới về sau, liền cho hắn ba thành tín ngưỡng lực.

Hắn không nghĩ tới, Tần Vân nói là sự thật.

Mặc dù hắn sớm liền được hai thành tín ngưỡng, coi như hiện tại thêm một thành cũng không tính là gì, nhưng phải biết, này ba ngàn đại thế giới tín ngưỡng lực.

Cho dù là một phần trăm, cái kia đều đáng sợ vô cùng.

Đến mức một thành, chỉ sợ liền đại đế cường giả đều sẽ tâm động!

Đây cũng là vô số cường giả, mong muốn trấn áp ba ngàn đại thế giới, cũng không dám nguyên nhân, bởi vì không có người  có thể khoan dung người khác, thu hoạch được này phần tín ngưỡng lực.

"Tiểu tử, cám ơn!"

Tiện Khô Lâu, thanh âm âm u vô cùng.

Nhìn xem Tần Vân, trong mắt của hắn có chút cảm kích.

Hắn hiện tại, xác thực hết sức cần những Tín Ngưỡng chi lực này, nhưng hắn cũng biết, những Tín Ngưỡng chi lực này, trân quý đến mức nào, hai thành cho hắn, hắn đã rất thỏa mãn.

"Bảo Bảo, ngươi cũng chia một thành!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân phất tay.

Lần nữa hạ xuống một phần tín ngưỡng, rơi vào Bảo Bảo trên thân.

"Tạ ơn Long ba ba!"

Long Bảo Bảo, mặt mũi tràn đầy vui sướng nhìn xem Tần Vân.

Hết sức rõ ràng, này một thành tín ngưỡng lực.

Đối với hắn tu luyện trợ giúp cũng rất lớn.

"Còn lại tín ngưỡng lực, trong đó một thành, bao phủ ta Tần Thiên quốc, giúp ta Tần Thiên quốc đệ tử tu luyện nghịch thiên thần hồn, chinh chiến cửu thiên chi thượng!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân vung tay lên.

Chỉ thấy một cỗ lực lượng vô hình, bao phủ lại toàn bộ Tần Thiên đại thế giới.

Sau một khắc, ở vào Tần Thiên đại thế giới võ giả, chỉ cảm giác thần hồn của mình, tại thời khắc này, đột nhiên quỷ dị bắt đầu tăng trưởng.

Vô số nguyên bản kẹp lại cảnh giới cũng bắt đầu đột phá.

Tín ngưỡng lực, đối võ giả bình thường tới nói, chỉ có thể tăng lên thần hồn lực lượng.

Nhưng coi như như thế, cũng đã hết sức đáng sợ.

Thần hồn đối với võ giả tới nói, hết sức trọng yếu, thần hồn càng mạnh, ngộ tính liền càng mạnh.

Một chút cảnh giới lên đột phá cũng sẽ nhanh hơn.

Còn có pháp tắc cùng đạo cảm ngộ, cũng cùng thần hồn mật thiết tương quan!

Có thể nói, Tần Vân này hạ xuống một thành tín ngưỡng lực, đối toàn bộ Tần Thiên đại thế giới tới nói, cái kia chính là vô thượng kỳ ngộ.

Về sau Tần Thiên đại thế giới võ giả tu luyện, so mặt khác đại thế giới, phải nhanh vô số lần!

"Đa tạ đế chủ chúc phúc!"

"Đa tạ đế chủ!"

. . .

Toàn bộ Tần Thiên đại thế giới, vô số võ giả, nằm sấp trên mặt đất.

Tại thời khắc này, bọn hắn đã đem Tần Vân, cho rằng là bọn hắn thần!

"Tiểu tử này, đại đế khí phách a!"

Tiện Khô Lâu, khẽ thở dài một tiếng.

Lần này chúc phúc, về sau ba ngàn đại thế giới, sẽ chỉ càng ngày càng có khuynh hướng Tần Thiên quốc, kể từ đó, Tần Vân tín ngưỡng lực, cũng sẽ lần nữa gia tăng.

"Cổ Doanh!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Cổ Doanh liền vội vàng tiến lên một bước.

"Cùng bản đế nói một chút!"

Nhìn xem Cổ Doanh, Tần Vân thản nhiên nói.

"Đế chủ, ngươi muốn từ đâu nghe lên?"

Nhìn xem Tần Vân, Cổ Doanh liền vội vàng hỏi.

"Tùy ngươi nói, bản đế nghe là được!"

Tần Vân nhìn xem Cổ Doanh, khẽ cười một tiếng.

"Vâng, đế chủ!"

Cổ Doanh hít sâu một hơi, bắt đầu nói đến.

"Lại nói đế chủ bế quan về sau, ta Thiên Đế môn liên thủ với Thiên Quỷ quân trấn áp ba ngàn đại thế giới, còn lại đại thế giới, không có bất kỳ cái gì trở ngại, trong ba năm!"

"Toàn bộ thần phục. . ."

. . .

Cổ Doanh theo Tần Vân bế quan về sau, bắt đầu nói đến.

"Về sau lại trăm năm, ta Thiên Đế môn cùng Thiên Quỷ quân toàn bộ điều động  dựa theo đế chủ phân phó, thành lập học viện cùng thần miếu, cũng khắp nơi tuyên truyền đệ tử uy nghiêm!"

"Kể từ đó, tín ngưỡng lực, dần dần thành lập. . ."

. . .

Đế sơn bên trên, một đám Thiên Đế môn đệ tử, cung kính đứng tại chỗ, mà bảo tọa bên trên, Tần Vân lẳng lặng nghe, mãi đến ba ngày sau, Cổ Doanh mới nói xong!

"Ngươi mới vừa nói, Huyền Hoàng Đại Thế Giới tín ngưỡng lực, hiện tại liền một phần vạn!"

"Đều không có bao trùm?"

Nhìn xem Cổ Doanh, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đế chủ, này Huyền Hoàng Đại Thế Giới, cùng mặt khác đại thế giới không giống nhau, bọn hắn thực lực, cũng không so ta Tần Thiên đại thế giới võ giả kém, mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

Tần Vân nhíu mày hỏi..