Chương 1215: Buông xuống Huyền Hoàng Đại Thế Giới

Chương 1215: Buông xuống Huyền Hoàng Đại Thế Giới

"Tam đương gia!"

"Tam đương gia!"

. . .

Theo Tam đương gia đi tới, một đám khiếu thiên đạo phỉ đoàn người, vội vàng nghênh đón đi lên.

"Ta không sao!"

Tam đương gia, thanh âm âm u vô cùng.

"Tam đương gia, có tìm được hay không Tam thiếu đương gia hạ lạc?"

"Đúng, Tam thiếu đương gia ở đâu?"

. . .

Một đám khiếu thiên đạo phỉ đoàn đệ tử, liền vội vàng hỏi.

"Tam thiếu đương gia, tại Tần Thiên quốc bên trong, Tu La đế không có làm khó hắn, về sau Tần Thiên quốc, chính là ta khiếu thiên đạo phỉ đoàn bằng hữu!"

"Các ngươi tất cả mọi người nhớ kỹ!"

"Không thể đối Tần Thiên quốc đệ tử vô lễ!"

Nhìn xem một đám khiếu thiên đạo phỉ đoàn người, Tam đương gia âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Khiếu thiên đạo phỉ đoàn đệ tử, vội vàng đáp ứng xuống.

"Các đệ tử, theo ta hồi trở lại tổng bộ!"

"Đúng đúng!"

Tại Tam đương gia dẫn đầu dưới, chiến lỗi mang theo một đám khiếu thiên đạo phỉ đoàn người, nhanh chóng biến mất ở trong hỗn độn.

Thiên Đế thuyền lên.

"Đế chủ, ngươi vì sao không trực tiếp đi khiếu thiên đạo phỉ đoàn tổng bộ, trấn áp toàn bộ khiếu thiên đạo phỉ đoàn?"

Cửu U nhìn xem Tần Vân, nhịn không được nói.

"Đi tổng bộ?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Hư không đạo phỉ đoàn, tại đây ba ngàn đại thế giới trong hỗn độn tồn tại nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng đây là trùng hợp?"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân đạm mạc nói.

"Đế chủ có ý tứ là. . ."

Cửu U trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Hư không đạo phỉ đoàn, cũng không chỉ có một, này khiếu thiên đạo phỉ đoàn, tại hư không đạo phỉ đoàn bên trong, bất quá là bài danh thứ ba đạo phỉ đoàn mà thôi!"

"Trong hỗn độn này!"

"Có một cái gọi là làm hỗn loạn thần thành địa phương!"

"Nơi đó, chính là đạo phỉ đoàn tổng bộ, cái chỗ kia, không chỉ có riêng là khiếu thiên đạo phỉ đoàn, còn có mặt khác đạo phỉ đoàn, bản đế tự mình tiến đến!"

"Ngươi cảm thấy, sẽ như gì?"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Hỗn loạn thần thành!"

Cửu U, hít sâu một hơi.

Một cái khiếu thiên đạo phỉ đoàn, đã có được thiên hoàng cường giả, mà lại khiếu thiên đạo phỉ đoàn, bất quá bài danh thứ ba, đằng trước bài danh đệ nhị cùng đệ nhất tồn tại, chẳng phải là càng mạnh?

Tần Vân tiến đến, mặc dù không sợ, nhưng cũng không đáng trêu chọc nhiều như vậy cường giả!

"Đế chủ là muốn mượn nhờ này khiếu thiên đạo phỉ đoàn, diệt trừ này hỗn loạn thần thành?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mặt mũi tràn đầy tinh quang nói.

"Ngươi đoán không hoàn toàn đúng!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Thu phục này Tam đương gia, Tần Vân mục đích, xác thực không phải khiếu thiên đạo phỉ đoàn đơn giản như vậy, khiếu thiên đạo phỉ đoàn, mạnh hơn đây cũng là một cái Thiên Vương cường giả.

Đến mức hỗn loạn thần thành, mặc dù so với khiếu thiên đạo phỉ đoàn mạnh vô số lần, nhưng vẫn là dẫn không nổi Tần Vân hứng thú.

Cho dù là Thiên Tôn cường giả, hiện tại Tần Vân, cũng không có để ở trong lòng.

"Hỗn loạn thần thành sau lưng, nếu là bản đế không có đoán sai!"

"Hẳn là Hỗn Loạn đại đế thế lực!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Hỗn Loạn đại đế!"

Cửu U cùng Trì Mộ Tịch đám người, hít vào một ngụm khí lạnh.

Có thể xưng là đại đế, đây tuyệt đối là vô cùng đáng sợ tồn tại.

Phải biết, toàn bộ Cửu Thiên giới, tổng cộng cũng là năm vị đại đế cường giả, này năm cái đại đế cường giả, mỗi một cái, đều là tuyệt thế thiên kiêu, từng cái chiến lực, có thể lay động đất trời!

"Đế chủ, mục đích của ngươi. . ."

Cửu U, có chút kinh hách nhìn Tần Vân liếc mắt.

Hắn nghĩ tới Tần Vân mục đích không phải hỗn loạn thần thành, nhưng Cửu U không nghĩ tới, Tần Vân mục đích, lại là này hỗn loạn thần thành sau lưng tuyệt thế đại đế cường giả.

"Lão bằng hữu, hết sức nhiều năm không gặp!"

"Không biết, hắn phải chăng còn nhớ kỹ bản đế. . ."

Nhìn xem hư không, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Hỗn Loạn đại đế, Cửu Thiên giới Ngũ Đế một trong, cái này người so với Minh đế đến, cũng là không có thần bí như vậy, so với Vĩnh Hằng đại đế, lại phải khiêm tốn không ít.

Năm đó Tần Vân, liền cùng cái này người giao chiến qua.

Tính cách của người nọ, cũng cởi mở vô cùng!

Năm đó cái này người mặc dù chiến bại, nhưng lại cùng Tần Vân, phản mà trở thành bằng hữu, hai người nhiều lần giao thủ suy nghĩ võ đạo, cũng xem như tri kỷ!

"Cửu U, tiếp tục đi đường, tiến vào Huyền Hoàng Đại Thế Giới!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U hít sâu một hơi, lập tức cung kính lui ra.

Một lát, Thiên Đế thuyền lần nữa xuất phát, hướng Huyền Hoàng Đại Thế Giới tiến đến.

Huyền Hoàng Đại Thế Giới, Huyền Hoàng trên núi.

"Giới Chủ, Tu La đế mang theo môn hạ đệ tử, đang theo ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới chạy đến!"

Một vị lão giả đứng tại Huyền Hoàng giới chủ trước mặt, vội vàng nói.

"Tu La đế!"

Huyền Hoàng giới chủ, trong mắt chợt lóe sáng.

"Cái này người, vậy mà xuất quan?"

Huyền Hoàng giới chủ, hít sâu một hơi, 300 năm qua đi, hiện tại ba ngàn đại thế giới, chỉ còn lại có Huyền Hoàng Đại Thế Giới, còn miễn cưỡng có khả năng chống đỡ.

Mặt khác đại thế giới, đã sớm rơi vào, Tần Thiên quốc chưởng khống xuống.

Tần Vân lần này tới mục đích, Huyền Hoàng giới chủ không cần nghĩ, cũng biết là cái gì!

"Giới Chủ, ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới, vốn là ba ngàn đại thế giới đứng đầu, dù như thế nào, chúng ta cũng không thể để Tần Thiên đại thế giới đem ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới chiếm đoạt!"

Lão giả tiến lên một bước, thanh âm trầm thấp nói.

"Không sai, cùng lắm thì cùng Tần Thiên đại thế giới một trận chiến, cái này Tu La đế mạnh lại như thế nào, ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới cũng không sợ hắn, chỉ cần pháp Vương tiền bối ra tay, khẳng định có khả năng ngăn trở hắn!"

"Không sai, không năng thần phục!"

"Cùng Tần Thiên đại thế giới khai chiến. . ."

. . .

Toàn bộ Huyền Hoàng núi, hỗn loạn vô cùng.

Mà Huyền Hoàng giới chủ, vẻ mặt cũng âm trầm vô cùng.

Nhưng trong lòng hắn, lại hết sức bất đắc dĩ.

Huyền Hoàng Đại Thế Giới, đúng là ba ngàn đại thế giới xếp hàng thứ nhất tồn tại, lần trước nếu không phải Pháp Vương hạ lệnh nhường Huyền Hoàng Đại Thế Giới thần phục Tần Thiên đại thế giới, hắn là dù như thế nào, cũng sẽ không nhượng bộ.

"Đều dừng lại!"

Nhìn xem một đám phẫn nộ Huyền Hoàng Đại Thế Giới đệ tử, Huyền Hoàng giới chủ thanh âm vô cùng băng lãnh.

"Giới Chủ!"

"Giới Chủ!"

. . .

Một đám người, vẻ mặt lo lắng nhìn xem Huyền Hoàng giới chủ.

"Ta đã truyền âm cho Thiên Đế đại nhân, Thiên Đế đại nhân hắn. . ."

Huyền Hoàng giới chủ, trên mặt có chút đắng chát.

"Giới Chủ, Thiên Đế đại nhân nói như thế nào?"

"Đúng a, Thiên Đế đại nhân nói như thế nào!"

. . .

Một đám Huyền Hoàng núi đệ tử, liền vội vàng hỏi.

"Thiên Đế đại nhân nói, Tần Thiên đại thế giới trấn áp ba ngàn đại thế giới, đã thành kết cục đã định, ta Huyền Hoàng Đại Thế Giới, không cần làm uổng công!"

Huyền Hoàng giới chủ, thanh âm âm u vô cùng.

"Cái này sao có thể? Thiên Đế đại nhân làm sao có thể để cho chúng ta cũng thần phục Tần Thiên đại thế giới!"

Một đám Huyền Hoàng núi đệ tử, mặt mũi tràn đầy thất thần!

"Pháp Vương tiền bối cũng truyền tới tin tức, Tần Thiên đại thế giới trấn áp ba ngàn đại thế giới, chính là thiên mệnh sở quy, coi như hắn ra tay, cũng ngăn cản không được!"

Nhìn xem người phía dưới, Huyền Hoàng giới chủ, lần nữa trầm giọng nói.

"Này cái này. . ."

Một đám Huyền Hoàng núi đệ tử, ngây người nhìn xem Huyền Hoàng giới chủ.

"Giới Chủ, Tu La đế đến rồi!"

"Tu La đế đến rồi!"

. . .

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng kinh hô đột nhiên truyền đến..