Chương 1218: Tự rước lấy nhục

Chương 1218: Tự rước lấy nhục

Tu vi của lão giả, mặc dù mạnh hơn hắn không ít, nhưng Cửu U trong lòng, lại không có chút nào ý sợ hãi.

Tu vi đi đến thượng phẩm Thiên Vị đỉnh phong, hắn lực lượng pháp tắc, đã sớm giải phong.

Chiến lực của hắn mặc dù không có Tần Vân đáng sợ như vậy, nhưng ở toàn bộ Tần Thiên quốc bên trong, lại là chiến lực, xếp tại Tần Vân phía dưới đệ nhất nhân.

Liền ngay cả thiên quân cảnh Thiên Quỷ quân, cũng không ngăn không được Cửu U.

"Cửu U tu vi, tại ta Tần Thiên quốc bên trong, bài danh còn không tiến vào được hai mươi vị trí đầu, tu vi của ngươi tại Thiên Quân đỉnh phong, chắc hẳn muốn chiến thắng hắn vô cùng dễ dàng!"

"Ngươi nếu là chiến thắng hắn, ta không chỉ buông tha ngươi, mà lại này Huyền Hoàng Đại Thế Giới, bản đế cũng sẽ không lại bước vào một bước!"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Chiến thắng hắn!"

"Ngươi không bước vào Huyền Hoàng Đại Thế Giới một bước?"

Lão giả trong mắt, điên cuồng lấp lánh.

Mặt khác Huyền Hoàng sơn đệ tử, trong mắt cũng là sáng choang, để bọn hắn hướng Tần Vân ra tay, bọn hắn thật đúng là không dám, nhưng trước mắt Cửu U, vậy liền không đồng dạng.

Đại trưởng lão tu vi, tại Thiên Quân đỉnh phong chi cảnh.

Cửu U tu vi, mới lên phẩm Thiên Vị đỉnh phong.

Trận này đối chiến, thấy thế nào, bọn hắn Huyền Hoàng sơn đều thắng chắc.

"Tu La đế, chuyện này là thật?"

Đại trưởng lão nhìn xem Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

Trong lòng của hắn, đã sinh động hẳn lên.

Muốn hắn chiến thắng thượng phẩm đỉnh phong chi cảnh Cửu U, trong lòng của hắn, tự nhiên có tự tin.

"Hừ. . . Sư phụ ta trân quý bực nào thân phận, sao lại lừa các ngươi?"

Trì Mộ Tịch nghe đến lời này, hừ lạnh một tiếng nói.

Nhìn xem vị này Huyền Hoàng sơn Đại trưởng lão, Trì Mộ Tịch trong mắt, lóe lên một vệt khinh thường.

Cửu U chiến lực, nàng có thể là rất rõ ràng, đừng nói lão đầu này, coi như là Huyền Hoàng giới chủ, cũng không nhất định chống đỡ được!

"Tốt, nếu Tu La đế đều nói như thế, lão phu há có thể lui lại!"

"Này một trận chiến, ta tiếp!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyền Hoàng sơn Đại trưởng lão, trầm giọng nói.

"Cửu U, xuất chiến!"

Nhìn xem lão giả đáp ứng, Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U tiến lên một bước, trong mắt lãnh ngạo khôn cùng.

"Tu La đế, hai người bọn họ đều là Thiên Vị cường giả, không bằng tiến vào trong hỗn độn một trận chiến, miễn cho tại đây Huyền Hoàng sơn bên trên, làm bị thương người vô tội!"

Huyền Hoàng giới chủ trong mắt chợt lóe sáng, tiến lên một bước nói.

"Đi trong hỗn độn?"

"Không cần!"

Tần Vân còn chưa mở miệng, Cửu U thanh âm lạnh lùng đã vang lên, sau một khắc, chỉ thấy Tịch Diệt thương, đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Lão đầu, ngươi xuất thủ trước!"

Nhìn xem lão giả, Cửu U mặt mũi tràn đầy xem thường nói.

"Cuồng vọng!"

Lão giả nghe đến lời này, trong mắt hàn khí tăng vọt.

Mặt khác Huyền Hoàng sơn đệ tử, cũng căm tức nhìn Cửu U.

Một người thượng phẩm Thiên Vị đỉnh phong võ giả, cũng dám ở trước mặt bọn họ, phách lối như vậy?

Đây không phải muốn chết sao?

"Tiếp ta một chưởng!"

"Huyền Hoàng chưởng!"

Gầm thét một tiếng, lão giả vừa sải bước ra, sau một khắc, trên người hắn cái kia Thiên Quân đỉnh phong uy thế, trong nháy mắt tăng vọt.

Cái này người một chưởng ra tay, hư không trực tiếp nát bấy.

Đáng sợ chưởng lực, xuyên qua vô tận hư không, hướng Cửu U trấn áp mà xuống.

"Ong ong. . ."

Huyền Hoàng sơn bên trên, linh khí trong nháy mắt hỗn loạn.

"Lão đầu này, đảo còn biết lưu thủ!"

Huyền Hoàng sơn bên trên, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, lão giả mặc dù ra tay rồi, nhưng một chưởng này uy thế, lại mới Thiên Quân sơ kỳ, hết sức rõ ràng, lão giả sợ chính mình thương tổn tới Cửu U.

Làm bị thương Cửu U cũng là không có việc gì, nhưng nếu là chọc giận Tần Vân.

Vậy hắn Huyền Hoàng sơn, xuống tràng có thể nghĩ!

"Thiên Quân sơ kỳ, lão đầu, dùng thêm chút sức!"

Cửu U trong mắt bay lên một vệt khinh thường, lập tức trong tay Tịch Diệt thương hơi hơi một điểm, sau một khắc, một đạo đáng sợ kình khí, bắn mạnh mà ra.

Lão giả chưởng ấn, trực tiếp nát bấy.

"Ong ong ong. . ."

Thân thể của lão giả, lui lại vài chục bước.

"Một thương này!"

Hư không bên trong, lão giả trong mắt hào quang tăng vọt, mặt khác Huyền Hoàng sơn đệ tử, vẻ mặt cũng thay đổi, lão giả một chưởng kia, mặc dù mới Thiên Quân sơ kỳ.

Nhưng cũng tuyệt đối không phải, thượng phẩm Thiên Vị đỉnh phong Cửu U  có thể có thể so với.

Nhưng vừa rồi Cửu U một thương kia, lại nhẹ nhõm, đánh lui lão giả.

"Lại đến!"

Cửu U ngạo nghễ mà đứng.

Hướng lão giả, ngoắc ngón tay.

"Muốn chết!"

Lão giả trong mắt, nộ khí tăng vọt.

Sau một khắc, lão giả trong tay hào quang lóe lên, một thanh màu xanh đao, ra hiện ở trong tay của hắn.

"Tật Phong pháp tắc!"

"Tật Phong trảm!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, lão giả chém ra một đao, hư không bên trong, một đạo vạn trượng đao mang xuất hiện, đao mang này, tốc độ cực nhanh.

Tại Phong chi pháp tắc dưới, bất quá một phần vạn cái hô hấp, đã xuất hiện tại Cửu U trước mặt.

"Là Tật Phong pháp tắc, Đại trưởng lão thi triển ra Tật Phong trảm, một đao này uy thế, đủ để có thể so với Thiên Quân hậu kỳ, ta cũng không tin, cái này Cửu U, còn có thể ngăn cản này một chém!"

"Đại trưởng lão, khẳng định sẽ thắng!"

. . .

Huyền Hoàng sơn bên trên, từng đạo hai con ngươi, gắt gao nhìn xem hư không đại chiến.

"Tốc độ không sai, nhưng đáng tiếc là, kình khí quá kém, lão đầu, xem ra ngươi như thế cao tuổi rồi, là sống ở nửa người dưới phía trên!"

"U Minh Vũ!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, ngay tại cái kia Tật Phong trảm, nhanh phải rơi vào Cửu U trên thân lúc, Cửu U động.

"Ong ong. . ."

Huyền diệu thân pháp, hết sức quỷ dị.

Hư không bên trong, xuất hiện để cho người ta trợn mắt hốc mồm một màn.

Chỉ thấy cái kia vạn trượng đao mang, tại khoảng cách Cửu U vài tấc lúc, Cửu U thân thể, đột nhiên lui lại, tiếp đó, này đáng sợ đao mang, thủy chung đều là, đứng tại Cửu U vài tấc chỗ.

"Cái này sao có thể?"

Lão giả trong mắt, tràn đầy bất ngờ.

Mặt khác Huyền Hoàng sơn đệ tử, cũng đầy mặt ngây người.

Cửu U tốc độ, còn nhanh hơn Tật Phong trảm?

Mẹ nó, này còn đánh mao!

"Lão đầu, nhường ngươi nhìn một cái!"

"Cái gì gọi là tốc độ!"

Hư không bên trong, Cửu U dưới chân, hơi động một chút, sau một khắc, Cửu U thân ảnh biến mất, chỉ thấy hư không Tật Phong trảm, đột nhiên mất đi mục tiêu.

Mà Huyền Hoàng sơn Đại trưởng lão, vẻ mặt lại bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"U Minh thương!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Hư không bên trong, lão giả thân ảnh, cứng đờ tại tại chỗ.

Chỉ gặp hắn đứng ở nơi đó, liền động, đều không dám động đậy.

Mà bên cạnh hắn, Cửu U trong tay Tịch Diệt thương, khoảng cách mi tâm của hắn, bất quá một tấc khoảng cách, chỉ cần Cửu U hơi hơi dùng sức, kết cục của ông lão, có thể nghĩ.

"Ngươi bại!"

Nhìn xem lão giả, Cửu U thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Ta ta ta. . ."

Lão giả âm thanh run rẩy, sau lưng của người nọ, càng là lạnh mồ hôi nhỏ giọt.

Vừa rồi nếu không phải Cửu U lưu thủ, vậy hắn hiện tại, đã chết.

"Đại trưởng lão bại, cái này sao có thể?"

"Hắn là thế nào xuất hiện tại Đại trưởng lão bên cạnh? Tốc độ kia, cũng quá nhanh đi!"

"Đại trưởng lão lĩnh ngộ, đây chính là Tật Phong pháp tắc, bàn về tốc độ, Đại trưởng lão tốc độ đã có thể so với bình thường Thiên Vương cường giả, cái này người lĩnh ngộ là cái gì pháp tắc, tốc độ làm sao so Đại trưởng lão còn nhanh!"

. . .

Toàn bộ Huyền Hoàng sơn, tại thời khắc này, đều chấn động lên.

Xem thường ta Tần Thiên quốc Huyền Hoàng sơn, đây là tự rước lấy nhục!.