Chương 1252: Tần Tông

Chương 1252: Tần Tông

"Không tốt, bọn hắn ra tay rồi!"

"Tần lão đại, làm sao bây giờ?"

. . .

Thấy người áo đen hướng Tần Vân đám người ra tay, Tần lão đại tám người, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Bọn hắn nghĩ muốn xuất thủ tương trợ, nhưng đáng tiếc là, đã chậm!

"Nhận lấy cái chết!"

Một vị người áo đen, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

Trong tay người nọ, một thanh phong mang tất lộ đao thép, bay thẳng đến Tần Vân hạ xuống.

Trên đao kia lập loè làm người ta sợ hãi hàn khí.

Người này hai con ngươi, càng là ngoan lệ khôn cùng!

"Sư phó, hắn hướng ngươi ra tay rồi?"

Tần Vân sau lưng, Trì Mộ Tịch sững sờ ngay tại chỗ.

Đám này người bình thường, hướng Tần Vân ra tay rồi, mà lại tựa hồ giống như, muốn giết Tần Vân!

"Có cái thời điểm!"

"Dốt nát thật tội nghiệp!"

Tiện Khô Lâu, khẽ lắc đầu, hiện tại Tần Vân, đừng nói là trước mắt đám này người áo đen, coi như là vô thượng Thiên Tôn cường giả, Tần Vân cũng không sợ.

Chết

Áo bào đen trong tay nam tử đao thép, đã rơi vào Tần Vân chỗ mi tâm.

Đao còn chưa tới, một đạo phong mang, đã kéo tới.

Nhưng đối diện, Tần Vân nhưng thủy chung, không có ra tay.

Giết

"Ong ong. . ."

Cây đao này, chớp mắt hạ xuống, Tần Vân mi tâm phía trên ba tấc chỗ, cây đao kia, từ từ dừng lại, cũng không có thấy Tần Vân ra tay, cây đao kia đậu ở chỗ đó.

Rốt cuộc giảm xuống không được nửa phần!

"Chuyện gì xảy ra?"

Áo bào đen nam tử, hơi sững sờ, lập tức hai tay nắm ở đao thép, mong muốn chặt đi xuống.

Nhưng đáng tiếc là, vô luận áo bào đen nam tử ra sao dùng sức, cương đao kia, phảng phất bị cố định, bị định ngay tại chỗ!

"Chuyện gì xảy ra, đao của ta làm sao dừng lại?"

"Đây là cái gì yêu pháp?"

. . .

Một đám người áo đen, đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn tất cả mọi người, trong tay đao, đều đứng tại hư không bên trong, liền coi như bọn họ buông lỏng tay, cương đao kia, như cũ trôi nổi ở trong hư không.

Hết sức quỷ dị!

"Tần lão đại, đây là. . ."

Tần lão đại quanh thân, thất mắt người mở cực lớn, bọn hắn mặc dù đều không phải là người bình thường, nhưng này đem đao thép lăng không định ở hư không tình cảnh.

Bọn hắn cho tới bây giờ, chưa từng gặp qua.

"Đây nhất định là thần tiên, ta tằng gia gia tằng gia gia, đã từng có một bản cổ lão kinh văn, nghe đồn kinh văn kia, liền là thời kỳ Thượng Cổ thần tiên lưu lại!"

Nhìn xem mọi người, Tần lão đại mặt mũi tràn đầy kích động nói.

"Thần tiên?"

Bảy người, hít sâu một hơi.

Bọn hắn là Long Tổ người, có thể tiến vào Long Tổ, tại thân thể tố chất bên trên, đây tuyệt đối là đỉnh phong tồn tại, mà lại càng đáng sợ chính là, bọn hắn còn am hiểu kỹ xảo cận chiến, bẫy rập bố khống. . .

Chờ chút vô số kỹ năng!

Tần lão đại nói, bọn hắn liền là lính đặc chủng bên trong Vương Giả.

Bất quá coi như như thế, bọn hắn đối với Tần lão đại, nhưng trong lòng rất tôn kính, bởi vì toàn bộ Long Tổ bên trong, không có bất kỳ người nào  có thể đơn đấu đánh qua Tần Tông!

Trước mắt Tần Tông, đơn giản liền là quái vật.

Người khác nói thần tiên bọn hắn không tin, nhưng Tần lão đại nói lời.

Trong lòng của bọn hắn, nhưng lại không thể không tin tưởng.

"Tần lão đại, như bọn hắn là thần tiên, vậy cái này thần tiên!"

"Cũng quá là nhiều a?"

Một vị Long Tổ đệ tử, nhịn không được nói.

"Cái này. . ."

Tần Tông, trong mắt cũng hơi hơi lấp lánh.

"Chúng ta trước nhìn kỹ hẵng nói, đám này nhỏ nhẫn giả dám trêu chọc đám người này, ta xem bọn hắn lần này chỉ sợ là đá vào tấm sắt lên!"

Tần Tông, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Nhìn một chút?"

Một đám người, hít sâu một hơi hướng sườn núi nhỏ bên trên nhìn lại.

Trên sườn núi.

"Bát dát, các ngươi rốt cuộc là ai?"

Áo bào đen nam tử thủ lĩnh đứng ra, mặt mũi tràn đầy run rẩy nói.

Sắc mặt của người nọ, tại thời khắc này đã tái nhợt vô cùng.

Bọn hắn nho nhỏ đảo quốc  đồng dạng lưu truyền đủ loại truyền thuyết, trong đó đáng sợ nhất, đó chính là bọn hắn thần, nghe đồn bọn hắn thần, là một đầu Địa Long!

Địa long này, dáng dấp ác tâm, nhưng lại hết sức đáng sợ.

"Ba ba ba. . ."

Trả lời người này, không phải Tần Vân, mà là Tần Vân sau lưng Phiêu Vân thiên tôn, mấy bàn tay quất lên, áo bào đen nam tử trên mặt bao phủ áo bào đen, rút sạch sẽ.

"Sư phó, hắn thật buồn nôn!"

Trì Mộ Tịch, khẽ chau mày.

Áo bào đen nam tử dưới hắc bào, bao phủ là một cỗ thây khô, cái kia thây khô bên trong bò đầy đủ loại giòi bọ, hết sức ác tâm, cặp kia mắt càng là, treo một khối đen thịt thối.

"Đều giết!"

Tần Vân, lông mày cũng hơi nhíu lại.

Thật là buồn nôn.

Coi như Tần Vân kiến thức rộng rãi, nhưng như thế ác tâm đồ vật, xác thực không cần thiết sống sót.

"Đế chủ có lệnh, đều giết!"

"Đúng đúng!"

Theo Phiêu Vân thiên tôn thanh âm.

Một đám Thiên Hoàng, phong khinh vân đạm phất phất tay.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tại Tần Tông tám người trợn mắt hốc mồm bên trong, tám vị người áo đen, thân thể trực tiếp nổ tung, thân thể kia, hóa thành so tro tàn còn nhỏ hạt, phảng phất hư không tiêu thất.

"Này này cái này. . ."

"Cũng quá kinh khủng!"

Tần Tông, hít vào một ngụm khí lạnh.

Bảy người khác, càng là mở to mắt to, nhìn chòng chọc vào Tần Vân.

Trong đầu của bọn hắn, còn quanh quẩn lấy vừa rồi cái kia đáng sợ một màn.

"Sư phó, đám người này, choáng váng?"

Trì Mộ Tịch, khẽ chau mày nói.

"Bọn hắn cũng không phải choáng váng, mà là chưa thấy qua mà thôi!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Đất man hoang này, yêu thích võ thuật còn là có không ít, bất quá đáng tiếc là, có thể bước vào cánh cửa tu luyện, cũng không có!

Bởi vì đất man hoang này, không tồn tại linh khí!

Không có linh khí, cũng sẽ không thể tu luyện.

Cho dù là tư chất mạnh hơn, cũng chỉ có thể lớn mạnh một chút thể phách mà thôi!

"Bái kiến thần tiên!"

Nhưng vào lúc này, Tần Tông đột nhiên hướng Tần Vân đám người quỳ lạy xuống dưới.

"Bái kiến thần tiên!"

"Bái kiến thần tiên!"

. . .

Tần Tông sau lưng, bảy người khác, cũng đều quỳ xuống.

May nhờ hiện tại đã đứng trước đêm tối.

Hoa Sơn bên trên du khách, cũng ít đi không ít, tại tăng thêm Tần Vân nơi ở so góc vắng vẻ, cho nên cũng không có bao nhiêu người, thấy cảnh này.

Bằng không còn không phải, dọa chết tươi không thành!

"Đại đế, thần tiên là cái gì?"

Phiêu Vân thiên tôn, nhịn không được hỏi.

"Cái gọi là thần tiên, cái kia chính là người tu luyện!"

Nhìn xem Phiêu Vân thiên tôn, Tần Vân thản nhiên nói.

"Thì ra là thế!"

Một đám võ giả, trên mặt dâng lên một vệt minh ngộ.

"Tiểu tử, ngươi gọi Tần Tông?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiện Khô Lâu ôm Long Bảo Bảo, theo Tần Vân sau lưng, đi ra.

"Khô lâu. . ."

"Biết nói chuyện. . ."

Tần Tông, thân thể run một cái, theo bản năng, lui lại vài chục bước, nếu không phải hắn kinh hãi không sai, tại thời khắc này, hắn khẳng định cho là mình, đụng phải quỷ.

Tần Tông sau lưng bảy người, cũng mắt trợn tròn nhìn xem Tiện Khô Lâu.

"Bản tổ hỏi các ngươi lời đâu?"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy phách lối mà hỏi.

"Cái kia. . ."

Tần Tông, nuốt một ngụm nước bọt, lập tức vội vàng nói.

"Tại hạ Tần Tông!"

"Quả nhiên họ Tần!"

Tiện Khô Lâu hai con ngươi, hơi hơi tùng Tần Vân trên thân quét qua, ánh mắt kia có chút quái dị.

Theo Tiện Khô Lâu ánh mắt này, Tần Vân lông mày, cũng nhíu lại.

"Các vị, có thể là thần tiên?"

Tần Tông hít sâu một hơi, hỏi dò..