Chương 1253: Đến từ thiên ngoại

Chương 1253: Đến từ thiên ngoại

"Thần tiên?"

"Thần tiên tính là thứ gì!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo.

"Năm đó bản tổ tới thời điểm, Địa Tiên chi tổ Trấn Nguyên Tử, trả lại bản tổ nện qua chân, bản tổ nói cho ngươi, cái gọi là thần tiên tại bản tổ trước mặt!"

"Cái kia chính là sâu kiến!"

Nhìn xem Tần Tông, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Thần tiên đều là sâu kiến?"

Tần Tông, ngây người nhìn xem Tiện Khô Lâu.

"Các vị thần tiên, từ đâu tới?"

Tần Tông, vội vàng hỏi lần nữa.

"Từ đâu tới?"

Tiện Khô Lâu hai con ngươi, nhìn về phía thương khung chỗ sâu.

"Cái chỗ kia, chính là chúng ta tới địa phương. . ."

Tiện Khô Lâu duỗi ra một ngón tay, chỉ xa xôi trên bầu trời không.

"Ngươi nói là thiên ngoại?"

Tần Tông, ngây ngốc nói.

"Không kém bao nhiêu đâu!"

Tiện Khô Lâu, hàm hồ một câu.

"Tần Tông, ngươi tại đây Châu Á!"

"Thân phận như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, đột nhiên vang lên.

"Thân phận!"

Tần Tông trong mắt, hơi hơi sáng lên.

"Đại nhân, tại đây Châu Á, không có ta Tần Tông làm không được sự tình, các vị đại nhân không bằng đi trước ta địa phương nghỉ ngơi một chút, nếu là cần trợ giúp gì!"

"Tần Tông nhất định toàn lực tương trợ!"

Tần Tông thấy Tần Vân, vội vàng nói.

"Toàn lực tương trợ!"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức thản nhiên nói.

"Bản đế không muốn những địa phương khác, liền muốn này Hoa Sơn đi, về sau này Hoa Sơn, không cho phép bất luận cái gì người đạp tiến một bước!"

"Có thể làm được sao?"

Nhìn xem Tần Tông, Tần Vân thản nhiên nói.

"Muốn Hoa Sơn!"

Tần Tông trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Vân.

Này Hoa Sơn, đây chính là du lịch thắng địa, Tần Vân nói muốn liền muốn, này không khỏi. . .

"Không thể làm đến?"

Nhìn xem Tần Tông, Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Có thể làm được!"

"Khẳng định có thể làm được!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Tông cắn răng nói, tại thời khắc này, hắn nhất định phải đáp ứng, Tần Tông rất rõ ràng, trước mắt Tần Vân một đám người, quan trọng đến cỡ nào.

Cho dù là tốn hao lớn hơn nữa đại giới, cái kia cũng không chối từ.

"Ngươi trở về đi!"

"Chúng ta liền ở lại đây!"

Nhìn xem Tần Tông, Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức vung tay lên, sườn núi nhỏ bên trên ngưng thổ, tự động dung hợp được.

Một lát, một tòa cổ xưa cung điện xuất hiện.

"Này cái này. . ."

"Thần tích a!"

Tần Tông, trong mắt tràn đầy bất ngờ, lăng không tạo vật, đây không phải thần tích là cái gì.

Tần Tông sau lưng bảy người, cũng đầy mặt bất ngờ!

"Các vị, đều tại bên trong cung điện này nghỉ ngơi, nhớ kỹ, đất man hoang này không có linh khí, tại không dùng động dùng sức mạnh thời điểm, tận lực đừng nhúc nhích dùng!"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân thanh âm trầm thấp nói.

"Đúng đúng!"

Phiêu Vân thiên tôn đám người, vội vàng đáp ứng xuống.

Châu Á, Hoa Sơn phía tây dưới chân núi, một tòa trọng yếu trong căn cứ quân sự.

"Phát ra tin tức, này Hoa Sơn, ta Long Tổ trưng dụng, vô luận động dùng thủ đoạn gì, đều phải bắt lại cho ta đến, bắt đầu từ ngày mai, ta không muốn phải nhìn Hoa Sơn lên!"

"Xuất hiện bất kỳ một vị du khách!"

Tần Tông băng lãnh thanh âm, trong điện thoại vang lên.

"Tần lão đại, ngươi đây là có chuyện gì. . ."

"Tút tút tút. . ."

"Uy uy uy. . ."

. . .

Trong mật thất, Tần Tông trực tiếp cúp điện thoại, ngồi tại máy điện thoại bên cạnh, Tần Tông trong lòng, dời sông lấp biển.

Nếu là cái kia Thiên trên màn hình thấy đã chấn kinh hắn, vậy hôm nay hắn, thậm chí không biết, mình rốt cuộc là như thế nào trở về!

"Đúng rồi, tằng gia gia tằng gia gia lưu lại cổ kinh!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Tông một cái lắc mình biến mất không thấy gì nữa, trong đêm, Tần Tông về tới chính mình nhà ở bên trong.

Tần Tông nhà ở, tại vùng ngoại ô, phòng ở hết sức đơn giản.

Chỉ có ba gian!

Ba gian phòng ốc, vây quanh một tầng hàng rào.

Bên trong ở, ngoại trừ Tần Tông, còn có Tần Tông muội muội.

Tần Tương!

"Ca, ngươi trở về rồi?"

Theo Tần Tông trở về, trong tiểu viện, đi ra một đạo mười ba mười bốn tuổi Thiến Ảnh, Thiến Ảnh tết tóc đuôi ngựa, hai chân ăn mặc màu trắng tất chân, bít tất lan tràn đến trên đầu gối phương ba bốn tấc chỗ.

Thiến Ảnh trên thân, ăn mặc váy ngắn, một đôi chân thon dài, lộ ở bên ngoài.

"Tương Tử, tiểu Thất đâu?"

Nhìn xem Thiến Ảnh, Tần Tông nhíu mày hỏi.

"Ca, tiểu Thất hôm nay bị ta mang về!"

Thiến Ảnh trong mắt sáng lên nói.

"Tiểu Thất hồi trở lại đến rồi!"

Tần Tông trên mặt, cũng lộ ra một vệt nụ cười tới.

Tần Tương, tiểu Thất, cái này là Tần Tông hiện tại toàn bộ, tiểu Thất là vợ hắn lưu lại, mà thê tử của hắn, ba năm trước đây đã qua đời.

"Đúng rồi, ca, hôm nay ta gặp lưu manh, hắn nói ta là cái gì Thiên Đạo chi thể, còn nói tiểu Thất cũng là Thiên Đạo chi thể, một đám người xem chúng ta hai cái!"

"Hận không thể nuốt chúng ta!"

"Ngươi nói có đúng hay không ta cùng tiểu Thất, thật là đáng yêu!"

Tương Tử trong mắt bay lên một vệt gian xảo, cười hì hì nói.

"Lưu manh!"

Tần Tông có chút hào khí nhìn Tương Tử liếc mắt.

"Đừng cả ngày xuyên chút rối loạn, cầm quần áo thay đổi!"

"Ngày mai ta dẫn ngươi đi thấy một người!"

Nhìn xem tần Tương, Tần Tông trầm giọng nói.

"Đại ca, đó là của ta yêu thích, ngươi nhìn ta nhiều đáng yêu. . ."

"Thay đổi. . ."

. . .

Trong tiểu viện, Tần Tông trực tiếp tiến nhập gian phòng của mình.

"Cổ kinh ở nơi nào?"

Tần Tông, chân mày cau lại, cái kia bản cổ kinh, là cha của hắn lưu lại, cha của hắn đem thứ này cho hắn thời điểm, chỉ nói cho hắn phải thật tốt thu.

Hắn còn không hỏi ra nguyên nhân, liền đã ợ ra rắm!

Cha hắn nói cho hắn biết, cái kia cổ kinh là gia gia hắn truyền đến, gia gia hắn là hắn tằng gia gia truyền thừa, hắn tằng gia gia là hắn tằng gia gia tằng gia gia truyền thừa!

"Đụng đụng. . ."

Gian phòng bên trong, Tần Tông một trận lật qua lại.

Nửa ngày về sau, Tần Tông theo khe cửa dưới, tìm được một môn vàng như nến cổ kinh.

Cổ kinh bên trên, viết ba cái xưa cũ chữ viết.

Tổ Long quyết!

"Cái gì Tổ Long quyết?"

Tần Tông, buồn cười một tiếng, hắn hôm nay xem như cử chỉ điên rồ, không đúng, từ khi thấy cái kia trên màn hình một màn lúc, hắn liền đã cử chỉ điên rồ!

Bằng không cũng không có khả năng, trở về liền đảo bản này cổ kinh.

"Ta Tần gia đệ tử, tu luyện Hỗn Độn Tổ Long Quyết, Tổ Long quyết rèn đúc thể phách, có thể dùng võ giả có được tổ Long lực, thậm chí hóa thân thượng cổ Tổ Long, không gì làm không được. . ."

Tần Tông, lâm vào quan sát bên trong.

Nhìn một chút, hắn vậy mà mê mẩn.

Ngày thứ hai, toàn bộ Hoa Sơn, đều sâm nghiêm vô cùng.

Vô số du khách, bị ngăn tại dưới Hoa Sơn.

Đến mức Hoa Sơn, thì bị phong khóa lại.

"Nhất định phải cho lão tử một lời giải thích, Tần Tông tiểu tử này, hiện tại lá gan là càng lúc càng lớn, ngay cả ta này Tổng tư lệnh điện thoại, cũng dám trực tiếp ngủm!"

. . .

Dưới chân núi, một vị thất tuần lão giả, mặt mũi tràn đầy nổi giận đùng đùng.

Cái này người không là người khác, chính là Hoa Hạ quân đoàn Tổng tư lệnh, thân phận của người này tại toàn bộ trên quốc tế, vậy cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

Cho dù là TV đưa tin, này người cũng đã sẽ không lộ diện!

Hoa Sơn đỉnh.

"Sư phó, này Hoa Sơn bên trên khí vận nồng hậu dày đặc, phong thuỷ cũng rất tốt  dựa theo đạo lý, nơi này hẳn là cực tốt chỗ tu luyện, nhưng vì sao đất man hoang này!"

"Lại không một tia linh khí?"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch trầm giọng nói..