Chương 1257: Lão cha lưu lại long chủng

Chương 1257: Lão cha lưu lại long chủng

"Thu thập di địa tin tức!"

"Càng toàn càng tốt?"

Tần Tông, khẽ chau mày.

"Dĩ nhiên, ta cũng sẽ không để ngươi làm không công, ngươi mỗi tìm tới một cái di địa, ta có khả năng truyền cho các ngươi một môn phương pháp tu luyện!"

Nhìn xem Tần Tông, Tần Vân thản nhiên nói.

"Truyền phương pháp tu luyện?"

Tần Tông trong mắt, phát sáng lên.

Tốt

Tần Tông, đáp ứng xuống.

Được chứng kiến Tần Vân đáng sợ, Tần Tông trong lòng, không còn có chút nào hoài nghi.

"Đúng rồi, tần Vân đại nhân, thứ này chính là ta tổ tiên lưu lại cổ kinh, ngươi xem một chút, hắn có phải hay không cái gì phương pháp tu luyện?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Tông từ trong ngực một màn, một bản sáp màu vàng cổ kinh, ra hiện ở trong tay của hắn.

"Thượng cổ cổ kinh?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

Lập tức vung tay lên, cái kia màu vàng cổ kinh, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

"Tổ Long quyết!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân thân thể chấn động mãnh liệt.

Tổ Long quyết, ba cái xưa cũ chữ viết, khắc sâu vào Tần Vân trong đầu.

Tần Vân vẻ mặt, càng là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Mở ra Tổ Long quyết, từng đạo chữ viết xa xưa, khắc sâu vào Tần Vân thức hải bên trong, những cái kia chữ viết, mỗi một cái, đều huyền diệu khôn cùng.

"Rống rống. . ."

Đến cuối cùng, Tần Vân thậm chí thấy được.

Một đầu tung hoành ngàn vạn trượng thượng cổ Tổ Long, đối hắn gào thét.

"Lão cha Tổ Long quyết, cái này sao có thể?"

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân đem cổ kinh khép lại, này cổ kinh, chính là Tổ Long quyết, nhưng bản này Tổ Long quyết phương pháp tu luyện, chỉ có trước mặt một bộ phận.

Đại khái tu luyện tới Thánh Đế chi cảnh, liền đạt đến điểm cuối cùng.

Đến mức Thánh Đế về sau phương pháp tu luyện, trong sách này không có ghi chép.

"Chúng Sinh Quân đã từng nói, này Tổ Long quyết chính là ta Tần gia truyền thừa công pháp, công pháp này làm sao có thể, xuất hiện tại đất man hoang này. . ."

Tần Vân trong lòng, dời sông lấp biển.

"Đúng rồi, ngươi cũng họ Tần?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Tần Tông, trầm giọng hỏi.

"Họ Tần?"

Tần Tông có chút dừng lại, lập tức thấp giọng nói.

"Tần Tông cùng đại nhân là cùng một họ thị, cũng là Tần gia đệ tử, tính toán ra, cùng đại nhân còn có mấy phần duyên phận!"

"Duyên phận. . ."

Tần Vân trong mắt, bắt đầu lấp lánh.

"Tiểu tử thúi, không cần còn muốn, lúc trước Tần lão đầu, liền đến qua đất man hoang này, Tần lão đầu cái kia phong lưu lão đầu, cũng không có bản tổ như thế thủ quy củ!"

"Tại đất man hoang này!"

"Hắn đã từng coi trọng một vị tiên tử, hơn nữa còn lưu lại dòng dõi, lúc trước Tần lão đầu mong muốn dẫn bọn hắn rời đi, nhưng đáng tiếc là, ba ngàn Đại Đạo uy thế quá mạnh!"

"Tần lão đầu chỉ có thể chính mình rời đi!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, vang lên Tiện Khô Lâu thanh âm.

"Lão cha lưu lại. . ."

"Dòng dõi!"

Tần Vân, sững sờ ngay tại chỗ.

"Lão cha, thật đúng là phong lưu!"

Tần Vân khóe miệng có chút co lại, đến đây đất man hoang này trấn áp ba ngàn Đại Đạo, nhưng lão cha cũng là tốt, ba ngàn Đại Đạo không có, cũng là lưu lại long chủng ở chỗ này.

Mà lại liền Tổ Long quyết, đều truyền xuống dưới.

"Về sau, ngươi chính là ta Tần Vân, cái thứ hai đệ tử!"

Nhìn xem Tần Tông, Tần Vân đột nhiên vẻ mặt đạm mạc nói.

"Tần đại nhân đệ tử!"

Tần Tông thân thể chấn động, lập tức trong mắt mừng như điên, không chút suy nghĩ, Tần Tông bay thẳng đến Tần Vân quỳ xuống lạy, đi sư đồ chi lễ.

"Tần Tông tiểu tử này, thật sự là khí vận tốt!"

Long Quân, có chút hâm mộ nhìn Tần Tông liếc mắt, bắt đầu hắn cũng muốn bái sư, nhưng đáng tiếc là, Tần Vân không thèm liếc mắt nhìn hắn.

Hiện tại cũng phải, Tần Vân chủ động thu đồ đệ!

"Bản này Tổ Long quyết, chính là vô thượng phương pháp tu luyện, ngươi về sau cầm lấy những vật này tu luyện, liền có thể nhập môn!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên lần nữa.

Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, mấy cái linh thạch, ném cho Tần Tông.

Đất man hoang này, không có linh khí.

Tần Tông muốn tu luyện Tổ Long quyết, đó là không có khả năng, bất quá này có thể khó không được Tần Vân, Tần Vân lần này tiến vào man hoang chi địa, trên thân nhất sung túc, cái kia chính là linh thạch!

"Đa tạ sư phó!"

Tần Tông mắt trong mừng rỡ.

"Ngươi đi xuống trước đi, về sau tu luyện có cái gì chỗ nào không hiểu  có thể đến đây hỏi ta!"

Nhìn xem Tần Tông, Tần Vân khẽ cười nói.

"Vâng, sư phó!"

Tần Tông cung kính lui ra.

Trước đại điện, chỉ còn lại có Tần Vân cùng Long Quân hai người.

"Ngươi cũng đi thôi, ta đến từ Vu Thiên bên trên, sẽ không quấy nhiễu các ngươi này chút thế tục đồ vật, còn có, tin tức của ta, tốt nhất đừng tiết lộ ra ngoài!"

Nhìn xem Long Quân, Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

"Tần đại nhân yên tâm, tin tức của ngươi!"

"Ta chắc chắn tử thủ!"

Long Quân hít sâu một hơi, lập tức quay người lui ra.

"Chờ chút. . ."

Ngay tại Long Quân chuẩn bị lúc rời đi, Tần Vân đột nhiên gọi lại Long Quân.

"Tần đại nhân còn có chuyện gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Long Quân liền vội vàng hỏi.

"Ngươi cũng tu luyện võ thuật, này phương pháp tu luyện mặc dù thô ráp vô cùng, nhưng lại nhường ngươi khí huyết so với người thường mạnh hơn không ít, này miếng linh thạch ngươi cầm lấy đi, đủ để cho ngươi!"

"Sống thêm 300 năm!"

Tần Vân lấy ra một viên linh thạch, ném cho Long Quân.

Linh thạch này, mặc dù chỉ là hạ phẩm.

Nhưng đối với Long Quân dạng này người bình thường tới nói, đây tuyệt đối là chí bảo, mà lại Long Quân ban đầu liền tu luyện qua, một khi luyện hóa này miếng linh thạch.

Cái kia là có thể bước vào cánh cửa tu luyện.

Tuổi thọ của hắn, cũng sẽ lần lượt tăng lên không ít!

"Đa tạ Tần đại nhân!"

Long Quân hướng Tần Vân, trực tiếp quỳ lạy xuống dưới.

"Đi xuống đi!"

"Đúng đúng!"

Long Quân tiếp nhận linh thạch, mặt mũi tràn đầy hỉ khí rời đi.

Hoa Sơn bên trên, một lát, lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Sư phó, đất man hoang này người như thế chi yếu, còn không bằng chính chúng ta ra tay!"

Trì Mộ Tịch đứng tại Tần Vân sau lưng, thanh âm trầm thấp nói.

Yếu

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Ba ngàn Đại Đạo, từ xưa đến nay nhiều ít người đến đây trấn áp, nhưng không có cướp lại, đất man hoang này, nhưng không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Không có đơn giản như vậy?"

Trì Mộ Tịch vẻ mặt, hơi đổi.

Trì Mộ Tịch cũng không ngốc, từ xưa đến nay, tiến vào đất man hoang này đại đế cường giả, không biết có nhiều ít, nhưng cuối cùng lại không một người, có thể cướp lại.

Nếu là mình ra tay liền có thể giải quyết, cái kia đất man hoang này ba ngàn Đại Đạo, sớm đã bị người trấn áp đi.

"Tiểu tử, ngươi vẫn tính có mấy phần đầu óc, này ba ngàn Đại Đạo tại đất man hoang này dựng dục không biết bao nhiêu năm, hắn thực lực sớm liền đáng sợ vô cùng!"

"Đừng nói là ngươi, coi như là đại đế cường giả!"

"Cũng đừng hòng cưỡng ép trấn áp!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân sau lưng, Tiện Khô Lâu thân ảnh, đột nhiên xuất hiện.

"Ngươi còn biết chút gì?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Tiểu tử, bản tổ biết đến nhiều chuyện lắm, này Hoa Sơn có cái gì thú vị, bản tổ vừa mới tại phụ cận trong thành nhỏ xem xét, đây chính là. . ."

"Ngươi vào thành?"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, lông mày hơi nhíu.

Mặc dù tới, nhưng Tần Vân cũng không muốn, nhiễu loạn phiến thiên địa này.

Chẳng biết tại sao, trực giác nói cho Tần Vân, đất man hoang này, không có đơn giản như vậy..