Chương 1258: Hoa Sơn dưới phong ấn

Chương 1258: Hoa Sơn dưới phong ấn

Nếu là đất man hoang này thật không có người tu luyện, vị kia Thiên Hoàng cường giả đến đây, liền đủ để đem đất man hoang này, quấy đến long trời lở đất.

Nhưng trên thực tế, đất man hoang này, rất tốt!

"Bản tổ vì sao không thể vào thành?"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo.

Nhưng sau một khắc, Tiện Khô Lâu trong mắt, đột nhiên lóe lên một vệt tinh quang.

"Tiểu tử, đất man hoang này người tu luyện mặc dù cực ít, nhưng lại không phải là không có, ngươi còn nhớ đến, bản tổ hôm qua nói qua, ba ngàn Đại Đạo mượn nhờ nơi này, bồi dưỡng Ma Thần cường giả!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tiện Khô Lâu đột nhiên trầm giọng nói.

"Ma Thần cường giả?"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Ngươi nói là. . ."

"Đất man hoang này không phải là không có người tu luyện, mà là!"

"Đều đang say giấc nồng!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng, sau một khắc, Tiện Khô Lâu thân ảnh lóe lên, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ, Tần Vân hai con ngươi, kịch liệt co rút lại một chút.

"Trong ngủ mê. . ."

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Man hoang chi địa, quả nhiên không đơn giản!

Ba ngày sau.

"Sư phó, ngươi gọi ta điều tra đồ vật, ta đã dò xét, trên toàn thế giới, di tích cũng không ít, trong đó cổ xưa nhất, làm vì Ấn Độ Cổ Hà!"

"Còn có cát bụi văn kim tự tháp!"

"Trừ cái đó ra, còn có đảo quốc phúc núi!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Tần Tông vẻ mặt cung kính nói.

"Ấn Độ Cổ Hà!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Sau một khắc, Tần Vân thần hồn trực tiếp bày ra.

Một dòng sông, xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

"Này sông. . ."

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại, cái kia trường hà bên trong, vô số rác rưởi nổi lơ lửng, nhưng thần kỳ hơn chính là, một đám người, còn tại dòng sông bên trong múc nước uống.

Có vài người, còn ở bên trong tắm rửa!

"Này Cổ Hà, thật chính là di tích?"

Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Sư phó, những tin tức này, là ta theo kinh môn đại học lịch sử lão giáo thụ nơi đó tìm tới, vị này lão giáo thụ không chỉ nghiên cứu lịch sử, còn nghiên cứu một chút huyền học!"

"Hắn nói này ba khu, chính là lớn di tích!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Tần Tông vội vàng nói.

"Lớn di tích!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua.

"Phân phó, đi Ấn Độ Cổ Hà!"

Tần Vân thanh âm trầm thấp, tại Hoa Sơn bên trên vang lên.

"Vâng, đế chủ!"

Vâng

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng tụ tập tới.

"Tần Tông, ngươi đi đặt trước một chút vé máy bay, ngày mai chúng ta liền đi Ấn Độ Cổ Hà, Phiêu Vân thiên tôn, ngươi mang theo mười vị Thiên Hoàng lưu tại nơi này, những người khác, đều theo ta đi!"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Một đám người, vội vàng đáp ứng xuống.

Tần Tông, cũng nhanh chóng lui ra.

"Sư phó, chúng ta vì sao không trực tiếp bay qua?"

Trì Mộ Tịch nhìn xem Tần Vân, vội vàng nói.

"Bay qua?"

Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên.

"Phân phó, nhường Tần Tông cho chúng ta an bài một cái thân phận, nếu tới, vậy sẽ phải dung hợp bên trong vùng thế giới này, lực lượng của các ngươi, đều đừng cho ta dùng linh tinh!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch đám người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

"Vâng, sư phó!"

. . .

Một đám người, vội vàng đáp ứng xuống.

"Phiêu Vân thiên tôn!"

"Đế chủ!"

Trong đại điện, Phiêu Vân thiên tôn, cung kính đứng tại Tần Vân trước mặt.

"Này dưới Hoa Sơn, ta đã dùng thần hồn dò xét qua, nơi này có ba khu cấm chế, những cấm chế này ngay cả ta, thời gian ngắn đều khó mà phá vỡ!"

"Ngươi mang theo mười người, giữ vững nơi này!"

Nhìn xem Phiêu Vân thiên tôn, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Phiêu Vân thiên tôn, vội vàng đáp ứng xuống.

"Tiểu tử thúi, nếu là bản tổ không có đoán sai, này trên Hoa Sơn, đã từng có một Tiên môn, này Tiên môn xưng là Kiếm Tiên môn!"

"Phía dưới này cấm chế, khẳng định cũng là bọn hắn lưu lại!"

Tiện Khô Lâu nhìn xem Tần Vân, cười híp mắt nói.

"Kiếm Tiên môn!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Tiểu tử, Kiếm Tiên tu luyện tới đỉnh phong, cái kia chính là hỗn độn kiếm tổ, môn phái này dùng hồn tu kiếm, dùng thần ngự kiếm, phía dưới này cấm chế, tốt nhất đừng nhúc nhích!"

Tiện Khô Lâu nhìn xem Tần Vân, trong mắt khó được ngưng trọng mấy phần.

"Ta biết!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Hoa Sơn rất lớn, nhưng ở Tần Vân thần hồn bao phủ xuống, đồ vật gì, đều không chỗ che thân, hao tốn thời gian một ngày, Tần Vân tìm được ba khu di tích.

Nhưng này ba khu di tích, Tần Vân đều không động.

Bởi vì Tần Vân biết, khu di tích này nếu là động, vậy rất có thể chấn động toàn bộ Hoa Hạ đế quốc.

Mà Tần Vân, tạm thời còn không nghĩ kinh động bên ngoài.

"Ngày mai đi trước Ấn Độ Cổ Hà, sau đó đi cát bụi văn kim tự tháp, lại đi đảo quốc phúc núi, nếu là này chút trong di tích thật cất giấu Ma Thần!"

"Vậy những thứ này Ma Thần, tất nhiên là trấn áp ba ngàn Đại Đạo then chốt!"

Tần Vân trong mắt, một vệt tinh mang lướt qua.

Ngày thứ hai, Tần Vân đám người rơi xuống Hoa Sơn, dưới chân núi quán trọ nhỏ bên trong thay đổi quần áo, một đám người, tiến nhập sân bay.

Một ngày về sau, Tần Vân một đám người đi tới Ấn Độ Cổ Hà.

"Sư phó, này sông cũng quá ô uế!"

Trì Mộ Tịch, che mũi, chỉ thấy một đầu Cổ Hà, tung hoành không biết bao xa, nhưng trong sông, lại hết sức bẩn, cái gì túi nhựa, lon nước, khắp nơi đều là!

"Tiểu tử thúi, có thể phát hiện cái gì?"

Tiện Khô Lâu, trong tay cầm một bình đóng băng Cocacola, áo bào đen bao phủ lại toàn bộ khung xương, nhìn xem Tần Vân cười híp mắt hỏi, mà Tiện Khô Lâu trong ngực.

Long Bảo Bảo, cũng không khá hơn bao nhiêu!

"Này dòng sông bên trong, cũng không có phát hiện cấm chế!"

"Bất quá những cái kia cổ tháp, cũng là có không ít!"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào một tòa cổ tháp bên trên, cái kia cổ tháp bên trên kim quang Lưu Ly, còn có không ít người triều bái, người bình thường xem ra, này chút cổ tháp không có thay đổi gì.

Nhưng ở Tần Vân trong mắt, cái kia cổ tháp phía trên, lại dâng lên tầng tầng ánh vàng tới.

"Tín ngưỡng lực!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân trong mắt, tinh quang tăng vọt.

"Tiểu tử, ngươi cuối cùng phát hiện!"

Tiện Khô Lâu, đem trong tay lon nước, ném vào trong sông, này lon nước, cùng vô số lon nước, tụ tập ở cùng nhau.

"Ba ngàn Đại Đạo!"

"Thủ đoạn cao cường a!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, thời kỳ Thượng Cổ, ba ngàn Đại Đạo bồi dưỡng Tiên đạo cường giả, nhường bản thân võ giả thuế biến thần hồn, hình thành Ma Thần chi thân.

Mà bây giờ, ba ngàn Đại Đạo có thể không hề từ bỏ.

Mà là đem vô số võ giả tu luyện, đổi thành một số nhỏ người tu luyện, này một số nhỏ người, xưng là thần.

Bọn hắn tụ tập thiên hạ tín ngưỡng, làm bản thân lớn mạnh!

"Các hạ người nào?"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, chỉ thấy một vị thiếu niên đầu trọc, hướng Tần Vân đám người đi tới.

"Sư phó, cái này người là bên cạnh một tòa cổ tháp đệ tử!"

Tần Tông đứng ra, thanh âm trầm thấp nói.

"Ta biết!"

Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt tinh mang.

Thiếu niên đi tới, hết sức bình thường.

Nhưng ở Tần Vân trong mắt, thiếu niên sau lưng, lại mang một cái to lớn quầng sáng, cái kia quầng sáng phía trên, tụ tập lấy vô số tín ngưỡng lực.

Thiếu niên này, chính là một vị thần!

"Tại hạ Tần Vân!"

Tần Vân tiến lên một bước, hơi hơi chắp tay..