Chương 1259: Hỗn Độn Ma Thần Phần Thiên

Chương 1259: Hỗn Độn Ma Thần Phần Thiên

"Ta gọi Phần Thiên!"

Thiếu niên hướng Tần Vân, cũng hơi hơi chắp tay.

"Phần Thiên!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân nở nụ cười.

Phần Thiên, Ấn Độ đế quốc Cổ Thần một trong, cái này người danh xưng vũ trụ chi thần, chính là Cổ Thần chi chủ!

"Các hạ chính là phương đông tới a?"

Nhìn xem Tần Vân, Phần Thiên cười khẽ mà hỏi.

"Không sai!"

Tần Vân nhẹ gật đầu.

"Nguyên lai người, cái kia chính là khách nhân, các vị mời!"

Phần Thiên hướng Tần Vân hơi hơi chắp tay.

"Đa tạ!"

Tần Vân trực tiếp đáp ứng xuống.

"Sư phó, cái này người có cái gì khác biệt sao?"

Tần Tông, nhịn không được hỏi.

"Ngươi tốt xấu cũng đã bước vào cánh cửa tu luyện  dựa theo ba ngàn đại thế giới tu luyện đẳng cấp phân chia, tu vi của ngươi đã là đại võ sư chi cảnh!"

"Cái này người mặc dù bình thường, nhưng ngươi nhìn kỹ lại!"

Nhìn xem Tần Tông, Tần Vân thanh âm trầm thấp nói.

"Nhìn kỹ?"

Tần Tông trong mắt, hào quang lóe lên.

Sau một khắc, Tần Tông lần nữa hướng thiếu niên nhìn lại.

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo Tần Tông lần này nhìn lại, thiếu niên ở trước mắt, đột nhiên biến.

Chỉ gặp hắn biến thành một vị lão nhân, hơn nữa còn mọc ra bốn tờ mặt, mỗi khuôn mặt, đều mang khác biệt bộ dáng.

"Đây là người hay là quỷ?"

Tần Tông kinh hô một tiếng, sau lưng lạnh mồ hôi nhỏ giọt.

Quay đầu đi, Tần Tông mới hơi hơi thở dài một hơi.

"Vị tiểu huynh đệ này!"

"Còn không sai!"

Phần Thiên cười khẽ nhìn Tần Tông liếc mắt, Tần Tông trên người khí tức, đã không còn là phàm nhân, đại võ sư võ giả, đã có được ba trăm năm trăm năm tuổi thọ!

"Đa tạ!"

Tần Tông, lui về phía sau mấy bước.

Trước mắt Phần Thiên, Tần Tông cũng không dám lại nhìn nhiều mấy phần.

"Sư phó, cái này người không đơn giản!"

Trì Mộ Tịch trong mắt, từng tia từng tia hào quang lập loè, so với Tần Tông đến, Trì Mộ Tịch tu vi còn mạnh hơn nhiều, bất quá là nhìn một chút, Trì Mộ Tịch liền thấy được.

Cái này người sau lưng cái kia nồng đậm tín ngưỡng lực.

"Cùng đi lên xem một chút liền biết!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Các vị mời!"

Một khắc đồng hồ về sau, một tòa cổ tháp xuất hiện, này cổ tháp tu kiến chỗ hết sức vắng vẻ, trước tới triều bái người, cũng hết sức ít!

Cổ tháp bên trong.

"Lạnh quá!"

Tần Tông, rụt rụt thân thể.

Bên ngoài mặt trời chiếu qua đầu, nhưng ở này cổ tháp bên trong, Tần Tông lại phảng phất cảm giác được chính mình, ở vào trong hầm băng.

Nhiệt độ chung quanh, hết sức âm lãnh!

"Còn có. . ."

Tiến vào cổ tháp, Tần Vân trong mắt, hào quang lần nữa lóe lên, ngoại trừ vị này Phần Thiên bên ngoài, Tần Vân còn cảm thấy mặt khác mấy cỗ khí tức, này mấy cỗ khí tức  đồng dạng không kém!

"Phương đông tới người tu luyện, các ngươi không nên tới nơi này!"

Ngay tại một đám người, toàn bộ đều bước vào cổ tháp bên trong lúc, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Thiếu niên bộ dáng, chớp mắt đại biến, cái này người biến thành một vị lão giả.

Hắn bộ da toàn thân, thành quỷ dị màu hồng phấn.

Trừ cái đó ra, lão giả còn mọc ra bốn tờ mặt, này bốn tờ mặt, đối chung quanh!

"Đồ vật gì?"

"Bảo hộ đế chủ!"

. . .

Tần Vân sau lưng, bốn vị Thiên Tôn, một đám Thiên Hoàng cường giả, vội vàng vây lại Tần Vân.

"Đốt Thiên Ma Thần, ngươi cuối cùng lộ ra chân thân!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, đột nhiên vang lên.

"Đốt Thiên Ma Thần!"

Nghe được Tần Vân lời này, mọi người vẻ mặt đại biến.

Ma Thần, trước mắt Phần Thiên, lại là Ma Thần cường giả.

"Phương đông tới người tu luyện, ngươi hiểu cũng là thật nhiều, bản tọa thần phục tại đây Cổ Hà bên trong đã vạn vạn vạn năm, hai ngày trước, bản tọa bị lực lượng cường đại đánh thức!"

"Nếu là ta không có đoán sai, cái kia hẳn là là các ngươi a?"

Nhìn xem Tần Vân, Phần Thiên vẻ mặt đạm mạc nói.

"Hai ngày trước bị đánh thức!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Phần Thiên nói hai ngày trước, cái kia hẳn là là bọn hắn.

Lúc trước Tần Vân dẫn một đám người xông vào đất man hoang này, đánh thức cái này người cũng xem như như người bình thường.

"Ba ngàn Đại Đạo, ở nơi nào?"

Nhìn trước mắt Phần Thiên, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Ngươi nói, là ba ngàn phụ thần?"

Nhìn xem Tần Vân, Phần Thiên vẻ mặt, đột nhiên lạnh xuống.

"Không sai!"

Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

"Ba ngàn phụ thần, đã cùng vũ trụ hợp làm một thể, các ngươi này chút kẻ ngoại lai, lại còn dám đánh ba ngàn phụ thần chủ ý, thật là muốn chết!"

Phần Thiên trong mắt, trong nháy mắt sát ý tăng vọt.

"Cùng vũ trụ hợp làm một thể?"

Tần Vân trong mắt, tinh mang lóe lên.

Ba ngàn phụ thần, hẳn là cái gọi là ba ngàn Đại Đạo, từ khi ba ngàn Đại Đạo cùng đất man hoang này dung hợp, đến đây trấn áp đại đế cường giả, không biết có bao nhiêu.

Này cũng cũng trách không được, này chút Ma Thần phẫn nộ.

"Ngươi Ma Thần chi thể, bất quá là tín ngưỡng lực ngưng tụ mà thành, ngươi phụ thần chỉ sợ không có nói cho ngươi biết, lực lượng của ngươi bây giờ, nhiều nhất có thể so với Thiên Tôn chi cảnh!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn trước mắt Phần Thiên, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Thiên Tôn?"

"Giết ngươi đủ để!"

Phần Thiên trong mắt sát ý lóe lên, chỉ thấy người này một cái lắc mình biến mất không thấy gì nữa, lúc xuất hiện lần nữa, hoàn toàn u ám thiên địa, hướng Tần Vân bao phủ tới.

"Bái thần!"

"Bái thần!"

. . .

U ám trong trời đất, vô số người, nằm sấp trên mặt đất.

Chỉ gặp bọn họ, hướng Phần Thiên triều bái.

"Tín ngưỡng thế giới!"

Tần Vân trong mắt, tinh mang lóe lên, này u ám thế giới, chính là Phần Thiên dùng tín ngưỡng lực rèn đúc mà thành thế giới.

Mảnh thế giới này, là Phần Thiên thế giới!

Phần Thiên dùng tín ngưỡng thế giới trấn áp Tần Vân, chắc hẳn cũng là không nghĩ, kinh động đến man hoang chi địa người bình thường.

"Cổ Thần sông!"

"Trấn áp!"

"Ầm ầm. . ."

Chỉ thấy Phần Thiên phất tay, hư không bên trong, một đầu Cổ Hà xuất hiện, cái kia Cổ Hà, chính là Ấn Độ Cổ Hà, Cổ Hà bên trong, Tần Vân còn chứng kiến, Tiện Khô Lâu rớt lon nước.

"Dùng thần hồn dung hợp Cổ Hà, dùng tín ngưỡng ngưng tụ thế giới!"

"Ngươi coi như không tệ!"

Nhìn xem Cổ Hà trấn áp tới, Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

Trước mắt Phần Thiên, đã đem tín ngưỡng lực, phát triển đến cực hạn, coi như là ba ngàn đại thế giới Thiên Tôn cường giả, đoán chừng cũng ngăn không được cái này người.

Bất quá đáng tiếc là, cái này người gặp Tần Vân.

"Không có bất kỳ người nào  có thể ngấp nghé phụ thần tồn tại!"

"Nhận lấy cái chết!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Phần Thiên bốn tờ trên mặt, đồng thời sát ý tùy ý.

Sau một khắc, cái này người vẫy tay một cái, Cổ Hà hướng Tần Vân, va chạm tới.

"Thiên Đế tay trái!"

Nhìn xem trấn áp mà đến Cổ Hà, Tần Vân hai con ngươi nhíu lại.

Sau một khắc, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia hơn tám vạn trượng Thần Hồn kim thân, trực tiếp dâng lên hào quang sáng chói.

Đồng thời, chỉ thấy Tần Vân tay trái, trong nháy mắt tăng vọt ngàn vạn lần.

"Ầm ầm. . ."

Hư không bên trong, một đầu vạn trượng Hoàng Kim Thủ xuất hiện.

Cái kia Hoàng Kim Thủ, bay thẳng đến Cổ Hà chộp tới.

"Muốn chết!"

Thấy Tần Vân hướng Cổ Hà chộp tới, Phần Thiên trong mắt cười lạnh liên tục.

Này Cổ Hà, đây chính là hắn tín ngưỡng lực ngưng tụ mà thành, này Ấn Độ cổ quốc bên trong, không biết có hắn bao nhiêu tín đồ tại đây trong sông chờ mong.

Dùng này dòng sông trấn áp Tần Vân, hắn có sung túc tự tin, Tần Vân khẳng định sẽ bị hắn trấn xuống..