Chương 1260: Ba ngàn Đại Đạo hạ lạc

Chương 1260: Ba ngàn Đại Đạo hạ lạc

Phá

Phanh

Va chạm kịch liệt tiếng truyền đến, hư không bên trong, Tần Vân cái kia vạn trượng Hoàng Kim Thủ, trực tiếp bắt lấy Cổ Hà, Cổ Hà bên trong cuồn cuộn nước sông va chạm tới.

Này chút nước sông, tại thời khắc này trở nên vô cùng trầm trọng.

Mỗi một giọt nước sông, đều giống như thiên quân, Tần Vân Hoàng Kim Thủ, nhanh chóng chìm xuống.

"Cho đi lên!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân xuất thủ lần nữa.

"Ào ào ào. . ."

Tần Vân Thiên Đế tay trái, ánh vàng tăng vọt, trong tay trái cái kia vô số thần văn, toàn bộ bị kích hoạt.

Cái kia tung hoành không biết bao nhiêu vạn trượng Cổ Hà, trực tiếp bị Tần Vân tóm lấy.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ tín ngưỡng thế giới, bắt đầu run rẩy lên.

Chỉ thấy vô số tín đồ, điên cuồng chạy trốn, mà hư không Phần Thiên, vẻ mặt cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Quỳ xuống!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân vừa sải bước ra.

Theo Tần Vân một bước này, hư không trực tiếp sụp đổ.

Tín ngưỡng thế giới, tại thời khắc này cũng không chịu nổi Tần Vân lực lượng, toàn bộ tín ngưỡng thế giới, bắt đầu tán loạn!

"Cái này sao có thể?"

Phần Thiên vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trong mắt của hắn, càng là mang theo một vệt bất ngờ.

Trước mắt Tần Vân, cường đại trình độ nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Quỳ xuống!"

Thanh âm lạnh lùng, vang lên lần nữa.

Hư không Tần Vân, một cước hướng Phần Thiên, trực tiếp hạ xuống.

Tần Vân một cước này, trực tiếp làm vỡ nát tín ngưỡng thế giới, lực lượng cuồng bạo, đem cái kia Cổ Hà trực tiếp đạp gãy.

Oanh

Bên ngoài, cái kia Cổ Hà bên trên, đột nhiên xuất hiện bên trên ngàn trượng sóng lớn.

Toàn bộ Cổ Hà bên trong, phảng phất có thần tại giao chiến.

"Quỳ xuống!"

Đạo thứ ba quát lạnh tiếng vang lên.

Tần Vân trong tay, xuất hiện một cái luân bàn.

Thời gian chuyển luân, tại Tần Vân trong tay run rẩy.

Hoàng kim thú bên trên, vô số thần văn lấp lánh, từng đạo đáng sợ vô biên lực lượng pháp tắc, hướng thời gian chuyển luân mãnh liệt mà đi, thời gian chuyển luân bên trên khí tức, cũng trong nháy mắt tăng vọt.

"Ong ong. . ."

Bất quá mấy hơi thở, thời gian chuyển luân trực tiếp bạo đã tăng tới mấy chục vạn trượng, cái kia chuyển luân chung quanh, không gian trực tiếp bị phong tỏa.

Thời gian càng là hỗn loạn vô cùng, thỉnh thoảng thời gian gia tốc, thỉnh thoảng thời gian giảm tốc độ.

Phảng phất thời gian này chuyển luân chung quanh, trở thành một mảnh, thời gian cấm khu.

"Chưởng khống thời gian đế tổ!"

Phần Thiên trong mắt, bay lên một vệt bất ngờ, biết đế tổ cường giả, hết sức rõ ràng, vị này Phần Thiên đối ba ngàn đại thế giới, cũng không phải là không có chút nào hiểu rõ.

"Không nghĩ tới ngươi còn biết đế tổ cường giả!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng.

Hắn Tần Vân, cũng không phải đế tổ cường giả, tu vi của hắn, mặc dù mới Thánh Đế viên mãn, nhưng Tần Vân chiến lực, so với đế tổ cường giả, còn muốn đáng sợ hơn.

"Không gian phong tỏa!"

"Thời gian ngừng lại!"

Băng lãnh thanh âm, vang lên lần nữa, chỉ thấy Tần Vân, đánh ra vô số ấn quyết đến, hư không bên trong, thời gian chuyển luân bên trên, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, bao phủ xuống.

"Ong ong ong. . ."

Không gian, trực tiếp ổn định lại, mà thời gian, tại thời khắc này, cũng ngừng lại.

"Khốn Long thừng!"

"Ong ong. . ."

Vung tay lên, một đạo tử mang bắn mạnh mà ra, Khốn Long thừng, trực tiếp khốn trụ Phần Thiên.

Sau một khắc, Tần Vân trực tiếp, triệt bỏ thời gian chuyển luân.

"Ào ào ào. . ."

Đồng thời, tín ngưỡng thế giới, trực tiếp nát bấy.

Cái kia hư không trường hà, cũng trong khoảnh khắc tán loạn!

Cổ tháp bên trong.

Phanh

Phần Thiên thân thể, ngã trên mặt đất, thân thể của hắn, bị một cây màu tím dây thừng cột, Tần Vân sau lưng, Tần Tông trong mắt, chấn động vô cùng.

Đến mức Trì Mộ Tịch đám người, trên mặt cũng là bình tĩnh không ít!

"Thả ta ra, ta là Phần Thiên, ta là ba ngàn Ma Thần một trong, ngươi nếu là giết ta, cha có thể chắc chắn sẽ không thả ngươi, phụ thần mạnh mẽ, không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

Nhìn xem Tần Vân, Phần Thiên nghiêm nghị quát.

"Phụ thần?"

Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên, lập tức hướng Phần Thiên đi từ từ đi.

"Bản đế đến từ Cửu Thiên giới, năm đó bản đế liền hỗn độn Thiên Đạo đều không sợ, huống chi là các ngươi phụ thần, lúc trước các ngươi phụ thần, có thể là bị hỗn độn Thiên Đạo!"

"Chạy tới nơi này!"

Nhìn xem Phần Thiên, Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Hỗn độn Thiên Đạo đều không sợ?"

"Chẳng lẽ ngươi. . ."

Phần Thiên trong mắt, lóe lên một vệt bất ngờ, không sợ hỗn độn Thiên Đạo, cái kia chỉ có vượt qua hỗn độn Thiên phạt cường giả tuyệt thế, loại này cường giả, liền ba ngàn Đại Đạo, cũng không dám trêu chọc!

"Nói cho ta biết, ba ngàn Đại Đạo, ở nơi nào?"

Nhìn xem cái này người, Tần Vân vẻ mặt lạnh lùng mà hỏi.

"Ta ta ta. . ."

Phần Thiên trong mắt, điên cuồng lập loè.

"Không nói, vậy liền chết!"

Tần Vân trong mắt, đột nhiên sát ý khôn cùng.

Lần này Tần Vân tới mục đích, là ba ngàn Đại Đạo, cho dù là trả giá lớn hơn nữa đại giới, Tần Vân cũng phải, đem này ba ngàn Đại Đạo trấn áp.

"Ngươi mong muốn trấn áp phụ thần, cái này căn bản liền không có khả năng!"

"Này là không thể nào. . ."

"Ồn ào!"

Nhìn xem Phần Thiên, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng, lập tức một cái ấn quyết đánh đi ra, sau một khắc, cái kia Khốn Long thừng, bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ.

A

Phần Thiên, kêu thảm lên.

"Phụ thần khẳng định sẽ báo thù cho ta, khẳng định sẽ. . ."

A

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Cổ tháp bên trong, Trì Mộ Tịch đám người, trực tiếp bày ra cấm chế.

Phần Thiên mặc dù kêu thê thảm vô cùng, nhưng người bên ngoài, lại không có bất kỳ cái gì một người phát hiện dị dạng.

"Ta nói, ta nói. . ."

Một khắc đồng hồ về sau, Phần Thiên tiếng cầu xin tha thứ truyền đến, thân thể người này, đã chỉ còn lại có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Cái kia Khốn Long thừng, phảng phất muốn đem thân thể của hắn cắt đứt!

"Nói, ba ngàn Đại Đạo!"

"Ở đâu?"

Nhìn xem cái này người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng mà hỏi.

"Ba ngàn Đại Đạo, tại Hỗn Độn Ma Thần không gian bên trong!"

Phần Thiên, liền vội mở miệng nói.

"Hỗn Độn Ma Thần không gian?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Này Hỗn Độn Ma Thần không gian, ở nơi nào?"

Sau một khắc, Tần Vân lần nữa lạnh giọng hỏi.

"Đại nhân, này Hỗn Độn Ma Thần không gian lối đi, ta cũng không biết, ta chỉ nhớ rõ phụ thần đã từng nói  chờ tu vi của chúng ta đi đến đế tổ chi cảnh lúc!"

"Liền có thể vào Ma Thần trong không gian!"

Nhìn xem Tần Vân, Phần Thiên vội vàng nói.

"Đế tổ chi cảnh!"

"Mới có thể đi vào?"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lập loè.

"Tiểu tử, này Hỗn Độn Ma Thần không gian, khẳng định không phải nơi tầm thường, cái này Phần Thiên, hiện tại tu vi mới Thiên Tôn chi cảnh, ta nhìn ngươi không bằng tìm đi đến đế tổ chi cảnh Ma Thần!"

"Sau đó khi tiến vào này Hỗn Độn Ma Thần không gian!"

Tiện Khô Lâu đứng ra, thanh âm trầm thấp nói.

"Tìm đế Tổ Cảnh Ma Thần?"

Tần Vân hơi hơi dừng một chút.

"Ngươi cũng đã biết, trên thế giới này cái nào Ma Thần, hiện tại là đế tổ chi cảnh?"

Nhìn xem Phần Thiên, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Đế Tổ Cảnh?"

Phần Thiên trong mắt, hơi hơi lóe lên, lập tức vội vàng nói.

"Đế Tổ Cảnh Ma Thần, phương đông nhiều nhất!"

"Phương đông. . ."

Tần Vân nhướng mày.

"Trừ cái đó ra đâu?"

Tần Vân trầm giọng hỏi.

Phương đông Ma Thần, Tần Vân dĩ nhiên biết, cái kia Hoa Sơn dưới ba cấm chế, liền tuyệt đối cất giấu Ma Thần cường giả, bất quá Tần Vân không định, tại phương đông ra tay!

Rất đơn giản, năm đó cha của hắn lưu lại long chủng, ngay tại phương đông.

Nói thế nào, cũng không thể bị thương người một nhà!.