Chương 1261: Pháp tổ

Chương 1261: Pháp tổ

"Trừ cái đó ra?"

Phần Thiên vẻ mặt, hơi sững sờ, lập tức vội vàng lần nữa nói.

"Trừ cái đó ra, cái kia chính là cát bụi văn kim tự tháp Pháp tổ, còn có phúc núi rắn tổ!"

"Cát bụi văn kim tự tháp!"

"Phúc núi!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Tần Tông điều tra tin tức, cũng là chính xác, ngoại trừ này Ấn Độ Cổ Hà bên ngoài, phúc núi cùng cát bụi văn kim tự tháp, xác thực đều có Ma Thần cường giả tại.

"Tần Tông, nhanh chóng đặt trước vé máy bay, đi cát bụi văn kim tự tháp!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Vâng, sư phó!"

Tần Tông nhanh chóng lui ra.

"Sư phó, cái này người xử trí như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Trì Mộ Tịch nhìn xem Phần Thiên, vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Xử trí như thế nào?"

Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt sát ý.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt sát ý, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này người giữ lại!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Giữ lại!"

Trì Mộ Tịch hơi hơi dừng một chút.

Nhưng một lát, Trì Mộ Tịch nhịn không được tiến lên phía trước nói.

"Sư phó, cái này người nếu là ba ngàn Đại Đạo người, chúng ta nếu là giữ lại hắn, vậy hắn chẳng phải là sẽ thông báo cho ba ngàn Đại Đạo, đến lúc đó. . ."

"Thông tri lại như thế nào?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Lần này tiến vào đất man hoang này, Tần Vân mục đích, liền là ba ngàn Đại Đạo.

Cái này người thông tri ba ngàn Đại Đạo, đây chẳng phải là càng tốt hơn!

"Đi thôi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân xoay người rời đi.

Cổ tháp bên ngoài, Tần Vân một đám người, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Cổ tháp bên trong, Phần Thiên trong mắt, điên cuồng lấp lánh.

"Nhanh chóng thành lập tế đàn, ta muốn thông tri phụ thần, bọn hắn tới, ba ngàn đại thế giới người lần nữa tới, thế giới này, muốn lần nữa biến thiên!"

Phần Thiên nhìn xem Tần Vân biến mất phương hướng, thanh âm âm u vô cùng.

"Đúng đúng!"

Phần Thiên sau lưng, cổ tháp bên trong mấy bóng người, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Cổ tháp bên ngoài.

"Sư phó, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Trì Mộ Tịch thấp giọng hỏi.

"Đi tìm Pháp tổ, cái này người nếu là đế tổ cường giả, cái kia chắc chắn biết Ma Thần không gian ở nơi nào, nếu là ta không có đoán sai, này Ma Thần không gian, chính là đất man hoang này!"

"Bí mật lớn nhất!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Sư phó, này Ma Thần không gian nếu là ba ngàn Đại Đạo địa bàn, vậy khẳng định không có đơn giản như vậy, cái này Phần Thiên đã là Thiên Tôn chi cảnh, nhưng lại liền đi vào tư cách đều không có!"

"Này Ma Thần trong không gian, chỉ sợ. . ."

Trì Mộ Tịch trong mắt, từng tia từng tia hào quang lập loè.

"Không đơn giản?"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên.

"Ba ngàn Đại Đạo!"

"Là ta!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Lần này, Tần Vân nhất định phải đoạt lấy ba ngàn Đại Đạo.

Người nào, cũng ngăn không được hắn!

"Là ngươi. . ."

Trì Mộ Tịch, hơi hơi ngẩn ngơ, nhìn xem Tần Vân cái kia lãnh ngạo hai con ngươi, Trì Mộ Tịch khuôn mặt hơi đỏ lên, sư phó câu nói mới vừa rồi kia, thật sự là quá bá đạo.

Cái kia âm u bên trong mang theo vài phần tang thương thanh âm, phảng phất đâm vào nàng trái tim nhỏ lên.

Để cho nàng trái tim nhỏ, nhịn không được cuồng nhảy dựng lên.

"Tiểu tử, có người đến!"

Nhưng ngay lúc này, Tiện Khô Lâu thanh âm trầm thấp, đột nhiên truyền đến.

Nghe được Tiện Khô Lâu lời này, Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên.

Oanh

Chỉ thấy vô tận sâu trong hư không, một đạo đáng sợ chấn động truyền đến, lập tức tại vô số người kinh hách trong ánh mắt, cái kia thương khung xé nát.

Xé nát trên bầu trời, phảng phất có một đạo, đứng ngạo nghễ ức vạn trượng thân ảnh.

"Đây là vật gì?"

"Đây là thần, chẳng lẽ là vô thượng thần. . ."

. . .

Toàn bộ thế giới, đều chấn động lên.

Vô số người, nhìn xem hư không cái kia xé rách thương khung, cái kia đạo ức vạn trượng thân ảnh, trên người khí tức vô cùng mênh mông, để cho người ta nhịn không được, mong muốn quỳ trên mặt đất cúng bái!

"Là đại đế cường giả!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Đại đế cường giả, buông xuống.

"Chẳng qua là không biết buông xuống, là vị nào đại đế cường giả!"

Tiện Khô Lâu thanh âm, mang theo một vệt ngưng trọng.

"Tịch nhi, ngươi mang theo bọn hắn trở về, bố trí xuống cấm chế, đem Hoa Sơn người đều giấu đi, bản đế theo cát bụi văn kim tự tháp xem xét về sau, sẽ nhanh chóng trở về!"

Nhìn xem Trì Mộ Tịch, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, sư phó!"

Trì Mộ Tịch vội vàng, đáp ứng xuống.

Đại đế cường giả buông xuống, Trì Mộ Tịch dĩ nhiên cũng biết trong đó lợi hại, vô thượng đại đế cường giả, đó là toàn bộ trong hỗn độn đỉnh cao cường giả.

Bọn hắn là toàn bộ trong hỗn độn, tiếp cận nhất tại hỗn độn thần tồn tại.

"Nhớ kỹ, mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều nhịn cho ta!"

"Chờ ta trở lại!"

Nhìn xem một đám Thiên Hoàng Thiên Tôn, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, cung kính đáp ứng xuống.

"Trở về đi!"

Vâng

Tại Tần Vân quát lạnh âm thanh bên trong, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

"Ngẫu Oh My God, đó là thượng đế sao? Thượng đế buông xuống đi!"

"Nhanh chóng tiến đến điều tra một chút, nhanh!"

. . .

Toàn bộ thế giới, tại thời khắc này đều chấn động lên.

Vô số người, trong lòng cực kỳ chấn động nhìn xem hư không.

Thần, thật tồn tại sao?

Hoa Sơn đỉnh.

"Toàn bộ thế giới, phải đổi!"

Long Quân vẻ mặt nghiêm túc, nhìn xem vô tận thương khung, cái kia thương khung đã khôi phục, nhưng vừa rồi cái kia đáng sợ thân ảnh, lại phản chiếu tại trong đầu của hắn.

Thật lâu không thể tán đi!

"Long Quân gia gia, ngươi nói Tần đại nhân, làm sao không tại?"

Nhưng vào lúc này, một đạo giọng non nớt truyền đến.

Long Quân sau lưng, một vị tiểu cô nương đi tới, tiểu cô nương này, chính là Tần Tông muội muội!

Tần Tương.

"Tiểu Tương Tử, Tần đại nhân có việc, chẳng mấy chốc sẽ tới!"

Long Quân cười nhạt một tiếng.

Lần này hắn mang theo tần Tương đến đây, mục đích rất đơn giản, Tần Vân nhận Tần Tông, cái kia tần Tương cùng tiểu Thất, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

Trực giác nói cho Long Quân, đi theo Tần Vân, tuyệt đối là chính xác.

Nếu không là hắn tuổi của mình quá lớn, thậm chí Long Quân chính mình, đều muốn hướng Tần Vân cầu một cơ hội, đi theo tại Tần Vân sau lưng, cho dù là cái tiểu tùy tùng!

Cái kia cũng đáng!

"Tiểu Thất cũng muốn gặp Tần đại nhân!"

Tiểu Thất con mắt, mở rất lớn.

Cùng lúc đó, cát bụi Văn Đế quốc, cái kia cao ngất kim tự tháp trước.

"Đoạt thiên địa chi tạo hóa!"

"Hợp thành thiên địa chi khí vận!"

Tần Vân nhìn xem vô số triều bái người, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua, cái kia kim tự tháp hết sức bình thường, nhưng bên trong, lại là một thế giới khác.

Tại đây kim tự tháp bên trong, Tần Vân cảm ứng được, ít nhất ba cỗ Thiên Tôn cường giả khí tức.

Đến mức đế tổ cường giả, Tần Vân cũng là không có cảm ứng được.

"Chẳng lẽ là lừa gạt ta sao?"

Tần Vân khóe miệng giương lên, sau một khắc, Tần Vân bay thẳng đến kim tự tháp đi đến.

"Sư phó. . ."

Tần Vân sau lưng Tần Tông, vội vàng đi theo tới.

"Ngươi trước giấu đi!"

Nhìn xem Tần Tông, Tần Vân thần tâm khẽ động, đem Tần Tông thu nhập thời gian chuyển luân bên trong, đến mức Tần Vân, một cái lắc mình, biến mất tại tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân đã xuất hiện ở, kim tự tháp bên trong.

Rộng rãi đại điện, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

Giữa đại điện, là một bộ hình người quan tài..