Chương 1262: Chiến Đế tổ

Chương 1262: Chiến Đế tổ

Nhìn kỹ, cái kia căn bản cũng không phải là quan tài.

Đó là một cái bánh chưng, bị vô số vải bao trùm bánh chưng, theo bề ngoài còn có thể nhìn ra, này là một người, đây là một cái bị vải, cuốn lấy người!

"Kẻ ngoại lai, ta chờ ngươi đã lâu!"

Tần Vân vừa mới xuất hiện, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

"Bị phát hiện rồi?"

Nghe được đạo thanh âm này, Tần Vân có chút dừng lại, lập tức hướng cái kia lớn bánh chưng nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia bị bao khỏa lớn bánh chưng, trực tiếp đứng lên, trên người hắn vải từ từ rơi xuống, lộ ra bên trong khô héo thi thể tới.

Cái kia khô héo thi thể, thoạt nhìn phảng phất là cây già, nhưng thi thể kia trong hốc mắt, lại lập loè quái dị lục quang.

"Ngươi chính là Pháp tổ?"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Pháp tổ, chính là ta!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Pháp tổ hướng Tần Vân đi tới, theo cái này người đi tới, Tần Vân phảng phất cảm giác được, một cỗ huyền diệu vô biên lực lượng, bao phủ lại chính mình.

"Phốc phốc. . ."

Tần Vân chỉ cảm thấy ngực một buồn bực.

Tần Vân trong tay trái, từng khối điểm lấm tấm xuất hiện.

Chỉ thấy Tần Vân máu thịt, tại thời khắc này vậy mà bắt đầu hóa đá, biến thành tảng đá.

Cái kia hóa đá phạm vi, điên cuồng hướng chung quanh lan tràn.

"Nguyền rủa!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Lão giả còn không có tới gần hắn, nhưng công kích, lại đã tới.

Cái kia huyền diệu khí tức, chính là nguyền rủa lực lượng pháp tắc, này lực lượng pháp tắc, chính là vận mệnh đại pháp tắc chi nhánh một trong, hết sức lợi hại!

"Nguyền rủa, kỳ thật ta cũng biết!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Tần Vân trên thân, một cỗ đồng dạng khí tức xuất hiện, kiếp trước Tần Vân, ngoại trừ tạo hóa pháp tắc bên ngoài, mặt khác pháp tắc, Tần Vân đã toàn bộ chưởng khống.

Này nguyền rủa pháp tắc, cũng không ngoại lệ.

Ở kiếp này Tần Vân tu vi mặc dù mới Thánh Đế viên mãn, nhưng ở lực lượng pháp tắc bên trên, Tần Vân lại có thể thi triển tất cả lực lượng pháp tắc.

"Ngươi cũng sẽ. . ."

Pháp tổ, hơi hơi sửng sốt một chút, cánh tay của hắn, tại thời khắc này đồng dạng bắt đầu hóa đá, cái kia hóa đá địa phương, từng khối bùn đất, rớt xuống.

"Vô pháp vô thiên!"

"Chết thần chi thủ!"

Pháp tổ thanh âm trầm thấp, vang lên lần nữa, chỉ gặp hắn duỗi ra cái kia khô héo móng vuốt, bay thẳng đến Tần Vân chộp tới.

Hắn trên móng vuốt, từng đạo đen kịt phù văn lập loè.

"Pháp tổ, không muốn làm phản kháng!"

"Nói cho ta biết, Ma Thần không gian ở nơi nào?"

Nhìn xem xuất thủ lần nữa Pháp tổ, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Pháp tổ mặc dù cũng là đế tổ cường giả, nhưng người này tu vi, lại cũng không rất mạnh, bất quá là đế tổ nhất trọng mà thôi, nói đến, cái này người cũng chỉ mới vừa bước vào đế tổ chi cảnh.

Nhất trọng đế tổ, còn không đả thương được Tần Vân.

"Ma Thần không gian há là các ngươi này chút kẻ ngoại lai có khả năng đi vào!"

"Chết thần chi thủ!"

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên, Pháp tổ Tử thần tay, chớp mắt tới, theo bàn tay của người nọ hạ xuống, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ lạnh lẽo sát ý kéo tới.

"Đến được tốt!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên.

Sau một khắc, Tần Vân trong nháy mắt kích thích hơn mười đạo lực lượng pháp tắc, Tần Vân thân thể, nhanh chóng lui lại.

"Tật Phong pháp tắc, tốc độ ánh sáng pháp tắc, lôi điện pháp tắc. . ."

"Cái này sao có thể?"

Pháp tổ, ngây người nhìn xem Tần Vân, vừa rồi cái kia một thoáng, Tần Vân trên thân, xuất hiện hơn mười đạo lực lượng pháp tắc, mà lại này hơn mười đạo lực lượng pháp tắc, còn hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau.

Trong khoảnh khắc đó, Tần Vân tốc độ, tăng lên vô số lần!

"Không có cái gì, là không thể nào, Pháp tổ, ngươi nếu là nói cho bản đế Ma Thần không gian ở nơi nào, ta đây liền cho ngươi một cái sống sót cơ hội!"

"Bằng không, vậy liền chết!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng khôn cùng.

Chết

"Ha ha ha. . ."

Pháp tổ, phá lên cười, nhìn xem Tần Vân, người này trong mắt mang theo một vệt lãnh ngạo.

Tần Vân mặc dù tránh qua, tránh né công kích của hắn, nhưng hắn thấy, coi như Tần Vân có thể tránh, vậy cũng tuyệt đối không đả thương được hắn!

"Kẻ ngoại lai, tu vi của ngươi là ta gặp qua yếu nhất kẻ ngoại lai, ta khuyên ngươi mau mau rời đi, bằng không đã quấy rầy ba ngàn phụ thần, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhìn xem Tần Vân, Pháp tổ mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Tần Vân trong mắt, hàn khí trong nháy mắt bay lên tới.

"Nguyền rủa không gian!"

Khốn

Nhưng vào lúc này, đối diện Pháp tổ, đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Sau một khắc, cái này người vung tay lên, tối đen như mực lực lượng, bay thẳng đến Tần Vân bao phủ tới.

"Ong ong. . ."

Theo cỗ này đen kịt lực lượng bao phủ xuống, Tần Vân chỉ cảm thấy quanh thân tình cảnh, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ thấy một vùng trời mới, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, đó là một mảnh, tối tăm mờ mịt thiên địa.

"Đây là ta nguyền rủa thế giới, tại đây bên trong, ta chính là vô thượng thần!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, tối tăm mờ mịt trong trời đất, một bóng người xuất hiện.

Này xuất hiện người, chính là vừa rồi Pháp tổ, cái này người nhìn xem Tần Vân, trong mắt mang theo một vệt lạnh lẽo.

"Pháp tổ, xem ra ngươi là, thật muốn chết!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Buông tha Phần Thiên, Tần Vân coi là đám này Ma Thần đầu óc, sẽ hơi dễ dùng một điểm, nhưng ai biết đám người này, căn bản cũng không có mang theo nam tử ở trên người.

"Tiểu tử cuồng vọng!"

Pháp tổ quát lạnh một tiếng.

Tần Vân tu vi, mới Thánh Đế viên mãn chi cảnh mà thôi, mặc dù vừa rồi Tần Vân cũng thi triển ra hơn mười đạo lực lượng pháp tắc.

Nhưng ở Pháp tổ xem ra, Tần Vân là không thể nào chiến thắng hắn!

"Thiên Đế tay trái!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân tay trái, hào quang tăng vọt.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia hơn tám vạn trượng Thần Hồn kim thân, tại thời khắc này cũng điên cuồng run rẩy lên.

Oanh

Tần Vân Hoàng Kim Thủ, hóa thành hơn vạn trượng.

Bàn tay đáng sợ, hướng hư không Pháp tổ hạ xuống.

"Cho ta trấn áp!"

Pháp tổ trong mắt, hàn khí khôn cùng, trong tay người này hào quang lóe lên, một thanh kim sắc pháp trượng, ra hiện ở trong tay của hắn.

Chỉ gặp hắn giơ cao pháp trượng, từng đạo lực lượng đáng sợ, bắn mạnh mà ra.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hoàng Kim Thủ cùng pháp trượng đụng vào nhau, Pháp tổ thân thể, bay ngược ra ngoài, nhưng tương tự, Tần Vân trong miệng, cũng phun ra một ngụm máu tươi.

"Đế tổ!"

"Quả nhiên mạnh!"

Lau đi khóe miệng máu tươi, Tần Vân trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo, đế tổ cường giả, đây đã là trong hỗn độn đỉnh cao cường giả, bất quá đáng tiếc là, cái này người gặp chính mình.

"Kẻ ngoại lai, thực lực của ngươi quả thật không tệ, nhưng cùng ba ngàn phụ thần so sánh, ngươi chính là sâu kiến, ba ngàn phụ thần muốn giết ngươi, trong nháy mắt là được!"

Nhìn xem Tần Vân, Pháp tổ mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Trong mắt của hắn, từng tia từng tia lục quang lập loè.

Tại thời khắc này, Pháp tổ cũng không có tiếp tục ra tay rồi, vừa rồi cái kia thăm dò tính nhất kích, Pháp tổ đã biết, trước mắt Tần Vân, cũng không phải dễ dàng như vậy trêu chọc.

"Ba ngàn Đại Đạo có thể hay không giết ta ta không biết, nhưng ta biết, hôm nay ngươi!"

"Chỉ sợ phải chết ở chỗ này!"

"Ta cũng không tin, ta đem trên thế giới này Ma Thần toàn giết, ba ngàn Đại Đạo, còn cất giấu không dám ra tới!"

Nhìn xem Pháp tổ, Tần Vân thanh âm, đột nhiên lạnh lùng khôn cùng..