Chương 1263: Diệt thần cung đỉnh phong uy năng

Chương 1263: Diệt thần cung đỉnh phong uy năng

"Giết tất cả Ma Thần?"

"Cuồng vọng!"

Pháp tổ trong mắt, nộ khí lần nữa bay lên đến, Tần Vân thật sự là quá cuồng vọng, ngăn trở hắn nhất kích tính là gì?

Trên thế giới này Ma Thần hạng gì nhiều, thực lực của hắn, cũng là bình thường thôi mà thôi.

Nói đến, hắn hiện tại, còn không gọi được Ma Thần.

Hắn mặc dù tiếp nhận vô số tín ngưỡng lực, thực lực đã có thể so với đế tổ cường giả, nhưng đối với man hoang chi địa thời kỳ Thượng Cổ những cái kia tu luyện Tiên đạo thuế biến Ma Thần tới nói, thực lực của hắn, chênh lệch rất xa!

"Kẻ ngoại lai, đã ngươi muốn kiến thức một thoáng phụ thần lực lượng, ta đây liền triệu hoán phụ thần đến đây, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì!"

"Ngăn trở phụ thần!"

Nhìn xem Tần Vân, Pháp tổ đột nhiên mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Triệu hoán phụ thần?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Vĩ đại phụ thần a!"

"Mời tiếp thu con dân của ngươi triệu hoán. . ."

Pháp tổ, đột nhiên quỳ trên mặt đất, trong tay người này trở nên quyền trượng, cao cao giơ lên.

Theo thanh âm của hắn, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, toàn bộ thiên địa, cũng bắt đầu chấn động lên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không bên trong, tựa hồ có một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ, đang ở tụ tập.

"Đại đế cường giả?"

Tần Vân trong mắt, tinh mang lóe lên.

Hư không bên trong, ba ngàn Đại Đạo còn chưa có xuất hiện, nhưng Tần Vân cũng đã cảm giác được, một cỗ có thể so với đại đế khí tức, đang thức tỉnh.

Cỗ khí tức kia, tựa hồ còn tại tăng cường.

"Không đúng, đây không phải đại đế cường giả!"

"Hắn so đại đế càng mạnh!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi, tại thời khắc này, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, cỗ khí tức kia, đang đang nhanh chóng buông xuống.

Cái kia đạo khí tức, càng là đáng sợ khôn cùng.

Oanh

Nhưng vào lúc này, Pháp tổ thân thể, đột nhiên chấn động.

Sau một khắc, Pháp tổ nhất trọng đế tổ tu vi, bắt đầu điên cuồng tăng vọt, trong nháy mắt, đã đạt đến thập trọng chi cảnh.

"Ba ngàn Đại Đạo, quả nhiên buông xuống!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Pháp tổ khí tức, còn tại tăng cường, thập trọng, tầng mười một, Thập Nhị trọng. . .

Pháp tổ trên người khí tức, càng ngày càng đáng sợ!

"Nhất định phải ra tay!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, chỉ thấy Tần Vân hơi hơi phất tay, hư không vạn trượng Thiên Đế tay trái, bị Tần Vân thẳng tiếp thu về.

Đồng thời, thời gian chuyển luân bên trong.

"Ong ong ong. . ."

Chỉnh cái thời gian chuyển luân, đều run rẩy lên, thời gian chuyển luân tầng thứ chín, Tần Vân Hoàng Kim cốt, càng là dâng lên từng đạo vô cùng đáng sợ thần văn.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia hơn tám vạn trượng Thần Hồn kim thân, hào quang tăng vọt.

"Hoàng kim đế thân!"

Oanh

Nguyền rủa không gian, trực tiếp nát bấy, ba tòa kim tự tháp bên trên, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng cuồng bạo mà ra.

Chỉ thấy ba tòa kim tự tháp, đồng thời nát bấy.

Đồng thời, hai bóng người, phóng lên tận trời.

"Hoàng Kim cốt!"

"Bất Hủ thần!"

. . .

Lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, một bộ Hoàng Kim cốt, xuất hiện ở hư không bên trong, Tần Vân đối diện, thì là một cỗ thây khô, đó chính là Pháp tổ.

Pháp tổ trên người khí tức, đã vô cùng đáng sợ.

"Rống rống. . ."

Pháp tổ đối Tần Vân, phát ra từng đạo tiếng gầm.

"Trời ạ, đó là cái gì?"

"Nhanh lên. . ."

. . .

Kim tự tháp bên ngoài, vô số nhân loại, nhanh chóng rời đi.

Mà kim tự tháp vùng trời, Tần Vân căn bản cũng không có đi chú ý những người này, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào đối diện Pháp tổ trên thân.

"Bất diệt thân thể!"

"Ngươi vậy mà ủng có bất diệt thân thể!"

Pháp tổ thanh âm, âm u vô cùng, trong mắt của hắn, vô số hàn khí lập loè, bất diệt thân thể, này ở trong hỗn độn, coi như là đế tổ cường giả cũng không có.

Chỉ có Tần Vân này vượt qua hỗn độn Thiên phạt tuyệt thế tồn tại, mới có thể ủng có bất diệt thân thể!

"Ba ngàn Đại Đạo, thần phục bản đế, bản đế có thể mang theo ngươi, diệt hỗn độn Thiên Đạo, đến lúc đó, ta sẽ để cho ngươi trở thành trong hỗn độn, mạnh nhất tồn tại!"

Đứng ngạo nghễ hư không, Tần Vân nhìn xem đối diện Pháp tổ, thanh âm âm u vô cùng.

"Bất diệt thân thể mặc dù mạnh, nhưng muốn trấn áp bản tọa, còn kém xa lắm, bản tọa chính là ba ngàn Đại Đạo một trong nguyền rủa nói, ngươi nếu là muốn trấn áp ta!"

"Vậy trước tiên đánh qua ta!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Pháp tổ vung tay lên, sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa, đều tối sầm xuống.

Tần Vân lần nữa, bị Pháp tổ đưa vào nguyền rủa không gian.

"Thần cung, đi ra!"

"Ong ong. . ."

Nguyền rủa trong không gian, Tần Vân quát lạnh một tiếng, sau một khắc, thần cung xuất hiện lần nữa tại Tần Vân trong tay, nhưng tại thời khắc này, thần cung bên trên khí tức, lại vô cùng đáng sợ.

"Đỉnh phong Tổ khí!"

Cảm giác được thần cung bên trên truyền đến cuồn cuộn khí tức, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt.

Này thần cung, chính là đỉnh phong Tổ khí, trách không được vô luận Tần Vân tu vi như thế nào tăng lên, liền là không phát huy ra, này thần cung lực lượng mạnh nhất tới.

"Cửu tinh liên châu!"

"Phốc phốc. . ."

Thần cung bị Tần Vân, kéo thành trăng tròn, Tần Vân thân thể, tăng vọt vạn lần, mà thần cung cũng không cam chịu yếu thế, trong suốt giống như thủy tinh thần cung, tản mát ra hào quang sáng chói tới.

"Đây là diệt thần cung!"

Pháp tổ kinh hô một tiếng, này nguyền rủa Đại Đạo, tựa hồ nhận ra này thần cung lai lịch.

"Diệt thần cung?"

"Chẳng lẽ là thời kỳ hồng hoang, thượng cổ đại đế cường giả hậu duệ luyện chế mà thành, nghe đồn cái này người dùng một thanh diệt thần cung, tru sát yêu tộc đại đế chín con trai!"

"Chín người này, đó cũng đều là đế tổ đỉnh phong tồn tại!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, cái kia diệt thần cung bên trên, chín cái nóng bỏng mặt trời mọc, Tần Vân chỉ cảm thấy, này chín cái quả cầu ánh sáng, phảng phất kích đang sống.

"Chít chít chít chít. . ."

Sau một khắc, từng đạo thanh âm thanh thúy vang lên, chỉ thấy chín đạo thượng cổ Kim Ô, theo cái kia diệt thần cung bên trong, theo mũi tên bắn mạnh mà ra.

"Đế tổ đỉnh phong yêu hồn!"

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh, này diệt thần cung, tuyệt đối là toàn bộ trong hỗn độn, bài danh mười vị trí đầu thần binh tồn tại.

Một kích này, đã đủ để uy hiếp đến đại đế cường giả.

"Diệt thần cung!"

"Tiểu tử, ngươi ta Ma Thần không gian gặp lại!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, hư không bên trong, Pháp tổ thân thể, trực tiếp nổ tung, chín đạo mũi tên, phảng phất là chín cái mặt trời rơi xuống.

Pháp tổ căn bản cũng không có chút nào sức chống cự!

"Ong ong. . ."

Nguyền rủa không gian, từ từ tán đi, đến mức Pháp tổ, liền mệnh hồn đều không có trốn tới, cái này người trực tiếp bị thần cung mũi tên chém giết!

"Hô hô hô. . ."

Tần Vân, xuất hiện lần nữa tại kim tự tháp trước.

Tần Vân sắc mặt, hơi có chút trắng bệch.

Tần Vân trong tay, là một thanh như ngọc cung, này trên cung hết sức bình thản, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, mọi người tuyệt đối nghĩ không ra, cây cung này.

Chính là trong hỗn độn, bài danh mười vị trí đầu tuyệt thế thần binh: Diệt thần cung!

"Như tu vi của ta tại đại đế chi cảnh, lại có cây cung này nơi tay!"

"Một kiếm đủ để!"

"Chém giết cùng cảnh giới đại đế!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, lập tức trong tay hào quang lóe lên, Tần Vân đem thần cung, thu vào.

Nhìn chằm chằm kim tự tháp liếc mắt, Tần Vân quay người, biến mất tại kim tự tháp trước..