Chương 1265: Trấn áp Tam tổ

Chương 1265: Trấn áp Tam tổ

"Nhanh chóng hồi trở lại Hoa Sơn, không cần che giấu tung tích!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân vừa sải bước ra, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Trong phi trường, một đám người nhìn xem trợn mắt hốc mồm.

"Lại là một cái phi nhân!"

"Trời ạ, ta lại thấy thần!"

"Thần xuất hiện ở phi trường. . ."

. . .

Toàn bộ sân bay, chấn động lên.

Nhưng sau một khắc, mọi người lần nữa kinh hô lên.

Cửu U cùng Tuyết Tùng thấy Tần Vân rời đi, quay người cũng liền bề bộn bày ra thân pháp, đi theo đi lên.

"Lại là một cái thần. . ."

. . .

Toàn bộ sân bay, đều sôi trào lên.

Hư không bên trong, Tần Vân vừa sải bước ra, chớp mắt vạn dặm.

Bất quá một khắc đồng hồ, Tần Vân liền về tới Hoa Sơn.

Hoa Sơn đỉnh.

"Sư phó!"

"Đế chủ!"

. . .

Theo Tần Vân trở về, lần lượt từng bóng người, mặt trong nháy mắt vui vẻ.

Liền Tiện Khô Lâu, cũng hơi hơi thở dài một hơi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem mọi người, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Sư phó, này Hoa Sơn dưới ba vị kiếm tổ!"

"Muốn thức tỉnh!"

Trì Mộ Tịch tiến lên một bước, vội vàng nói.

"Quả là thế!"

Nghe được Trì Mộ Tịch lời này, Tần Vân hít sâu một hơi, lúc trước rời đi thời điểm, Tần Vân cũng cảm giác được này Hoa Sơn dưới có phong ấn.

Mà ba ngày này thời gian, vô số Thần Ma bừng tỉnh.

Này Hoa Sơn dưới ba vị Ma Thần, cũng tất nhiên sẽ tỉnh lại.

"Các ngươi đều để tiến vào thời gian chuyển luân, ta đi gặp bọn họ một chút!"

Nhìn xem mọi người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đúng đúng!"

Nghe được Tần Vân lời này, mọi người vội vàng đáp ứng xuống.

"Đều đi vào đi!"

Thần tâm khẽ động, một đám người, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Tần đại nhân!"

Nhưng ngay tại Tần Vân, chuẩn bị trước đi xem một chút này Hoa Sơn dưới phong ấn lúc, một đạo vội vàng xao động thanh âm, đột nhiên truyền đến.

Tần Vân quay đầu lại xem xét, chỉ thấy Long Quân, mang theo hai cái tiểu gia hỏa đi tới.

"Là ngươi!"

"Là ngươi!"

Tần Tương cùng tiểu Thất, đều ngây người nhìn Tần Vân liếc mắt.

Hai người không nghĩ tới, ban đầu ở Hoa Sơn đỉnh, bắt lấy nàng tay nhỏ đùa nghịch lưu manh người, lại chính là Long Quân gia gia, vô cùng sùng bái cùng kính ngưỡng Tần đại nhân!

"Là các ngươi hai cái!"

Tần Vân nhìn xem hai người, cười nhạt một tiếng.

Lúc trước Tần Vân là nhìn ra hai người Thiên Đạo chi thể, cho nên mới sẽ bị kinh động.

"Long Quân lão gia tử, tìm ta có chuyện gì không?"

Nhìn xem Long Quân, Tần Vân cười hỏi.

"Tần đại nhân, ngươi cuối cùng trở về, hiện tại ta Hoa Hạ đế quốc, đã triệt để loạn, ngươi nhìn ngươi, có biện pháp gì hay không?"

Nhìn xem Tần Vân, Long Quân liền vội vàng hỏi.

"Biện pháp?"

Tần Vân lông mày, nhíu lại.

Đám này phàm nhân, Tần Vân nhưng không có tâm tư đi quản.

Hiện tại nhiều như vậy đế tổ cường giả xuất hiện, lại thêm ngoại giới đại đế cường giả buông xuống, đất man hoang này, tất nhiên sẽ bị quấy cái long trời lở đất.

Hắn Tần Vân cũng không có biện pháp gì.

"Tần đại nhân, còn mời tương trợ!"

Long Quân tiến lên một bước, liền muốn hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Lão gia tử không thể!"

Nhìn xem Long Quân phải quỳ dưới, Tần Vân liền vội vàng tiến lên một bước, đỡ Long Quân.

"Tần đại nhân, ta Hoa Hạ đế quốc. . ."

Long Quân, trên mặt mang theo một vệt đắng chát, những cái kia thần tồn tại, căn bản cũng không phải là bọn hắn những phàm nhân này, có thể chống lại!

"Sư phó, cầu ngươi giúp chúng ta một tay!"

Tần Tông thanh âm, cũng truyền vào Tần Vân trong đầu.

"Này cái này. . ."

Tần Vân, cười khổ một tiếng.

"Đế chủ, này Hoa Hạ đế quốc cũng không tính lớn, thời gian chuyển luân bên trong, thu thập ra một tầng đủ để cho bọn hắn ở lại, mà lại thiên phú của bọn hắn cũng không tệ!"

"Nếu là có cơ hội tu luyện, chắc chắn thực lực đại trướng!"

Nhưng vào lúc này, Cửu U tiến lên một bước, đột nhiên trầm giọng nói.

"Thiên phú không tồi!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, Cửu U nói không sai, đất man hoang này người, mặc dù đều không có tu vi, nhưng thiên phú, đều không kém.

Trong đó không ít, thậm chí có được đế tổ tiềm lực.

Bình thường, cũng đủ để đi đến Thiên Hoàng Thiên Tôn trình độ.

"Ta đáp ứng ngươi!"

Nhìn xem Long Quân, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Đa tạ Tần đại nhân!"

Long Quân nghe đến lời này, mắt trong mừng rỡ.

"Long Quân lão gia tử đừng cao hứng quá sớm, muốn na di nhiều người như vậy, cũng không phải một chuyện dễ dàng, trừ phi có mười vị đế tổ cường giả tương trợ!"

"Bố trí xuống thập phương truyền tống đại trận!"

Tần Vân nhìn xem Long Quân, thanh âm âm u vô cùng.

"Thập phương truyền tống đại trận?"

Long Quân, hơi sững sờ, hết sức rõ ràng, đại trận này hắn nghe đều chưa nghe nói qua.

"Đế chủ, này thập phương truyền tống đại trận cần mười người, hiện tại ta Tần Thiên quốc bên trong, chỉ có ta cùng Tuyết Tùng tu vi, đạt đến đế tổ chi cảnh, mà Khô Lâu đại sư, miễn cưỡng tính cái đế tổ!"

"Lại thêm đế tổ, vậy cũng mới năm cái!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U cau mày nói.

"Này đế tổ cường giả, cũng là không cần lo lắng, dưới chân Hoa Sơn!"

"Không phải còn có ba cái sao?"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, Hoa Sơn dưới, phong ấn đây chính là ba vị tuyệt thế kiếm tổ, kiếm đạo pháp tắc, lại thêm kiếm lực công kích.

Ba người này, tuyệt đối đáng sợ vô cùng.

"Đế chủ có ý tứ là. . ."

Cửu U trong mắt, phát sáng lên.

"Ba vị này kiếm tổ, ta nguyên bản cũng không muốn động đến bọn hắn, nhưng hiện tại bọn hắn như là đã thức tỉnh, vậy chúng ta cũng không cần đến khách khí, nếu là ta Tần Thiên quốc có ba người này tương trợ!"

"Chẳng phải là càng mạnh!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt lãnh ngạo khôn cùng.

"Ba người này tương trợ. . ."

Cửu U cùng Tuyết Tùng, hít sâu một hơi, Tần Vân này là muốn, trấn áp xuống ba vị này đế tổ cường giả, đem ba người này, biến thành của mình!

"Long Quân lão gia tử, ngươi an bài xong xuôi, đem này Hoa Sơn chung quanh vạn dặm người, toàn bộ sơ tán, để ta trấn áp ba vị này tuyệt thế kiếm tổ!"

Nhìn xem Long Quân, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, Tần đại nhân!"

Long Quân, quay người thối lui.

Nhưng sau một khắc, cái này người tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Long Quân lần nữa, xoay đầu lại.

"Tương Tử cùng tiểu Thất. . ."

Long Quân hai con ngươi, rơi vào hai người trên thân.

"Hai người này, ta sẽ đem bọn hắn đưa đi cùng với Tần Tông, bọn hắn cũng là Thiên Đạo chi thể, nếu là có được phương pháp tu luyện, ngày khác chắc chắn sẽ không quá kém!"

Nhìn xem Long Quân, Tần Vân thản nhiên nói.

"Đa tạ Tần đại nhân!"

Nghe đến lời này, Long Quân mắt trong mừng rỡ, đối với Tần Tông, Long Quân xem thành nửa đứa con trai, đến mức Tương Tử cùng tiểu Thất, hắn càng là hết sức yêu thích.

Thấy Tần Vân nhận lấy hai người, Long Quân trong lòng, tự nhiên vui vẻ.

"Lão gia tử, gặp được Hỗn Độn Ma Thần, nhớ lấy không thể trêu chọc bọn hắn, vô luận bọn hắn làm cái gì, cũng không cần đi chọc giận bọn hắn!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Long Quân, trầm giọng nói.

"Vâng, Tần đại nhân!"

Long Quân, hít sâu một hơi, này chút Hỗn Độn Ma Thần, căn bản cũng không phải là phàm nhân có khả năng có thể so với, Long Quân tự nhiên không dám đi trêu chọc bọn hắn!

"Tuyết Tùng, Cửu U!"

"Hai người các ngươi, theo ta tiến vào Hoa Sơn hạ!"

Thấy Long Quân rời đi, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, mang theo hai người biến mất không thấy gì nữa.

Đến mức tần Tương cùng tiểu Thất, thì bị Tần Vân thu nhập thời gian chuyển luân bên trong.

Các huynh đệ, Canh [5] ngày mai tiếp tục!.