Chương 1266: Cửu U chiến kiếm tổ

Chương 1266: Cửu U chiến kiếm tổ

Dưới chân Hoa Sơn, một mảnh khe núi, sâu không thấy đáy, đỉnh núi cao chót vót, có chừng bên trên ngàn trượng cao.

"Đế chủ, liền là nơi đây!"

Cửu U trong mắt, tinh mang lóe lên, khe núi này chỗ sâu, một cỗ đáng sợ kiếm khí tại chấn động, phảng phất nơi này, cất giấu cái gì đáng sợ tuyệt thế thần kiếm.

"Cấm chế này, là Tiện Khô Lâu bày ra?"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào khe núi chỗ sâu.

Trong khe núi ngoại trừ đáng sợ kiếm khí bên ngoài, còn có một cỗ mênh mông khí Huyền Hoàng, cỗ lực lượng này Tần Vân không cần nghĩ cũng biết, là ai lưu lại!

"Đế chủ, ba vị này kiếm tổ uy thế, ít nhất cũng là tam trọng phía trên, Khô Lâu đại sư có thể dùng cấm chế ngăn trở bọn hắn, chỉ sợ tu vi so ba vị kiếm tổ còn mạnh hơn!"

Cửu U tiến lên một bước, thanh âm trầm thấp nói.

"So kiếm tổ còn mạnh hơn?"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, Tần Thiên quốc bên trong, tất cả mọi người nội tình, Tần Vân đều rõ ràng vô cùng, nhưng duy chỉ có Tiện Khô Lâu nội tình, là Tần Vân nhìn không thấu.

"Không đến chân chính sống chết trước mắt, ai cũng không biết, này tiện đồ vật rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa rơi vào khe núi chỗ sâu.

"Ra đi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, trong khe núi, một bóng người chậm rãi đi tới.

Này đi ra người không là người khác, chính là Tiện Khô Lâu, Tiện Khô Lâu trong ngực, ôm Long Bảo Bảo.

"Tiểu tử, ngươi thật muốn trấn áp này ba tên tiểu gia hỏa?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu cười híp mắt nói.

"Ba tên tiểu gia hỏa?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, ba vị kiếm tổ, đây chính là tam trọng phía trên đế tổ cường giả, tại Tiện Khô Lâu trong mắt, chẳng qua là cái tiểu gia hỏa?

"Thả ra đi!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Ba vị kiếm tổ, cũng không tệ lắm.

Mặc dù mới tam trọng tả hữu, nhưng bây giờ Tần Thiên quốc gấp thiếu đế tổ cường giả, mang về, miễn cưỡng có thể dùng, thật tốt dạy dỗ một phen, có lẽ còn có thể trưởng thành một phen.

"Tiểu tử thúi, đây chính là ngươi muốn bản tổ thả ra, bản tổ vì trấn áp này ba tên tiểu gia hỏa, phế bỏ tay chân cũng không ít, phóng xuất về sau, bản tổ cũng mặc kệ!"

Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng, lập tức vung tay lên.

Trong khe núi, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Oanh

Một đạo kiếm khí, Trực Phá Vân Tiêu, toàn bộ Hoa Sơn tại thời khắc này, trực tiếp bị đánh thành hai nửa, chỉ thấy ba đạo lãnh ngạo thân ảnh, theo trong khe núi, đạp không mà ra.

"Một kiếm vào hỗn độn!"

"Kiếm đãng cửu trọng thiên!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, một vị nam tử, uyển như một thanh tuyệt thế thần kiếm, đứng ngạo nghễ hư không bên trong.

Phía sau nam tử, đứng đấy hai người, trên thân hai người kiếm khí so với nam tử mặc dù yếu đi chút, nhưng cũng kém không được bao xa.

"Ngũ trọng kiếm tổ!"

"Hai cái tứ trọng!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, ba vị kiếm tổ, một cái ngũ trọng, hai cái tứ trọng, này nếu là thả tại cửu thiên giới, đó cũng là ba vị tuyệt thế bá chủ.

"Tiện đồ vật tu vi, ít nhất thập trọng đế tổ phía trên!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hít sâu một hơi, có thể nhẹ nhõm trấn áp ngũ trọng kiếm tổ, Tiện Khô Lâu tu vi, so Tần Vân tưởng tượng, còn muốn đáng sợ hơn mấy phần.

"Tiểu tử thúi, nơi này không có bản tổ sự tình!"

"Bản tổ đi trước!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tiện Khô Lâu quay người, biến mất không thấy gì nữa.

Dưới chân Hoa Sơn, chỉ còn lại có Tần Vân ba người!

"Kẻ ngoại lai, các ngươi phải chết!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, chỉ thấy cầm đầu nam tử, hai con ngươi bắn thẳng đến Tần Vân.

Người này hai con ngươi, giống như lợi kiếm, Tần Vân phảng phất cảm giác được từng đạo kiếm mang, thẳng đến mi tâm tới.

"Muốn giết ta?"

"Chỉ bằng ngươi!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân đồng dạng vừa sải bước ra.

Theo Tần Vân một bước này, hư không cái kia cuồn cuộn bao phủ mà đến kiếm đạo pháp tắc, trong khoảnh khắc, toàn bộ nát bấy.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

Cửu U cùng Tuyết Tùng  đồng dạng tiến lên một bước.

Hư không bên trong, ba vị kiếm tổ cùng Tần Vân ba người giằng co.

Giữa hai người, liền hư không, đều ngưng kết lại.

"Hai cái đế tổ, tu vi của ngươi. . ."

Cầm đầu nam tử, khẽ chau mày.

Hết sức rõ ràng, cái này người cũng nhìn ra Tần Vân tu vi, hư không bên trong Tần Vân, tu vi rất thấp, nhưng Tần Vân trên người khí tức, có thể mảy may đều không kém!

"Đế chủ, để cho ta xuất chiến!"

Cửu U tiến lên một bước, mặt mũi tràn đầy chiến ý.

Ngươi

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Nhìn xem đối diện ba người, Tần Vân không có mở miệng.

Cửu U tu vi, mặc dù đã là đế tổ chi cảnh, nhưng đối diện ba vị kiếm tổ cũng không yếu, nhất là cầm đầu nam tử, chính là ngũ trọng tuyệt thế kiếm tổ, bằng vào kiếm đạo pháp tắc đáng sợ.

Người này chiến lực, đủ để có thể so với lục thất trọng đế tổ cường giả.

"Trường Thanh Đại sư huynh, để cho ta ra tay thăm dò một thoáng ba người này!"

Hư không bên trong, phía sau nam tử, một bóng người đồng dạng đứng dậy.

"Dài Bình sư đệ, cẩn thận một chút, cái này người mặc dù tu vi hơi yếu, nhưng trên người hắn khí tức hết sức quỷ dị, nếu là ta không có đoán sai, người này chiến lực!"

"So phía sau hắn hai vị đế tổ, còn mạnh hơn mấy phần!"

Trường Thanh trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Dài Thanh sư huynh yên tâm, chúng ta Kiếm Tiên một phái, còn không có sợ qua  đồng dạng Tổ Cảnh cường giả lại như thế nào, lần này, ta cần phải khiến cái này kẻ ngoại lai, thật tốt mở mang kiến thức một chút!"

Trường Bình đứng ra, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Tốt tốt kiến thức!"

Cửu U trong mắt, bay lên một vệt lãnh ngạo.

Cùng là đế tổ, hai người chênh lệch cũng không xa, Cửu U cũng không sợ cái này người!

"Tịch Diệt thương!"

Quát lạnh một tiếng, Tịch Diệt thương xuất hiện ở Cửu U trong tay, thương bên trên từng tia từng tia hàn mang lấp lánh, một cỗ huyền diệu lực lượng pháp tắc, theo thương bên trên truyền đến.

"U Minh pháp tắc!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Cửu U tu luyện Hư Vô quyết, ẩn chứa hai loại pháp tắc một trong, thứ nhất là U Minh pháp tắc, này loại pháp tắc, hết sức quỷ dị, thứ hai, thì là hư vô pháp tắc!

Này hư vô pháp tắc, so với U Minh pháp tắc, càng thêm đáng sợ.

"Kiếm tới!"

"Ong ong. . ."

Trường Bình hơi hơi phất tay, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, trên trường kiếm, lập loè huyền diệu phù văn.

Một cỗ kiếm khí, theo trên trường kiếm truyền đến.

"Này là một thanh tổ kiếm!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Tổ kiếm, đó là đi đến Tổ khí trình độ thần kiếm, có thanh kiếm này tại, Trường Bình thực lực, càng thêm đáng sợ!

"Ngươi ta thứ nguyên trong hư không một trận chiến như thế nào?"

Nhìn xem Cửu U, Trường Bình mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Có khả năng!"

Cửu U, trực tiếp đáp ứng xuống.

Này Hoa Sơn, dù sao không phải Cửu Thiên giới, nếu là hai người ở chỗ này giao chiến, chỉ sợ toàn bộ Hoa Hạ đế quốc, đều cần trải qua hủy diệt tính đả kích, rất có thể, trực tiếp hủy diệt!

"Đế chủ, này một trận chiến ai sẽ thắng?"

Nhìn xem hai người, Tuyết Tùng nhịn không được nói.

"Người nào thắng!"

Tần Vân có chút dừng lại.

Lập tức vung tay lên, hư không vết rách xuất hiện, vừa sải bước ra, Tần Vân tiến nhập thứ nguyên hư không bên trong.

Thứ nguyên hư không bên trong, Cửu U cùng Trường Bình kiếm tổ, giằng co hư không bên trong.

"Ong ong. . ."

Tần Vân sau lưng, Tuyết Tùng thân ảnh xuất hiện, nhìn xem hư không, Tuyết Tùng trong mắt, hơi hơi lập loè.

"Cửu U, lúc nào thua qua?"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân khóe miệng, đột nhiên hơi hơi giương lên..