Chương 1269: Côn Lôn sơn đại chiến

Chương 1269: Côn Lôn sơn đại chiến

Một khắc đồng hồ sau.

"Ong ong. . ."

Ba vị kiếm tổ, đứng lên, ba vị kiếm tổ trên người khí tức, đã ổn định lại.

Ba vị kiếm tổ đứng lên, trong mắt đồng thời hào quang lóe lên.

Sau một khắc, ba người hướng Tần Vân đi tới.

"Trường Bình bái kiến đế chủ!"

"Trường Thanh bái kiến đế chủ!"

"Trường mệnh bái kiến đế chủ!"

Ba vị kiếm tổ, đồng thời quỳ lạy tại Tần Vân trước mặt, ba vị kiếm tổ trên mặt, cũng cung kính xuống tới.

"Đứng lên đi!"

Nhìn xem ba vị kiếm tổ, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Mà Tần Vân bên cạnh Cửu U, trong mắt hào quang hơi hơi lóe lên.

"Đa tạ đế chủ!"

Ba vị kiếm tổ, từ dưới đất đứng lên!

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là ta Tần Thiên quốc người, nhớ kỹ, bản đế không quản các ngươi trước kia là thân phận gì, nhưng nếu là phản bội ta Tần Thiên quốc, cái kia bản đế sẽ để cho các ngươi!"

"Hồn phi phách tán!"

Nhìn xem ba người, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Vâng, đế chủ!"

Ba người thần sắc hơi hơi run lên, lập tức đều đáp ứng xuống.

"Đi ra ngoài trước!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân vung tay lên, hư không trực tiếp bị xé nát.

Sau một khắc, Tần Vân mang theo Tuyết Tùng cùng Cửu U hai người, đi ra thứ nguyên hư không, ba vị kiếm tổ, cũng đi ra.

Hoa Sơn đỉnh.

"Ong ong. . ."

Tần Vân ba người thân ảnh xuất hiện.

Ba vị kiếm tổ

Tùy theo xuất hiện tại Tần Vân sau lưng.

"Ba vị kiếm tổ, tăng thêm Cửu U cùng Tuyết Tùng, cái kia chính là năm vị đế tổ cường giả, lại thêm ta cùng Tiện Khô Lâu, tổng cộng là bảy vị đế tổ cường giả, muốn tổ hợp thập phương đại trận!"

"Còn kém ba vị đế tổ!"

Tần Vân, trong mắt tinh mang lóe lên.

Lập tức Tần Vân hai con ngươi, rơi vào ba vị kiếm tổ trên thân.

"Ba người nhưng biết, này Hoa Hạ Thần Quốc, còn có mặt khác đế tổ cường giả?"

Nhìn xem ba người, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Mặt khác đế tổ!"

Ba vị kiếm tổ, liếc nhau một cái, lập tức Trường Thanh kiếm tổ đứng dậy.

"Đế chủ, này Hoa Hạ đế quốc, đế tổ cường giả nói ít cũng mấy trăm cái, trong đó mạnh nhất, làm vì Côn Lôn phía trên Chân Vũ Thần Quân, người này tu vi!"

"Có thể so với thập ngũ trọng đế tổ chi cảnh!"

Trường Thanh kiếm tổ, thanh âm trầm thấp nói.

"Thập ngũ trọng đế tổ?"

Tần Vân trong mắt dư sáng lên, thập ngũ trọng đế tổ, này so với Cửu U, còn mạnh hơn mấy phần.

"Côn Lôn sơn bên trên, có nhiều ít đế tổ cường giả?"

Nhìn xem Trường Thanh kiếm tổ, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Đế chủ, Côn Lôn bên trên chính là ta Hoa Hạ đế quốc thượng cổ di tích chỗ, nơi này đế tổ cường giả, cũng không chỉ Chân Vũ Thần Quân một người, tại ta ngủ say trước, nơi này chí ít có hơn mười vị đế tổ cường giả!"

Trường Bình kiếm tổ đứng ra, vội vàng nói.

"Mười cái. . ."

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Đất man hoang này, quả nhiên đáng sợ.

Một cái Hoa Hạ Thần Quốc, vậy mà liền có nhiều như vậy đế tổ cường giả.

Có thể nghĩ, năm đó đất man hoang này tại đỉnh phong thời kì, là bực nào đáng sợ.

Mà lại, còn có một cái Hỗn Độn Ma Thần không gian, trực giác nói cho Tần Vân, này Hỗn Độn Ma Thần không gian bên trong, mới là đất man hoang này then chốt chỗ!

"Đi Côn Lôn lên!"

Nhìn xem ba vị kiếm tổ, Tần Vân thanh âm lạnh lùng vô cùng.

"Là đế chủ!"

Vâng

Ba vị kiếm tổ, vội vàng đáp ứng xuống.

Cửu U hai người cũng đáp ứng xuống.

"Tần Tông, ngươi nói cho Long Quân lão gia tử, Côn Lôn sơn chung quanh mười trong vòng vạn dặm nhân loại, toàn bộ dời đi, mặc kệ Côn Lôn sơn phát sinh bất cứ chuyện gì, nhớ lấy!"

"Không thể đi vào!"

Triệu hồi ra Tần Tông, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, sư phó!"

Tần Tông vội vã, rời đi Hoa Sơn.

"Đi, đi Côn Lôn sơn!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trực tiếp triệu hoán ra Thiên Đế thuyền, Thiên Đế thuyền tại hư không, hóa thành vạn trượng, một cái lắc mình, Tần Vân rơi vào Thiên Đế thuyền lên.

Ba vị kiếm tổ cùng Cửu U đám người, vội vàng đuổi theo!

Oanh

Thiên Đế thuyền phóng lên tận trời, bay thẳng đến Côn Lôn sơn phóng đi.

Côn Lôn lên.

Cao ngất Côn Lôn sơn, thượng tầng bị hàn băng bao phủ, nhưng cỗ hàn khí kia tại Tần Vân đám người trong mắt, tương đương với không có.

Thiên Đế thuyền, rơi vào Côn Lôn sơn lên.

Côn Lôn sơn đỉnh.

"Chân Vũ đế tôn, có kẻ ngoại lai đến rồi!"

Một tòa cổ xưa trong đại điện, một vị nam tử trung niên, ngồi ở chủ tọa bên trên, mà phía dưới, thì đứng đấy mười hai người, này mười trên thân hai người khí tức, toàn bộ đều tại đế tổ chi cảnh.

Ròng rã mười hai vị đế tổ, chủ tọa bên trên Chân Vũ đế tôn, tu vi càng là đạt đến, thập ngũ trọng đế tổ chi cảnh!

"Kẻ ngoại lai?"

Chân Vũ đế tôn, trong mắt hàn khí lóe lên, sau một khắc, cái này người vừa sải bước đi ra.

"Ong ong. . ."

Côn Lôn bên trên, run rẩy lên.

Trên ngọn núi Tích Tuyết, tại thời khắc này càng là toàn bộ bị đánh tan.

Côn Lôn sơn xuống.

"Đế chủ, chúng ta bị phát hiện!"

Cửu U trong mắt, chiến ý lần nữa bay lên, vừa rồi Côn Lôn sơn bên trên khí tức, cũng không phải tứ ngũ trọng đế tổ chi cảnh, mà là, thập trọng phía trên đế tổ cường giả.

"Chân Vũ đế tôn!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Bọn hắn tới!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân thu hồi Thiên Đế thuyền, vừa sải bước ra, theo Tần Vân một bước này, Tần Vân trực tiếp vượt qua ngàn vạn trượng, xuất hiện ở Côn Lôn sơn đỉnh.

Côn Lôn sơn đỉnh, một vị nam tử trung niên, ngạo nghễ mà đứng.

Nam tử trung niên sau lưng, đứng đấy ròng rã mười hai vị đế tổ cường giả, mười ba vị đế tổ cường giả hợp lại, uy thế cuồn cuộn tới.

"Mười ba vị đế tổ!"

Ba vị kiếm tổ, vẻ mặt cự biến.

Nhất là thấy phía trước nhất nam tử lúc, ba vị kiếm tổ vẻ mặt, càng là đại biến, ba vị kiếm tổ, đối Chân Vũ đế tôn dĩ nhiên không xa lạ gì!

"Hoa Sơn tam kiếm tổ!"

Chân Vũ đế tôn, thanh âm đạm mạc vô cùng.

Trong mắt của hắn, lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Đế chủ, vị này Chân Vũ đế tôn, tu vi tại thập ngũ trọng đế tổ chi cảnh, phía sau hắn mười hai vị đế tổ, chính là mười hai vị Chân Thần, tu vi của bọn hắn!"

"Cũng hết sức đáng sợ!"

Ba vị kiếm tổ đứng ra, vội vàng nói.

"Chân Vũ đế tôn!"

"Mười hai Chân Thần!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Trước mắt mười ba vị đế tổ, phía trước nhất Chân Vũ đế tôn, tu vi đúng là thập ngũ trọng đế tổ chi cảnh, phía sau hắn mười hai người, tu vi cũng cũng không tệ, mạnh nhất, đã là thập trọng đế tổ chi cảnh.

Kém nhất, đó cũng là tứ trọng đế tổ chi cảnh.

"Bản tọa Tu La đế!"

Đứng tại hư không, Tần Vân thanh âm đạm mạc vang lên.

"Tu La đế!"

Chân Vũ đế tôn, trong mắt chợt lóe sáng.

Nhưng sau một khắc, cái này người nhìn xem Tần Vân hai con ngươi, khẽ chau mày.

Hư không Tần Vân, trên người khí tức, mới Thánh Đế viên mãn chi cảnh, tu vi như thế cùng xưng tổ cường giả so sánh, chênh lệch không khỏi cũng quá xa!

"Bản tôn chẳng cần biết ngươi là ai, kẻ ngoại lai, cái kia nên chết!"

Chân Vũ đế tôn, trong mắt hàn khí lóe lên.

Chỉ thấy người này vừa sải bước ra, lập tức một quyền, hướng Tần Vân hạ xuống.

Theo người này một quyền này, Tần Vân phảng phất cảm giác được, toàn bộ thiên địa, cũng thay đổi.

Xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, là một vị ức vạn trượng tuyệt thế Ma Thần, cái kia Ma Thần toàn thân hung hãn khí cuồn cuộn.

Một quyền đập tới, phảng phất muốn đem Tần Vân, ép làm nát bấy..