Chương 1270: Chiến Đế tổ

Chương 1270: Chiến Đế tổ

"Đế chủ, để cho ta tới!"

Cửu U trong mắt hàn khí lóe lên, lập tức vừa sải bước ra, theo Cửu U một bước này, Tịch Diệt thương xuất hiện lần nữa tại Cửu U trong tay.

Chỉ thấy Cửu U một thương, hướng hư không Ma Thần đánh tới.

Oanh

Hư không bị xé nát, toàn bộ Côn Lôn sơn thương khung, tại thời khắc này phảng phất bị xé nát, cái kia đáng sợ vô biên uy thế, cho dù là khoảng cách mấy chục vạn dặm, cũng không nhịn được muốn quỳ xuống cúng bái.

"Đế tổ thập trọng!"

Chân Vũ đế tôn, trong mắt chợt lóe sáng.

Lập tức một quyền, trực tiếp bỏ Tần Vân, hướng Cửu U đánh tới.

"Bang bang. . ."

Hư không tia lửa bắn ra bốn phía, cái kia to lớn nắm đấm, cùng Tịch Diệt thương đụng vào nhau, hư không bên trong, chỉ thấy Cửu U thân thể, liên tục bại lui.

"Cửu U. . ."

Băng Đế thấy cảnh này, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

"Thập trọng đế tổ cùng thập ngũ trọng đế tổ!"

"Chênh lệch vẫn còn rất lớn!"

Nhìn xem Cửu U bại lui, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, Cửu U chiến lực mặc dù đáng sợ, nhưng tu vi của hắn, dù sao tại thập trọng đế tổ chi cảnh, cùng hư không Chân Vũ đế tôn so ra.

Chênh lệch ngũ trọng, đừng nhìn chỉ có ngũ trọng khoảng cách.

Tại đế tổ chi cảnh, cho dù là nhất trọng, cũng chênh lệch rất xa, ngũ trọng khoảng cách, cái kia chính là thiên địa khác biệt!

"Nho Nhỏ thập trọng đế tổ, cũng muốn cùng bản tọa giao chiến, cút ngay cho ta!"

Gầm thét một tiếng, Chân Vũ đế tôn xuất thủ lần nữa, một quyền đánh nát hư không, rơi vào Tịch Diệt thương lên.

Hư không bên trong, Tịch Diệt thương trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Phốc

Cửu U trong miệng, máu tươi thẳng bắn ra.

"Đế chủ

Ta thua rồi!"

Vung tay lên, Tịch Diệt thương về tới Cửu U trong tay, nhìn xem hư không Chân Vũ đế tôn, Cửu U trong mắt chiến ý khôn cùng.

Nhưng Cửu U, cũng là không có tiếp tục ra tay.

Hai người tu vi khoảng cách, Cửu U dĩ nhiên biết.

Mặc dù Cửu U tự tin, nhưng thập trọng đế tổ tu vi muốn chiến thắng thập ngũ trọng đế tổ, này độ khó, thật sự là quá lớn.

Trừ phi Cửu U trí nhớ, hoàn toàn khôi phục, bằng không mà nói, Cửu U tất bại!

"Không ngại!"

Tần Vân hướng Cửu U, hơi hơi phất tay.

Cửu U lạc bại, sớm tại Tần Vân trong dự tính, lại nói, vừa rồi giao thủ, Cửu U cũng là bị chấn thương mà thôi, như thế nhẹ thương thế, nhẹ nhõm liền có thể khôi phục!

"Đế chủ, cái này người rất mạnh!"

Nhìn xem hư không Chân Vũ đế tôn, Cửu U trầm giọng nói.

"Rất mạnh?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Người này tu vi mặc dù không tệ, nhưng mạnh cũng không phải thực lực của bản thân hắn, nếu là ta không có đoán sai, này mười hai người còn có khả năng tạo thành đại trận!"

"Lúc kia, mới là mạnh nhất thời điểm!"

Nhìn xem hư không Chân Vũ đế tôn, Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Tạo thành đại trận!"

Cửu U cùng Tuyết Tùng, vẻ mặt đồng thời nhất biến, hư không Chân Vũ đế tôn, đã hết sức đáng sợ, nếu là cái này người lại tạo thành tuyệt thế đại trận, đây chẳng phải là. . .

"Đế chủ, không nếu như để cho chúng ta ra tay!"

Trường Thanh kiếm tổ khẽ cắn răng, đứng ra nói.

"Các ngươi ra tay?"

Tần Vân khẽ lắc đầu, ba vị kiếm tổ, liền Cửu U đều đánh không lại, huống chi là này Chân Vũ đế tôn.

"Cái này người giao cho ta!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân một bước, bước ra ngoài.

"Giao cho hắn!"

Ba vị kiếm tổ, hơi sững sờ.

"Đế chủ tu vi, không phải mới Thánh Đế viên mãn. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trường Bình trong mắt, hào quang hơi hơi lóe lên.

"Đế chủ thực lực, liền đại đế đều có thể không sợ, sao lại là Thánh Đế viên mãn?"

Cửu U lạnh lùng nhìn ba người liếc mắt.

Ba người thấy, đó là Tần Vân tu vi, Tần Vân chân thực chiến lực, đó cũng không phải là Thánh Đế viên mãn, liền liền Cửu U, hiện tại cũng không biết, Tần Vân rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Tu La đế, bằng mượn các ngươi mấy người kia, cũng vọng muốn trấn áp ba ngàn Đại Đạo?"

Nhìn xem Tần Vân, Chân Vũ đế tôn mặt mũi tràn đầy châm chọc nói.

Chân Vũ đế tôn sau lưng, cái kia mười hai vị Chân Thần, cũng đầy mặt lạnh cười nhìn xem Tần Vân, trước mắt Cửu U, tu vi là Tần Vân trong một đám người cao nhất.

Hiện tại Cửu U đều bại, huống chi là Tần Vân một đám người!

"Vọng tưởng?"

Tần Vân hai con ngươi, hơi khẽ nâng lên tới.

"Bản đế cũng không phải vọng muốn trấn áp ba ngàn Đại Đạo, mà là ba ngàn Đại Đạo, chỉ có thể thuộc về bản đế, thần phục bản đế, bản đế sẽ mang theo bọn hắn, ở vào này hỗn độn phía trên!"

Nhìn xem Chân Vũ đế tôn, Tần Vân thanh âm, lãnh ngạo khôn cùng.

"Thần phục ngươi!"

"Hài hước!"

Chân Vũ đế tôn, trong mắt hàn khí tăng vọt.

Phía sau hắn mười hai vị Chân Thần, trên mặt cũng lạnh xuống, trước mắt Tần Vân, mặc dù tu vi mới Thánh Đế viên mãn, nhưng khẩu khí lại thật là quá lớn.

"Thánh Đế viên mãn chi cảnh, bản tọa một cái trong nháy mắt, liền có thể nhường ngươi biến thành tro bụi!"

Chết

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Chân Vũ đế tôn duỗi ra một ngón tay tới.

Theo hắn này ngón tay vươn ra, hư không cái kia ức vạn trượng Ma Thần ảo ảnh, điên cuồng run rẩy lên, thương khung nát bấy, cuồn cuộn Hỗn Độn chi khí, điên cuồng lăn lộn.

Cái kia Ma Thần ảo ảnh  đồng dạng vươn một ngón tay tới.

"Ầm ầm. . ."

Cái kia ngón tay, phảng phất là kình thiên chi trụ, bay thẳng đến Tần Vân rơi xuống.

Ngón tay những nơi đi qua, hư không nát bấy, hỗn độn chấn động, hết sức đáng sợ!

"Đến được tốt!"

Nhìn xem đánh tới Kình Thiên ngón tay, Tần Vân hai con ngươi, biến thành quỷ dị màu vàng, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia hơn tám vạn trượng Thần Hồn kim thân, cũng điên cuồng chấn động lên.

"Ong ong ong. . ."

Vô số thần văn, tại Thần Hồn kim thân bên trên lập loè.

Tần Vân tay trái, càng là trực tiếp nổ tung.

"Phanh phanh phanh. . ."

Máu thịt be bét, Tần Vân tay trái, máu thịt toàn bộ biến mất, máu dưới thịt, một đầu bàn tay màu vàng óng, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Hoàng kim tay trái!

Đây là tay, chính là Tần Vân kiếp trước, vượt qua hỗn độn lôi phạt Thiên Đế tay trái!

"Cái tay này. . ."

Hư không bên trong, Chân Vũ đế tôn trong mắt, hào quang tăng vọt.

Mười hai vị Chân Thần, cũng đầy mặt khiếp sợ liếc nhau một cái, bọn họ đều là đế tổ cường giả, Tần Vân trong tay trái cái kia cỗ cao quý khí tức, liền bọn hắn, đều không nhịn được muốn cúng bái.

Cỗ khí tức kia, là hỗn độn lực lượng, đó là vượt qua thiên địa lực lượng.

"Cái này sao có thể?"

Mười hai vị Chân Thần, trên mặt kinh hách vô cùng, hỗn độn lực lượng a, cái kia chỉ có vượt qua hỗn độn lôi phạt mới có thể có được.

Mà toàn bộ trong hỗn độn, tại hỗn độn lôi phạt hạ người còn sống sót, chỉ có một người.

Cũng chính bởi vì vậy người tồn tại, hỗn độn Thiên Đạo, mới có thể đem ba ngàn Đại Đạo nghiền ép, nhường ba ngàn Đại Đạo, chỗ ở nhỏ hẹp tại đây nho nhỏ man hoang chi địa.

"Hỗn Độn thần. . ."

Chân Vũ đế tôn, trong miệng phun ra ba chữ tới.

Trong lòng của hắn, như là biển sâu kinh sóng, điên cuồng lăn lộn.

Hỗn Độn thần, lại là Hỗn Độn thần!

Cái này sao có thể?

Chân Vũ đế tôn trong lòng, tràn đầy không tin, nhưng Tần Vân cái kia trong tay trái truyền đến chí cao khí tức, lại làm cho trong lòng của hắn không thể không tin tưởng.

"Thiên Đế tay trái!"

Tần Vân hai con ngươi, lãnh ngạo khôn cùng.

Thiên Đế tay trái, tại thời khắc này bị Tần Vân triệt để kích hoạt lên.

Này cái tay trái đáng sợ, không phải Tần Vân kiếp trước ngưng tụ vô số thần văn, mà là hỗn độn lôi phạt lưu lại cỗ khí tức kia..