Chương 1271: 12 Ma Thần đại trận

Chương 1271: 12 Ma Thần đại trận

Trải qua hỗn độn lôi phạt, điều này nói rõ Tần Vân này cái tay trái, có thể xưng trong hỗn độn, đáng sợ nhất tay trái.

Cho dù là đại đế cường giả, cũng không có khả năng phá hủy cái tay này!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Hư không bên trong, Chân Vũ đế tôn đè nén trong lòng quay cuồng, nghiêm nghị quát.

"Ta, Tu La đế!"

Tần Vân thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên.

Sau một khắc, Tần Vân tay trái, lật tay hướng hư không hạ xuống, theo Tần Vân này lật tay một cái, toàn bộ hỗn độn, cũng bắt đầu run rẩy lên.

"Ầm ầm..."

Trong hỗn độn, cuồn cuộn lực lượng, tạo thành ức vạn trượng hỗn độn tay.

"Đây là hỗn độn lực lượng!"

"Điều đó không có khả năng..."

Chân Vũ đế tôn, nhịn không được kinh hô một tiếng.

Hỗn độn lực lượng, đó là giữa cả thiên địa, sức mạnh đáng sợ nhất, nghe đồn chỉ có vượt qua hỗn độn lôi phạt Hỗn Độn thần, mới có thể chưởng khống cỗ lực lượng này.

Trước mắt Tần Vân mới Thánh Đế viên mãn, làm sao có thể chưởng khống?

"Cái này là vô số đại đế cường giả tha thiết ước mơ lực lượng mạnh nhất?"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt, mang theo một vệt si mê.

Tại thời khắc này, Tần Vân phảng phất cảm giác được, toàn bộ hỗn độn đều tại trong lòng bàn tay của mình.

Phảng phất chỉ cần hắn tâm thần khẽ động, đất man hoang này, liền sẽ triệt để biến mất!

Phốc

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân trong miệng, một ngụm máu tươi thẳng bắn ra.

Trong hỗn độn, cái kia mãnh liệt hỗn độn lực lượng, cũng điên cuồng run rẩy lên.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

...

Cửu U hai người cùng ba vị kiếm tổ

Vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Vừa rồi bọn hắn còn khiếp sợ tại Tần Vân đáng sợ bên trong, nhưng ai biết, bất quá mấy hơi thở, Tần Vân chính mình ngược lại miệng phun máu tươi!

"Cỗ lực lượng này, ta còn không thể chưởng khống!"

Tần Vân cắn răng, ngăn chặn trong cơ thể mãnh liệt khí huyết, Hoàng Kim cốt cùng Thiên Đế tay trái, đây đều là vượt ra khỏi thiên địa tồn tại, nhưng đáng tiếc là, hiện tại Tần Vân, còn quá yếu.

8 vạn trượng thần hồn  đồng dạng chưởng khống không được này hỗn độn lực lượng.

Nếu là hiện tại Tần Vân, thần hồn đạt đến ngàn tỉ trượng, cái kia vung lên hỗn độn lực lượng, nhẹ nhõm liền có thể chém giết đại đế cường giả.

Tại đây trong hỗn độn, đủ để có thể xưng vô địch!

"Đế chủ..."

Năm người, thật chặt đứng tại Tần Vân sau lưng.

Tần Vân sắc mặt, tái nhợt có chút đáng sợ!

"Ta không sao!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi lần nữa rơi vào, hư không Chân Vũ đế tôn trên thân.

"Nguyên lai ngươi, còn không thể hoàn toàn chưởng khống hỗn độn lực lượng!"

Hư không bên trong, Chân Vũ đế tôn, trong mắt tinh mang lóe lên.

Vừa rồi hắn, xác thực bị dọa, chưởng khống hỗn độn lực lượng a, đây chính là vô thượng Hỗn Độn thần, mạnh như thế người tiến đến.

Đừng nói là hắn, coi như là ba ngàn Đại Đạo, cũng chỉ có thể chạy trối chết!

Nhưng giờ khắc này, Chân Vũ đế tôn trong lòng, lại dâng lên một vệt sát ý.

Trước mắt Tần Vân, còn không thể hoàn toàn chưởng khống hỗn độn lực lượng, nếu là hiện tại không giết Tần Vân, đây mới thực sự là tai hoạ!

"Hỗn độn lực lượng, ta xác thực không thể hoàn toàn chưởng khống!"

"Bất quá muốn giết ngươi, đủ để!"

Nhìn xem Chân Vũ đế tôn, Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, Tần Vân tay trái, mạnh mẽ lật qua, theo Tần Vân này lật tay một cái, cái kia trong hỗn độn hỗn độn lực lượng, lần nữa điên cuồng mãnh liệt dâng lên.

"Không tốt, hắn muốn xuất thủ!"

"Hỗn độn lực lượng a, dù cho cái này người chỉ có thể động một bộ phận, cái kia cũng không phải chúng ta này chút đế tổ có khả năng chống lại, nếu để cho hắn ra tay, chúng ta coi như thắng, cũng phải trọng thương!"

"Mau ngăn cản hắn!"

...

Mười hai vị Chân Thần, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Chân Vũ đế tôn, vẻ mặt cũng thay đổi.

Chân Vũ đế tôn không nghĩ tới, Tần Vân liều mạng cắn trả, cũng muốn xuất thủ đem chính mình trấn áp.

"Kình Thiên năm ngón tay!"

Gầm thét một tiếng, Chân Vũ đế tôn, toàn thân ma khí điên cuồng chấn động.

Sau một khắc, chỉ thấy người này vừa sải bước ra, hắn toàn thân ma thần chi lực, tại hư không trực tiếp tạo thành, năm cái đáng sợ Kình Thiên ngón tay.

"Ầm ầm..."

Thương khung, triệt để vỡ vụn, toàn bộ Côn Lôn sơn, càng là trong khoảnh khắc hóa thành phế tích.

Từ xa nhìn lại, phảng phất tận thế lại tới.

Côn Lôn sơn, gần nhất một tòa thành bên trong.

Một tòa trong căn cứ quân sự.

"Tần Tông, đại nhân có thể ngăn trở sao?"

Long Quân vẻ mặt, vô cùng khẩn trương, hiện tại Tần Vân, đã cùng hắn Hoa Hạ đế quốc liên luỵ ở cùng nhau, nếu là Tần Vân không ra tay, cái kia Hoa Hạ đế quốc tại đây vô số Thần Ma cường giả trong tay, tất nhiên sẽ bị hủy diệt!

"Sư phó khẳng định có khả năng ngăn trở!"

Tần Tông, trên mặt vô cùng kiên định.

Hắn tin tưởng, Tần Vân khẳng định Tần Vân trấn áp Chân Vũ đế tôn!

"Cho bản tọa trấn áp!"

"Ầm ầm..."

Hư không bên trong, năm cái Kình Thiên ngón tay, cao tới mấy chục vạn trượng, một cỗ đáng sợ vô biên uy thế, hướng Tần Vân trấn áp tới.

Này đạo công kích uy thế, dù cho cùng là thập ngũ trọng đế tổ cường giả, đoán chừng cũng phải nhượng bộ lui binh.

Nhưng Côn Lôn sơn vùng trời Tần Vân, lại không lui về phía sau chút nào ý tứ.

"Hỗn độn tay!"

Vỡ

Ngay tại cái kia năm ngón tay, sắp hạ xuống lúc, chỉ thấy Tần Vân quát lạnh một tiếng.

Sau một khắc, trong hỗn độn lật qua hỗn độn tay, trực tiếp phá vỡ hỗn độn, hướng hư không năm cái kình thiên trụ Tử, va chạm đi lên.

"Phanh phanh phanh..."

Liên tục năm đạo va chạm, hư không năm cái kình thiên trụ Tử, trực tiếp bị đụng nát, toàn bộ thương khung, tại thời khắc này phảng phất muốn đổ sụp.

Cái kia chấn động lực lượng, vô cùng đáng sợ!

"Không tốt!"

Phốc

Chân Vũ đế tôn, trong miệng máu tươi thẳng bắn ra.

Năm cái Kình Thiên ngón tay, chính là hắn thi triển mà ra thần thông, cái kia thần thông cùng hắn tâm thần tương liên.

Hiện tại năm cái kình thiên trụ Tử bị đụng nát, Chân Vũ đế tôn, cũng nhận thương thế không nhẹ.

"Răng rắc..."

"Răng rắc..."

...

Nhưng này vẫn chưa xong, hư không bên trong, chỉ thấy Chân Vũ đế tôn toàn bộ tay trái năm ngón tay, tại thời khắc này, toàn bộ bẻ gãy, phảng phất hư không Kình Thiên ngón tay, liền là tay của hắn chỉ.

"Tê tê tê..."

Chân Vũ đế tôn, mạnh nhịn xuống đau đớn.

Trong mắt của hắn, sát ý khôn cùng.

"Đế tôn thần thông bị phá!"

"Thật mạnh Tu La đế..."

...

Mười hai vị Chân Thần, trong mắt kinh hách vô cùng.

Hỗn độn tay, vậy mà đáng sợ như vậy, Chân Vũ đế tôn thần thông, trực tiếp bị Tần Vân phá mất.

Này năm ngón tay mong muốn một lần nữa ngưng tụ, Chân Vũ đế tôn chỉ sợ phải hao phí vô số thời gian!

"Quỳ xuống!"

Nhưng ngay lúc này, giọng nói lạnh lùng, lần nữa truyền đến.

Chỉ thấy Tần Vân khẽ cắn răng, hư không hỗn độn tay, bay thẳng đến Chân Vũ đế tôn trấn áp xuống.

"Không tốt!"

Chân Vũ đế tôn, vẻ mặt triệt để biến.

Vừa rồi cái tay này, trực tiếp hủy đi hắn năm ngón tay, nếu là hiện tại này hỗn độn tay rơi ở trên người hắn,  cái kia kết cục của hắn, có thể nghĩ.

Hắn thậm chí khả năng, trực tiếp chết ở đây địa!

"Đế tôn!"

"Đế tôn!"

...

Mười hai vị Chân Thần, cũng run rẩy lên.

"Bày trận!"

"Mười hai Ma Thần đại trận!"

Hư không Chân Vũ đế tôn, gầm thét một tiếng, theo tiếng rống giận dữ của hắn, phía sau hắn mười hai vị Chân Thần, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Lập tức hư không bên trong, một cỗ cổ lão vô biên khí tức, lần nữa bay lên!.