Chương 1273: Mười ba Ma Thần thần phục

Chương 1273: Mười ba Ma Thần thần phục

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Theo Tần Vân xuất hiện, lần lượt từng bóng người, vội vàng bao xông tới.

Cửu U đám người, vội vàng đỡ dậy Tần Vân.

"Ta không sao!"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, hướng trên thân xem xét, Tần Vân mặt mũi tràn đầy cười khổ, thể phách, tổn thương thật sự là quá nghiêm trọng.

Lần này đại chiến, có thể xưng Tần Vân từ trước tới nay, thụ thương nặng nhất một lần!

"Chân Vũ đế tôn. . ."

Nhưng sau một khắc, Tần Vân không có vội vã khôi phục, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào đại điện trong góc, .

Điện trong góc, Chân Vũ đế tôn bộ dáng, càng thêm chật vật.

Người này hai cánh tay, đã toàn bộ nát bấy.

Trừ cái đó ra, trên người người này khí tức, cũng vô cùng thấp.

Chân Vũ đế tôn sau lưng, là mười hai vị Ma Thần, mười hai vị Ma Thần thương thế, thật sự Võ Đế tôn còn nặng.

Cái kia hỗn độn tay, thật sự là thật là đáng sợ.

Hắn một quyền tại hỗn độn tay trước mặt, phảng phất không có ý nghĩa, nhẹ nhõm liền bị hỗn độn tay, triệt để phá hủy.

Nhưng này còn không có gì, đáng sợ nhất là hỗn độn lực lượng, lưu tại mười ba người trong cơ thể.

Hiện tại mười ba người, đoán chừng ngay cả thiên tôn lực lượng, đều không phát huy ra được.

"Tu La đế!"

Theo Tần Vân ánh mắt, Chân Vũ đế tôn, thân thể khẽ run lên.

Phía sau của hắn, mười hai vị Ma Thần, vẻ mặt cũng ảm đạm vô cùng.

Bại, mười tổ ba người thành Ma Thần đại trận, nhưng vẫn là thua ở Tần Vân trong tay.

Bọn hắn bại, quá hoàn toàn!

"Chân Vũ đế tôn, thần phục bản đế, bản đế có thể cho ngươi một cơ hội!"

"Bằng không, vậy liền chết!"

Nhìn xem Chân Vũ đế tôn, Tần Vân thanh âm đạm mạc vô cùng.

"Thần phục?"

Chân Vũ đế tôn, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

Nếu là trước đó Tần Vân nói ra lời này, vậy khẳng định bị hắn cho rằng là chê cười, nhưng giờ khắc này, hắn lại cũng không dám lại xem thường Tần Vân chút nào.

Trước mắt Tần Vân, thật sự là thật là đáng sợ!

"Đế tôn. . ."

Mười hai vị Ma Thần, toàn thân run rẩy nằm rạp trên mặt đất.

"Chân Vũ đế tôn, đế chủ đây là cho ngươi cơ hội, đế chủ nắm trong tay hỗn độn lực lượng, đợi một thời gian, chắc chắn trở thành trong hỗn độn nhân vật đáng sợ nhất, thần phục đế chủ!"

"Đây là vinh hạnh của chúng ta, ngươi còn do dự cái gì?"

Nhìn xem Chân Vũ đế tôn, Trường Thanh kiếm tổ đứng ra, thanh âm trầm thấp nói.

Tại thời khắc này, Trường Thanh kiếm tổ, xem như đối Tần Vân triệt để phục.

Hỗn độn lực lượng a, có thể chưởng khống hỗn độn lực lượng, cái kia chính là Hỗn Độn thần a.

Tưởng tượng về sau chính mình đi theo tại một vị Hỗn Độn thần bên người, đó là bực nào vinh hạnh!

"Ta ta ta. . ."

Chân Vũ đế tôn, trên mặt do dự bất định.

"Không thần phục, cái kia liền giết!"

Nhìn xem Cửu U Chân Vũ đế tôn, Tần Vân trong mắt hàn khí lóe lên.

Vừa rồi trong giao chiến, Chân Vũ đế tôn đã thấy thực lực của hắn cùng tiềm lực, cái này người nếu là còn không thần phục, cái kia Tần Vân cũng lười nói nhảm.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U trong mắt, cũng lạnh xuống.

Nếu không phải cái này Chân Vũ đế tôn, Tần Vân há lại sẽ, nhận như thế lớn thương thế.

Tại Cửu U trong mắt, trước mắt Chân Vũ đế tôn, chính là phải chết.

"Đế tôn. . ."

"Đế tôn!"

. . .

Mười hai vị Ma Thần, hai con ngươi đều rơi vào Chân Vũ đế tôn trên thân.

"Chờ chút. . ."

Ngay tại Cửu U, chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Chân Vũ đế tôn, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Cửu U!"

Nhàn nhạt một câu, Cửu U ngừng lại.

"Tu La đế, ta nguyện ý thần phục, nhưng ta hi vọng ngươi!"

"Về sau thiện đợi bọn hắn!"

Nhìn xem Tần Vân, Chân Vũ đế tôn, thanh âm trầm thấp nói.

"Thiện đợi bọn hắn mười hai người?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức nhẹ gật đầu, không cần Chân Vũ đế tôn nói lời này, Tần Vân cũng sẽ thiện đợi bọn hắn.

Thần phục xuống tới, vậy cái này mười hai người, liền là người một nhà.

Tần Vân đối với mình người, xưa nay không keo kiệt!

"Đã như vậy, ta đây Chân Vũ mười ba Ma Thần!"

"Nguyện ý thần phục Tu La đế!"

Chân Vũ đế tôn thấy Tần Vân đáp ứng, lập tức khẽ cắn răng, cung kính hướng Tần Vân phủ phục xuống tới.

Tần Vân thực lực, so với hắn mười ba người liên hợp lại đều mạnh.

Tần Vân tiềm lực, càng là không lời nào để nói.

Hắn còn có cái gì không thần phục?

"Bái kiến Tu La đế!"

"Bái kiến Tu La đế!"

. . .

Mười hai vị Ma Thần, vội vàng hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Cửu U, những cái kia thần đan điểm cho bọn hắn!"

"Đến mức chuyện ngoại giới, tạm thời ngừng một quãng thời gian  chờ ta khôi phục!"

Nhàn nhạt phân phó một câu, Tần Vân thần tâm khẽ động, tất cả mọi người bị Tần Vân na di ra tầng thứ chín.

Trong đại điện, trong nháy mắt chỉ còn lại có Tần Vân một người, khoanh chân ngồi xuống, Tần Vân lấy ra một thanh thần đan, ném vào trong miệng!

Oanh

Thần đan dược lực, cuồn cuộn mà ra.

Tần Vân trong cơ thể, cái kia đứt gãy kinh mạch, vỡ vụn thể phách, bắt đầu từ từ khôi phục.

Cùng lúc đó, Tần Vân Thần Hồn kim thân, cũng chầm chậm sáng lên.

Mà bên ngoài, thì triệt để chấn động lên.

"Hỗn độn lực lượng?"

Côn Lôn tốt nhất, từng đạo thần niệm quét qua, một vị nam tử trung niên, đứng ngạo nghễ hư không bên trong.

Nam tử đứng ở nơi đó, lại cho người ta một cỗ ảo giác, phảng phất hắn không tại phiến thiên địa này.

Cỗ khí tức kia, hết sức huyền diệu!

"Hắc Ám đại đế!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm cung kính truyền đến, chỉ thấy nam tử trung niên sau lưng, một vị bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh xuất hiện.

Cái này người toàn thân khí tức, tà ác vô cùng.

"Bát Kỳ!"

Nhìn xem áo bào đen, nam tử lông mày hơi nhíu, lập tức thản nhiên nói.

"Tìm bản đế có chuyện gì?"

"Hắc Ám đại đế, ngươi muốn chúng ta dò xét tin tức chúng ta đã dò xét tra được, vài ngày trước, Hoa Hạ đế quốc bên trong buông xuống hơn mười vị người, một người trong đó, tựa hồ gọi là Tu La đế!"

Áo bào đen bên trong nam tử, vội vàng nói.

"Tu La đế!"

Hắc Ám đại đế, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Vạn vạn vạn năm trước ứng kiếp người, thì ra là thế, ta còn tưởng rằng ngươi chết, không nghĩ tới mệnh của ngươi to lớn như thế, như thế xem ra, này chưởng khống hỗn độn lực lượng người, không phải ngươi thì còn ai!"

Hắc Ám đại đế, thanh âm đạm mạc vô cùng.

"Hắc Ám đại đế, nghe nói cái này Tu La đế cùng Hoa Hạ đế quốc quan hệ không tệ, ngươi xem không bằng ngươi trực tiếp ra tay diệt này Hoa Hạ đế quốc  chờ ta đảo quốc chiếm cứ này mảnh đất bàn, tất nhiên sẽ đại đế nói Ma Thần toàn bộ bắt lại, tự mình đưa cho đại đế!"

Áo bào đen bên trong nam tử, vội vàng lần nữa nói.

"Diệt Hoa Hạ đế quốc?"

Hắc Ám đại đế, khẽ chau mày, hắn chính là đại đế cường giả, này nho nhỏ phàm nhân quốc gia, hắn há sẽ ra tay đi diệt.

Nếu là tin tức truyền đi, vậy hắn chẳng phải là, trở thành chê cười!

"Đại đế, ngươi muốn ta tìm kiếm Ma Thần thạch, chúng ta đã đã tìm được bảy viên, còn lại hai miếng, khẳng định ngay tại này Hoa Hạ đế quốc bên trong, chỉ cần hủy diệt này Hoa Hạ đế quốc!"

"Này hai miếng Ma Thần thạch, khẳng định có thể tìm được, đến lúc đó đại đế liền có thể tiến vào Ma Thần không gian!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, cái kia áo bào đen bên trong nam tử, lần nữa mở miệng nói.

"Ma Thần thạch!"

Hắc Ám đại đế, trong mắt tinh mang tăng vọt.

"Đây là bản tọa luyện chế ba cái khôi lỗi, này ba cái khôi lỗi mỗi một cái, chiến lực đều tại tầng hai mươi đế tổ phía trên, có này ba tòa khôi lỗi tại, này Châu Á đế tổ!"

"Đã ngăn không được ngươi!"

Vung tay lên, ba tòa khôi lỗi, ném cho áo bào đen nam tử.