Chương 1277: Khô Lâu đại sư ra tay

Chương 1277: Khô Lâu đại sư ra tay

"Là Tần đại nhân!"

"Là hắn!"

Long Quân trên mặt, cũng đầy là vui sắc, Long Tổ đệ tử, từng cái càng là mừng như điên.

Trong khoảng thời gian này, Long Tổ đệ tử đi theo hơn hai mươi vị Thiên Hoàng Thiên Tôn tu luyện, bọn hắn dĩ nhiên nhận biết Tần Vân.

"Sư phó!"

Tần Tông, hít sâu một hơi, lập tức mở ra hai con ngươi.

"Lăn đi!"

Phanh

Một đạo va chạm kịch liệt truyền đến, hư không bên trong, chỉ thấy một đầu Hoàng Kim Thủ, ngăn tại Bát Kỳ lão tổ trước mặt.

Bát Kỳ lão tổ thân thể, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

"Ngươi là người phương nào?"

Bát Kỳ lão tổ, vẻ mặt hơi đổi.

Vừa rồi, hắn chỉ thiếu chút nữa, liền có thể giết Tần Tông.

Nhưng ai biết, lại xuất hiện một người!

"Bản đế không ra, bản đế đệ tử, chẳng phải là muốn bị ngươi giết?"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân nhìn xem Bát Kỳ lão tổ, trong mắt vô cùng băng lãnh.

Lúc trước nhận lấy Tần Tông làm đệ tử, mặc dù Tần Vân đại bộ phận, là bởi vì cái này người cùng mình huyết mạch bên trên quan hệ, nhưng Tần Tông, vẫn là hết sức làm cho người ta yêu thích.

Tần Vân đối Tần Tông, cũng rất hài lòng, đến mức Tần Tông tu vi, Tần Vân có rất nhiều biện pháp, nhường tu vi của hắn nhanh chóng tăng lên đi lên!

Mà lại Tần Tông phẩm tính, cũng rất tốt!

"Đệ tử của ngươi?"

Bát Kỳ lão tổ, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

Hư không xuất hiện Tần Vân, trên người khí tức chỉ có Thánh Đế viên mãn chi cảnh, nhưng Bát Kỳ lão tổ không phải người ngu.

Vừa rồi Tần Vân có thể ngăn trở hắn nhất kích, cái kia Tần Vân thực lực, tuyệt đối không kém hắn, thậm chí còn mạnh hơn hắn!

"Bản tọa chính là đảo quốc phúc núi Bát Kỳ Ma Thần, hôm nay tới đây, là phụng Hắc Ám đại đế mệnh lệnh, diệt Hoa Hạ đế quốc, các hạ tốt nhất rời đi, bằng không chọc giận Hắc Ám đại đế!"

"Liền ngươi cũng phải chết!"

Hư không bên trong, Bát Kỳ lão tổ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nhìn xem Tần Vân mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Hắc Ám đại đế!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

Có thể xưng là đại đế, đó cũng không phải là hạng người vô danh.

Bất quá Tần Vân kiếp trước, thời gian tu luyện thật sự là quá ngắn, Cửu Thiên giới đại đế cường giả Tần Vân nhận biết, nhưng trong hỗn độn vô số ẩn giấu đại đế cường giả, Tần Vân lại nhận biết không nhiều!

Cái này Hắc Ám đại đế, Tần Vân liền không biết!

"Tiểu tử, Hắc Ám đại đế chính là thần võ thời kỳ đại đế cường giả, người này tu vi tại 80 nặng đế tổ phía trên, bất quá ngươi không cần lo lắng, cái này người lần này khẳng định không phải bản thể đến đây!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, vang lên Tiện Khô Lâu thanh âm.

"80 nặng đế tổ phía trên!"

Tần Vân hít thật sâu một hơi khí lạnh, đế tổ tầng chín mươi chín, 80 trọng chi bên trên đế tổ cường giả, cái kia đã là đỉnh phong tồn tại.

Tại toàn bộ trong hỗn độn, cái này người cũng là vô địch tồn tại.

Cho dù là một đạo thần niệm đến đây, cũng tuyệt đối không phải bình thường đế tổ cường giả có thể có thể so với.

"Các hạ tốt nhất rời đi, tiểu tử này giết ta Bát Kỳ nhất tộc hơn mười vị Ma Thần, này chính là tội chết, hôm nay hắn, phải chết!"

Nhìn xem Tần Vân nhíu mày, Bát Kỳ lão tổ, còn tưởng rằng Tần Vân sợ.

Lập tức nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Sư phó!"

Tần Tông, trong mắt chợt lóe sáng.

"Ngươi lui xuống trước đi!"

Tần Vân vung tay lên, Tần Tông thân thể, rơi vào Kinh Thành bên trong.

"Các hạ này là muốn muốn chết?"

Nhìn xem Tần Vân đem Tần Tông đưa tiễn, Bát Kỳ lão tổ trong mắt, trong nháy mắt âm lãnh vô cùng.

"Ta có chết hay không ta không biết, nhưng bản đế biết, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Bản đế đệ tử!"

"Coi như là Hắc Ám đại đế lại như thế nào? Hắn dám động!"

"Lão tử như cũ giết hắn!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt, lãnh ngạo khôn cùng.

Cuồng

Tần Tông đám người, chỉ cảm thấy một hồi máu nóng sôi trào.

Từng cái, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên.

Thật ngông cuồng, đây mới là cường giả, bỏ qua thiên hạ cường giả.

Đại đế cường giả lại như thế nào?

Còn gì phải sợ!

"Muốn chết!"

Bát Kỳ lão tổ, trong mắt sát ý lạnh lẽo khôn cùng.

Bát Kỳ lão tổ không nghĩ tới, Tần Vân như thế cuồng vọng, thậm chí ngay cả đại đế cường giả, đều không có để ở trong mắt.

Phải biết, tại Hắc Ám đại đế trước mặt, hắn liền đại khí, cũng không dám ra một ngụm a!

"Khôi lỗi, diệt cho ta này Kinh Thành!"

Nhưng vào lúc này, Bát Kỳ lão tổ quát lạnh một tiếng, theo hắn quát lạnh âm thanh, hư không ba tòa khôi lỗi, đột nhiên chấn động lên.

Lập tức ba cỗ Ma Thần khí tức, theo ba tòa khôi lỗi bên trên truyền đến.

"Không tốt!"

"Không tốt!"

. . .

Tần Tông cùng Long Quân đám người, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Mà Tần Vân, lông mày cũng hơi nhíu lại.

"Thiên Đế tay trái!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân tay trái, dâng lên hào quang sáng chói.

Hư không bên trong, một đầu vạn trượng Hoàng Kim Thủ, bay thẳng đến một cỗ khôi lỗi chộp tới.

"Rống rống. . ."

Nhìn xem Hoàng Kim Thủ chộp tới, cái này khôi lỗi nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức một cỗ lực lượng đáng sợ, đụng vào Tần Vân Hoàng Kim Thủ lên.

Tần Vân Hoàng Kim Thủ, vậy mà bắt không được cái này khôi lỗi!

"Lực lượng thật mạnh!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Này ba cỗ khôi lỗi, chiến lực đủ để có thể so với tầng hai mươi phía trên đế tổ, mà lại đây là khôi lỗi, một khi toàn lực ra tay, so cùng cảnh giới đế tổ cường giả, còn mạnh hơn mấy phần.

"Tiểu tử thúi, này ba cỗ khôi lỗi, giao cho ta!"

Ngay tại Tần Vân, nghĩ đến như thế nào trấn áp này ba cỗ khôi lỗi lúc, một đạo lãnh ngạo thanh âm truyền đến.

Sau một khắc, một bóng người, xuất hiện ở trong hư không.

Xuất hiện người, chính là Tiện Khô Lâu.

"Tiện Khô Lâu. . ."

Thấy Tiện Khô Lâu xuất hiện, Tần Vân trong mắt sáng lên.

Ngươi

"Không có vấn đề a?"

Nhưng một khắc, Tần Vân khẽ chau mày, Tiện Khô Lâu thực lực, hiện tại mặc dù cũng khôi phục không ít, nhưng này ba cỗ khôi lỗi, đây chính là đế tổ tầng hai mươi phía trên tồn tại.

Tiện Khô Lâu, có thể ngăn trở sao?

"Tiểu tử thúi, chẳng lẽ ngươi đã quên, bản tổ đó là khí tổ!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu trong mắt, bay lên một vệt lãnh ngạo.

"Khí tổ!"

Tần Vân khóe miệng hơi hơi một phát.

Con hàng này đến bây giờ, lại còn quên không được trang bức!

"Trong thiên địa này, khôi lỗi chi thuật chính là bản tổ phát minh, Hắc Ám đại đế cầm lấy bản tổ luyện chế chi pháp luyện chế thành khôi lỗi, chẳng lẽ còn có thể thương tổn được bản tổ?"

Tiện Khô Lâu, ngạo kiều cười một tiếng, sau một khắc, chỉ thấy Tiện Khô Lâu vừa sải bước ra.

"Ong ong. . ."

Bất quá một phần vạn cái hô hấp, Tiện Khô Lâu thân ảnh, đã xuất hiện ở, một cỗ khôi lỗi lên.

"Rống rống. . ."

Theo Tiện Khô Lâu xuất hiện, cái này khôi lỗi, toàn thân hung quang lập tức tăng vọt, chỉ thấy khôi lỗi duỗi ra một cái tay, bay thẳng đến Tiện Khô Lâu chộp tới.

"Quá thô ráp, bản tổ khôi lỗi chi thuật, lại bị hắn luyện chế như thế thô ráp, đây đối với bản tổ tới nói, cái kia chính là sỉ nhục!"

"Vô cùng nhục nhã a!"

Hư không bên trong, truyền đến Tiện Khô Lâu thanh âm phách lối.

Tần Vân đám người, nghe được khóe miệng co quắp một trận.

Mà Tần Tông đám người, thì mặt mũi tràn đầy trợn mắt hốc mồm.

"Nguyên lai ngươi cũng có khôi lỗi. . ."

Đối diện Bát Kỳ lão tổ, thì mặt mũi tràn đầy ngây người nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt, nhưng một khắc, cái này người lần nữa nở nụ cười lạnh.

Hết sức rõ ràng, Tiện Khô Lâu cái kia khô lâu bộ dáng, cũng bị Bát Kỳ lão tổ xem thành là Tần Vân khôi lỗi!.