Chương 1281: Vượt qua mười vạn trượng Thần Hồn kim thân

Chương 1281: Vượt qua mười vạn trượng Thần Hồn kim thân

Nhìn xem Tần Vân, đại ngốc liền vội vàng đem này miếng Ma Thần thạch, cung kính đưa cho Tần Vân.

"Sư phó, đây là?"

Tần Tông, hơi hơi sửng sốt một chút, mặc dù Tần Tông tu vi thấp, nhưng này Ma Thần thạch bên trên truyền đến khí tức, Tần Tông lại vô cùng quen thuộc, đó chính là Bát Kỳ lão tổ.

"Ta xác thực thả hắn, nhưng đại ngốc muốn giết hắn, này cũng không trách ta!"

Nhìn xem Tần Tông, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Bát Kỳ lão tổ, làm sao có thể bỏ qua?

Ở đây người xuất hiện tại Hoa Hạ đế quốc trong nháy mắt, Tần Vân liền không có nghĩ qua, muốn thả qua cái này người.

Lại nói, này miếng Ma Thần thạch, hắn Tần Vân không có lý do không muốn a!

"Thôn phệ!"

"Ong ong. . ."

Tay cầm Ma Thần thạch, Ma Thần thạch cái kia cuồn cuộn tín ngưỡng lực, bị Tần Vân thôn phệ sạch sành sanh.

Đồng thời, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Thần Hồn kim thân, trong nháy mắt hào quang tăng vọt, Tần Vân Thần Hồn kim thân, cái kia độ cao cũng lần nữa bắt đầu tăng trưởng.

Chín vạn sáu ngàn trượng.

Chín vạn bảy ngàn trượng.

Chín vạn tám ngàn trượng. . .

Trực tiếp đã tăng tới chín vạn chín ngàn trượng, Tần Vân Thần Hồn kim thân, mới ngừng lại được.

"Xem đến đề thăng thần hồn nhiều ít, cùng này Ma Thần thạch chủ nhân tu vi, cũng có quan hệ!"

Nhìn xem tăng lên bốn ngàn trượng Thần Hồn kim thân, Tần Vân trên mặt hơi lộ ra một vệt nụ cười đến, tại thời khắc này, Tần Vân thần hồn, đã tăng lên tới cực hạn.

Thiên Tôn Thần Hồn kim thân, tối cường vậy cũng là 90 ngàn 9999 trượng.

Tiếp tục tăng lên, cái kia thần hồn liền sẽ thuế biến, hình thành càng thêm đáng sợ mệnh hồn.

"Bát Kỳ lão tổ chết!"

Tần Vân bên cạnh, Tần Tông mắt trong mừng rỡ.

Nhìn xem Tần Vân, Tần Tông trong mắt kính nể, càng thêm nồng nặc mấy phần.

Nếu không phải Tần Vân, lần này Hoa Hạ đế quốc xuống tràng, có thể nghĩ.

"Long Quân lão gia tử đâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Tần Tông trầm giọng hỏi.

"Sư phó, Tổng tư lệnh đang đợi ngươi!"

Nghe được Tần Vân lời này, Tần Tông vội vàng nói.

"Dẫn ta đi gặp hắn!"

Nhìn xem Tần Tông, Tần Vân thản nhiên nói.

Nếu nhận Tần Tông, cái kia Tần Vân không có khả năng nhường Tần Tông trong lòng, lưu lại cái gì tiếc nuối, mà Tần Tông trong lòng, hết sức rõ ràng, này Hoa Hạ đế quốc địa vị, không thể nghi ngờ.

Đây cũng là Tần Vân, đáp ứng Tần Tông chuyển di toàn bộ Hoa Hạ đế quốc nguyên nhân.

Sau đó, từ bên ngoài đến cường giả sẽ càng ngày càng nhiều.

Đến lúc đó coi như Tần Vân, cũng khó có thể bảo vệ này Hoa Hạ đế quốc.

"Vâng, sư phó!"

Tần Tông đáp ứng, lập tức vội vàng mang theo Tần Vân, hướng Kinh Thành chỗ sâu đi đến.

Kinh Thành bên trong, Hoa Hạ đế quốc tổng căn cứ quân sự.

"Tần đại nhân!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Long Quân trên mặt, cung kính vô cùng.

Long Quân sau lưng, đứng đấy một đám người, một nhóm người này, toàn bộ đều là Hoa Hạ đế tử nhạt chuyện lớn lão.

"Bản đế thời gian có hạn, cho các ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau!"

"Ta sẽ khởi động đại trận, chuyển di toàn bộ Hoa Hạ đế quốc, nhớ kỹ, nếu là rời đi, vậy các ngươi, đem cũng sẽ không trở lại nữa!"

Nhìn xem Long Quân, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Cũng đã không thể trở về rồi?"

Long Quân, hơi sững sờ, nhưng sau một khắc, Long Quân khẽ cắn răng, hạ quyết định.

Hiện tại man hoang chi địa à, đã không phải là bọn hắn những phàm nhân này có khả năng đợi địa phương.

"Còn mời Tần đại nhân tương trợ!"

Long Quân, hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Lão gia tử chuẩn bị kỹ càng là được!"

Tần Vân đứng lên, đỡ dậy Long Quân, thấy Long Quân, chẳng biết tại sao, Tần Vân nhớ tới Thiên Quỷ quân đệ nhất thống soái, vị kia vì hắn trấn áp ức vạn thế giới thân ảnh.

Hiện tại, còn sống không?

"Tất cả đi xuống đi!"

"Đúng đúng!"

Mọi người, cung kính lui ra.

Hoa Hạ đế quốc Kinh Thành, Tần Vân tìm ẩn nấp địa phương, tiến nhập thời gian chuyển luân bên trong.

Thời gian chuyển luân tầng thứ chín.

"Chân Vũ đế tôn, này thập phương đại trận sự tình, liền giao cho ngươi!"

Nhìn xem Chân Vũ đế tôn, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đế chủ yên tâm, trong vòng ba ngày, này thập phương pháp trận, nhất định bố trí xuống!"

Nhìn xem Tần Vân, Chân Vũ đế tôn vội vàng nói.

"Đi xuống đi!"

Vâng

Chân Vũ đế tôn mười ba người, quay người lui ra.

Thời gian chuyển luân tầng thứ chín, Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống tới.

"Ma Thần thạch, còn thừa lại năm mai!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân trong tay, xuất hiện năm mai Ma Thần thạch, này năm mai Ma Thần thạch, chính là Bát Kỳ lão tổ lưu lại.

Mà bây giờ, Tần Vân liền chuẩn bị, thôn phệ này năm mai Ma Thần thạch.

Nếu là có thể hình thành mệnh hồn, cái kia Tần Vân chưởng khống hỗn độn lực lượng, chắc chắn tăng cường một cái cấp bậc.

"Thôn phệ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân nắm chặt một viên Ma Thần thạch, trực tiếp khởi động Thần Hồn kim thân.

"Ong ong. . ."

Thần Hồn kim thân bên trên, một cỗ đáng sợ sức cắn nuốt truyền đến, chỉnh miếng Ma Thần thạch, liền một cái hô hấp đều không có kiên trì, trực tiếp bị Tần Vân, thôn phệ sạch sành sanh.

Đụng

Không có tín ngưỡng lực Ma Thần thạch, trực tiếp tại Tần Vân trong tay, hóa thành nát bấy!

"Ầm ầm. . ."

Mà Tần Vân thức hải bên trong, cái kia chín vạn chín ngàn trượng Thần Hồn kim thân, thì dâng lên hào quang sáng chói, một cỗ cổ lão vô cùng khí tức, từ trên người Thần Hồn Kim truyền đến.

"Ong ong. . ."

Vô số thần văn, đều phát sáng lên.

"90 ngàn 9,998 trượng. . ."

"90 ngàn 9999 trượng. . ."

. . .

Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên, sau một khắc, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, Tần Vân Thần Hồn kim thân, tại thời khắc này, trực tiếp phá vỡ cực hạn, phá vỡ mà vào mười vạn trượng.

"Mệnh hồn. . ."

Tần Vân, thần tâm quan sát đến Thần Hồn kim thân.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân ngây ngẩn cả người!

Mười vạn trượng, Tần Vân dám khẳng định, thần hồn của mình kim thân, đã đạt đến mười vạn trượng, cái kia cuồn cuộn tín ngưỡng lực, thần hồn còn tại thôn phệ.

"Mười vạn lẻ một trượng!"

"Mười vạn lẻ hai trượng!"

. . .

Tại Tần Vân tâm thần dưới, Tần Vân Thần Hồn kim thân, còn đang tăng trưởng, Tần Vân trong tưởng tượng mệnh hồn, cũng chưa từng xuất hiện, bất quá là chỉ trong chốc lát, Tần Vân Thần Hồn kim thân, đứng tại mười vạn lẻ ba trăm trượng!

"Mệnh hồn đâu?"

Tần Vân, sững sờ nhìn xem tới.

Thần hồn phá vỡ mà vào mười vạn trượng, không phải hẳn là, hình thành mệnh hồn sao?

Vì sao, chính mình không có hình thành?

"Lại đến một viên!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân tiếp tục thôn phệ một viên Ma Thần thạch, sau một khắc, cái kia cuồn cuộn tín ngưỡng lực, bị Tần Vân Thần Hồn kim thân, lần nữa thôn phệ.

Bất quá chỉ trong chốc lát, Tần Vân Thần Hồn kim thân, lần nữa tăng trưởng dâng lên.

"Mười vạn số không 1700 trượng!"

Cái thứ hai Ma Thần thạch bị thôn phệ, Tần Vân Thần Hồn kim thân, lần nữa tăng trưởng hơn một ngàn trượng, nhưng Tần Vân trong tưởng tượng mệnh hồn, còn không có xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân sắc mặt, trong nháy mắt tái nhợt xuống tới.

Thần hồn của mình kim thân, phảng phất không có cực hạn.

Mười vạn số không hơn một ngàn trượng, Tần Vân không có chút nào cảm giác được, thần hồn của mình kim thân, muốn thuế biến xu thế, phảng phất, hắn còn có thể tiếp tục tăng trưởng.

"Lại đến!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân tiếp tục luyện hóa.

Mười vạn lẻ ba ngàn trượng.

"Tiếp tục. . ."

"Mười vạn số không 4500 trượng. . ."

"Tiếp tục!"

"Mười vạn số không năm ngàn sáu trăm trượng. . ."

. . ..