Chương 1283: Trên trăm đế tổ tụ tập tới

Chương 1283: Trên trăm đế tổ tụ tập tới

"Chân Vũ đế tôn, này Hoa Hạ đế quốc người, ngươi không thể mang đi, bằng không bản tọa không ngại một kiếm ra tay, đưa ngươi ma thân chém vỡ ở chỗ này!"

Nhìn xem Chân Vũ đế tôn, Tru Tiên kiếm tổ, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Chém vỡ ta ma thân!"

"Ha ha ha. . ."

Chân Vũ đế tôn, phá lên cười, Tru Tiên kiếm tổ mặc dù đáng sợ, nhưng hắn mười hai Ma Thần đại trận cũng không yếu.

Nếu là thật đánh lên đến, ai thua ai thắng, rất khó nói định!

"Chân Vũ, tiếp tục khởi động thập phương đại trận, đến mức cái này người!"

"Giao cho ta!"

Nhưng ngay lúc này, giọng nói lạnh lùng vang lên.

Kinh Thành vùng trời, Tần Vân vừa sải bước ra, lập tức trực tiếp rơi vào hư không bên trong.

"Các hạ người nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Tru Tiên kiếm tổ, khẽ chau mày.

Trước mắt Tần Vân, tu vi rất yếu, mới Thánh Đế viên mãn chi cảnh, tu vi như thế trong mắt hắn, cùng sâu kiến không có có bất kỳ khác biệt gì.

Nhưng chẳng biết tại sao, nhìn trước mắt Tần Vân, hắn luôn cảm giác, một cỗ mối nguy tại ở gần.

Phảng phất Tần Vân, hết sức đáng sợ.

"Hoa Hạ đế quốc, bản đế muốn, người nào nếu là không phục, có thể hướng bản đế lĩnh giáo!"

Nhìn xem hư không vô số cường giả, Tần Vân thanh âm, lãnh ngạo vô cùng.

"Ngươi muốn Hoa Hạ đế quốc, thật sự là cuồng vọng?"

"Nho Nhỏ Thánh Đế Ma Thần, cũng dám như thế cuồng vọng, chẳng lẽ cái này người không biết, này hư không bên trong Ma Thần, đều là hắn tiền bối!"

"Thật tốt giáo huấn một thoáng tiểu tử này!"

. . .

Một đám Ma Thần nghe được Tần Vân lời này, trong mắt trong nháy mắt phẫn nộ lên, Tần Vân lời này, không thể nghi ngờ là tại khiêu chiến toàn bộ Hoa Hạ đế quốc Ma Thần cường giả.

Này chút Ma Thần, sao lại không giận!

"Thập phương đại trận, đại na di!"

Nhưng vào lúc này, Chân Vũ đế tôn tiếng rống giận dữ lần nữa truyền đến.

Chỉ thấy mười bộ có thể mấy chục vạn trượng ma thân, trên người ma khí tăng vọt, sau một khắc, một cỗ vô thượng hạo nhiên lực lượng, bao phủ lại toàn bộ Hoa Hạ đế quốc.

"Thời gian chuyển luân, mở!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân thần tâm khẽ động, trực tiếp mở ra thời gian chuyển luân, mà hư không Hoa Hạ đế quốc, tại thập phương đại trận phía dưới, bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ.

Lập tức hóa thành một phương tiểu trận, biến mất tại thời gian chuyển luân bên trong.

Hoa Hạ đế quốc, trực tiếp biến mất!

Thời gian chuyển luân, tầng thứ nhất, Hoa Hạ đế quốc buông xuống, tầng thứ nhất này, sớm đã bị Tần Vân tẩy trừ.

Đến mức diện tích, này thời gian chuyển luân tầng thứ nhất so với Hoa Hạ đế quốc, muốn lớn rất nhiều, mà lại nơi này, còn có linh khí.

"Tốt tươi mát cảm giác, chẳng lẽ cỗ này ấm áp khí tức, liền là đế chủ nói tới linh khí?"

"Nơi này có linh khí. . ."

. . .

Thời gian chuyển luân tầng thứ nhất, Hoa Hạ đế quốc người, trên mặt kinh hỉ vô cùng.

Mà bên ngoài, tại một khắc, bầu không khí lại trong nháy mắt khẩn trương lên.

"Tiểu tử này đem Hoa Hạ đế quốc chuyển dời đi, thật sự là đáng giận!"

"Giết chết hắn, không có tín ngưỡng lực tương trợ, tu vi của chúng ta, đem rốt cuộc nửa bước khó tiến vào, đến lúc đó, chúng ta liền tiến vào Ma Thần không gian cơ hội đều không có!"

"Không sai, giết hắn!"

. . .

Một đám Ma Thần, mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn xem Tần Vân.

Mà hư không bên trong, Tần Vân ngạo nghễ mà đứng.

Tần Vân sau lưng, ba vị kiếm tổ, Tiện Khô Lâu cùng Long Bảo Bảo, Tuyết Tùng cùng Cửu U, còn có Chân Vũ đế tôn mười ba người, toàn bộ đứng tại Tần Vân sau lưng.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

"Các ngươi, lui ra phía sau một bước!"

Nhìn trước mắt tụ tập trên trăm Ma Thần cường giả, Tần Vân trong mắt nóng bỏng vô cùng.

Tại Tần Vân trong mắt, Ma Thần cường giả, cái kia chính là Ma Thần thạch.

Hiện tại Tần Vân, thiếu nhất liền là Ma Thần thạch.

"Tiểu tử cuồng vọng, vậy mà nghĩ muốn khiêu chiến chúng ta tất cả Ma Thần, đây quả thực là không có đem chúng ta để ở trong mắt, hôm nay, nhất định phải giết tiểu tử này!"

"Giết hắn!"

. . .

Hư không bên trong, một đám Ma Thần cường giả, mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn xem Tần Vân.

"Đế chủ!"

"Đế chủ. . ."

. . .

Cửu U đám người, vẻ mặt hơi đổi.

Đối diện Ma Thần cường giả, đã có hơn một trăm người, này hơn một trăm người bên trong, đại bộ phận đều là đế tổ cường giả, liền tầng hai mươi đế tổ cường giả, đều xuất hiện mấy cái!

"Không ngại!"

Tần Vân, hướng Cửu U đám người hơi hơi phất tay.

Cửu U đám người thực lực, mặc dù cũng không tệ, nhưng nhiều như vậy đế tổ cường giả tại đây bên trong, coi như là Cửu U, cũng hết sức nguy hiểm.

Đến mức tam kiếm tổ cùng Tuyết Tùng, vậy thì càng thêm nguy hiểm!

"Tiểu tử này đã có khả năng thi triển hỗn độn lực lượng, coi như muốn chết!"

"Cũng không dễ dàng như vậy!"

Chỉ có Tiện Khô Lâu, một mặt không tim không phổi dáng vẻ, phảng phất hư không giao chiến, hắn hoàn toàn liền không có để ở trong lòng.

"Tiểu tử, để cho ta tới nhìn ngươi một chút thực lực, có phải hay không cùng miệng một thanh một dạng lợi hại!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, một vị tay cầm thần đao nam tử, vừa sải bước đi ra.

Theo cái này người đứng ra, một cổ bá đạo vô song đao chi pháp tắc, hướng Tần Vân cuồn cuộn tới.

"Ong ong. . ."

Người còn chưa tới, nhưng đao đã ra khỏi vỏ.

Bá đạo đao khí, trực tiếp xé nát thương khung.

Lực lượng đáng sợ, phảng phất muốn đem Tần Vân, trực tiếp chém nát.

"Là Bá Đao Vương Lâm, Vương Lâm tu vi, đã là đế tổ tam trọng, trong tay người nọ, đã góp nhặt ba cái Ma Thần thạch, không được bao lâu, hắn khẳng định có khả năng tiến vào Ma Thần không gian!"

"Này Bá Đao, năm đó có thể là giết ba vị đế Tổ Ma thần!"

. . .

Thấy Bá Đao Vương Lâm ra tay, còn lại Ma Thần, trong mắt trong nháy mắt hào quang tăng vọt.

Mà Tần Vân, thì đứng ngạo nghễ hư không bên trong.

Đến mức Vương Lâm một đao, Tần Vân phảng phất không nhìn thấy.

"Tam trọng đế tổ!"

"Quá yếu!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, Tần Vân tay trái, trong nháy mắt hào quang tăng vọt.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia mười vạn năm ngàn hơn trượng Thần Hồn kim thân, càng là kim quang sáng chói vô cùng.

"Hoàng kim đế thủ!"

"Trấn áp!"

Oanh

Tần Vân tay trái, hướng hư không khẽ đảo, toàn bộ thương khung, trực tiếp nát bấy.

Cuồn cuộn hỗn độn lực lượng, hình thành một tay nắm, trực tiếp hạ xuống.

"Đây là hỗn độn lực lượng, không tốt!"

"Vương Lâm gặp nguy hiểm!"

. . .

Cảm giác được trên bầu trời truyền đáng sợ hơn lực lượng, mọi người vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Hỗn độn lực lượng a, đó là so ba ngàn Đại Đạo, còn muốn lực lượng đáng sợ.

"Hỗn độn lực lượng!"

Vương Lâm trong mắt, cũng tận là bất ngờ.

Cái kia đáng sợ một đao, vốn là mong muốn hướng Tần Vân ra tay, nhưng tại thời khắc này, Vương Lâm lại trực tiếp thu đao, hướng hư không hỗn độn tay chém đi, cái này người mong muốn chém vỡ Tần Vân hỗn độn tay.

"Đế tổ tam trọng, cũng dám hướng bản đế ra tay?"

Vỡ

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân tay trái, ánh vàng tăng vọt.

Hư không cái kia hỗn độn bàn tay, phảng phất biến thành Tần Vân bàn tay, trực tiếp đập vào Bá Đao lên.

Phanh

Bá Đao, trực tiếp nát bấy.

Lực lượng cuồng bạo, tại đánh nát thần đao về sau, vẫn chưa xong, trực tiếp rơi vào Vương Lâm trên thân.

Không

Vương Lâm, trong mắt kinh hách vô cùng.

Đụng

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Hư không bên trong, trong nháy mắt yên tĩnh vô cùng.

Thu

"Ầm ầm. . ."

Hỗn độn tay tán đi, hư không bên trong, một viên Ma Thần thạch phiêu phù ở nơi đó, này miếng Ma Thần thạch, chính là Vương Lâm Ma Thần thạch.

Trừ cái đó ra, còn có một mai không gian giới chỉ!

Này miếng không gian, là Tần Vân cố ý lưu lại, nghe được Vương Lâm trên người có ba cái Ma Thần thạch, Tần Vân dĩ nhiên sẽ không đem cái mai không gian giới chỉ này cũng oanh thành mảnh vỡ..