Chương 1288: Hỗn độn lực lượng, bùng nổ

Chương 1288: Hỗn độn lực lượng, bùng nổ

Phốc

Hư không bên trong, Tần Vân chỉ cảm thấy trong miệng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi, thẳng bắn ra.

Lực lượng đáng sợ, làm vỡ nát Tần Vân trong cơ thể vô số kinh mạch.

"Khôi phục!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, Tần Vân vội vàng vận chuyển Long Huyết biến.

Tần Vân trong cơ thể mãnh liệt khí huyết, nhanh chóng khôi phục.

Tần Vân thương thế, cũng nhanh chóng bắt đầu khôi phục.

"Tiểu tử, không có sao chứ?"

Tần Vân vừa mới đứng lên, một đạo tiếng cười khẽ lập tức truyền đến, ngẩng đầu nhìn lên, Tần Vân vừa hay nhìn thấy Tiện Khô Lâu, chính tâm tai vui họa nhìn xem chính mình.

"Tiện đồ vật!"

Tần Vân trong lòng, thầm mắng một tiếng.

Nhưng bây giờ, Tần Vân có thể không tâm tư cùng Tiện Khô Lâu mạnh miệng.

Này thượng cổ Tổ Long thực lực, có chút vượt ra khỏi Tần Vân đoán trước, vừa rồi chính mình có Huyền Vũ thuẫn tương trợ, không nghĩ tới vẫn là bị này thượng cổ Tổ Long, trực tiếp thương tổn tới!

"Ngươi không chết?"

Hư không bên trong, thượng cổ Tổ Long, ngây người nhìn Tần Vân liếc mắt.

Trong lòng của hắn, Tần Vân tu vi kém như vậy, hắn hắt cái xì hơi, là có thể giết Tần Vân, nhưng ai biết, Tần Vân tại hắn Tổ Long vẫy đuôi dưới, làm càn làm bậy lần nữa đứng lên.

"Muốn giết ta, ngươi còn kém chút!"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt lạnh lùng vô cùng, Tần Vân thương thế bên trong cơ thể, càng là nhanh chóng khôi phục!

"Tu La đế, chặn Tổ Long nhất kích, cái này người thật mạnh!"

"Nghe nói hắn vượt qua hỗn độn Thiên phạt, không biết có phải hay không là thật, phải biết, toàn bộ trong hỗn độn, có thể vượt qua hỗn độn Thiên phạt, chỉ có một người a!"

"Cái này người tiềm lực hết sức đáng sợ..."

...

Vô số Ma Thần, nhìn xem hư không giao chiến.

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt, từng tia ý lạnh lập loè.

Mà đối diện thượng cổ Tổ Long, thì mặt mũi tràn đầy xem thường nhìn xem Tần Vân.

Mặc dù Tần Vân chặn hắn nhất kích, nhưng hắn cũng không cho rằng, Tần Vân có khả năng chiến thắng hắn, đối tại thực lực của mình, thượng cổ Tổ Long trong lòng hết sức tự tin.

Tại đất man hoang này, có thể chiến thắng hắn người, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Mà những người này, hiện tại sớm liền tiến vào Ma Thần không gian!

"Tiểu tử, giao ra Ma Thần thạch, bằng không bản tổ liền đem ngươi trước ăn, sau đó lại tiến vào Ma Thần không gian!"

Nhìn xem Tần Vân, thượng cổ Tổ Long mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Giao ra Ma Thần thạch?"

Tần Vân lau đi khóe miệng máu tươi, sau một khắc, Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, mười mấy miếng Ma Thần thạch, trực tiếp xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

"Tiểu tử, tính ngươi thức thời!"

Thấy Tần Vân xuất ra Ma Thần thạch, thượng cổ Tổ Long lập tức nở nụ cười.

Hắn thấy, Tần Vân xuất ra Ma Thần thạch, vậy khẳng định là tới nhận tội.

"Tu La đế, xem ra cũng đánh không lại thượng cổ Tổ Long, bất quá thiên phú của người nọ đáng sợ, đợi một thời gian, cái này người khẳng định sẽ siêu việt thượng cổ Tổ Long!"

"Tu La đế, không thể đắc tội!"

...

Hư không Ma Thần cường giả, cũng khẽ thở dài một tiếng, mặc dù Tần Vân tiềm lực đáng sợ khôn cùng, nhưng Tần Vân tu vi, thật sự là quá thấp.

Muốn ngăn trở thượng cổ Tổ Long, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Ngươi muốn Ma Thần thạch?"

Nhìn xem thượng cổ Tổ Long, Tần Vân tà cười nói.

"Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì?"

Nhìn xem Tần Vân, thượng cổ Tổ Long, khẽ chau mày.

Xuất ra Ma Thần thạch Tần Vân, cũng không có đem Ma Thần thạch cho hắn, cái này khiến hắn, trong lòng có cỗ dự cảm không tốt.

"Ngươi muốn Ma Thần thạch, ta đây liền lại không cho!"

"Thôn phệ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân Thần Hồn kim thân, đột nhiên hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân trong tay Ma Thần thạch, cuồn cuộn tín ngưỡng lực mãnh liệt mà ra, cái kia cỗ tín ngưỡng lực, trực tiếp bị Tần Vân thôn phệ sạch sành sanh.

Tần Vân thức hải bên trong.

"Ầm ầm..."

Cái kia cuồn cuộn tín ngưỡng lực, bị Tần Vân Thần Hồn kim thân điên cuồng luyện hóa, Tần Vân Thần Hồn kim thân, cũng nhanh chóng tăng trưởng.

Bất quá mấy hơi thở, Tần Vân Thần Hồn kim thân, đã đạt đến mười một vạn trượng.

Nhưng này vẫn chưa xong, Tần Vân Thần Hồn kim thân, còn đang tăng trưởng.

"12 vạn trượng!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, Thần Hồn kim thân, trực tiếp đạt đến 12 vạn trượng, nhưng đáng tiếc là, còn không có lột xác thành mệnh hồn, cái kia mênh mông thần hồn lực lượng.

Nhường Tần Vân cảm giác được, chính mình vô cùng mạnh mẽ.

"Ma Thần thạch đâu?"

Thượng cổ Tổ Long, ngây người nhìn xem Tần Vân.

Tần Vân trong tay Ma Thần thạch, lực lượng hoàn toàn tán đi.

"Ma Thần thạch, tại đây bên trong!"

Phanh

Tần Vân bàn tay hơi hơi dùng sức, cái kia bị thôn phệ tín ngưỡng lực Ma Thần thạch, trực tiếp bị Tần Vân, một thanh nghiền nát.

Hư không bên trong, chỉ còn lại có một thanh bột phấn bay xuống.

"Tiểu tử, ngươi đùa bỡn ta?"

Nhìn xem Tần Vân, thượng cổ Tổ Long trong mắt sát ý tăng vọt.

Hắn coi là Tần Vân xuất ra Ma Thần thạch, là cho hắn, nhưng ai biết, Tần Vân trực tiếp nghiền nát này chút Ma Thần thạch, đây không phải trêu đùa hắn sao?

"Đùa nghịch ngươi như thế nào?"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng vô cùng.

Thần Hồn kim thân lần nữa tăng trưởng, cái này khiến Tần Vân trong lòng, cũng càng thêm tự tin, 12 vạn trượng Thần Hồn kim thân, đã miễn cưỡng có khả năng khởi động, Hoàng Kim cốt phía trên hỗn độn ấn ký.

Đó cũng không phải là hoàng kim tay trái hỗn độn ấn ký có khả năng có thể so với.

Rào

"Tu La đế, cũng quá cuồng vọng, đây chính là thượng cổ Tổ Long, chiến lực của hắn, đủ để có thể so với tầng hai mươi ba phía trên đế tổ cường giả, không nghĩ tới Tu La đế, liền hắn cũng dám trêu đùa!"

"Tốt một cái Tu La đế..."

...

Hư không vô số Ma Thần, xem trợn mắt hốc mồm, này thượng cổ Tổ Long, bọn hắn né tránh cũng không kịp, Tần Vân ngược lại tốt, trực tiếp đùa bỡn này thượng cổ Tổ Long.

Đây không phải muốn chết sao?

"Muốn chết!"

Thượng cổ Tổ Long, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nhìn xem Tần Vân.

Trước mắt này nho nhỏ sâu kiến, nhất định phải xé thành phấn vụn.

Dám trêu đùa hắn, đây là bực nào sỉ nhục, không xé nát Tần Vân, vậy hắn thượng cổ Tổ Long uy nghiêm ở đâu.

Thượng cổ Tổ Long uy nghiêm, không dung bất luận cái gì người xâm phạm!

"Tiểu tử, ngươi thành công chọc giận ta!"

Thượng cổ Tổ Long, trong mắt hung quang lập loè.

"Tiểu Ba Trùng, hôm nay ngươi, nhất định phải chết ở chỗ này!"

Tần Vân trong mắt, cũng lạnh xuống, dù như thế nào, hôm nay cũng phải chém giết này thượng cổ Tổ Long.

Nếu là ngay cả thượng cổ Tổ Long đều giết không được, nói thế nào trấn áp ba ngàn Đại Đạo?

"Giết ta?"

"Tốt, rất tốt!"

Thượng cổ Tổ Long, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Quá cuồng vọng, trước mắt Tần Vân, đơn giản liền không có đưa hắn để ở trong lòng, giết hắn? Đây là bực nào phách lối!

"Tiểu tử, ta sẽ xé nát ngươi!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, thượng cổ Tổ Long toàn thân Long Uy tăng vọt, lập tức bay thẳng đến Tần Vân đập xuống.

Dưới thân thể của hắn, là tám cái long trảo, tám cái long trảo mang theo đạo đạo phong mang, bay thẳng đến Tần Vân đánh tới.

Này long trảo, tuyệt đối có thể so với Tổ khí, nếu là bị long trảo nhào ở.

Cái kia Tần Vân xuống tràng, chỉ có một cái, cái kia chính là bị xé thành mảnh nhỏ.

"Đến được tốt!"

"Huyền Vũ thuẫn!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân trực tiếp khởi động Thiên Đế tay trái tất cả lực lượng.

Sau một khắc, cuồn cuộn hỗn độn lực lượng, hướng Tần Vân tụ tập tới, tay nâng Huyền Vũ thuẫn, Tần Vân nghênh đón đi lên.

"Thương thương thương..."

Liên tục tám đạo tiếng va chạm, Tần Vân thân thể, liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng lần này, Tần Vân cũng là không có có thụ thương, Tần Vân trong mắt, càng là chiến ý khôn cùng..