Chương 1292: Vĩnh Hằng đại đế buông xuống

Chương 1292: Vĩnh Hằng đại đế buông xuống

Bởi vì sau khi rời đi, tu vi của bọn hắn, ngược lại tăng trưởng càng nhanh.

"Tu La đế chuyện này là thật?"

Một vị Ma Thần đứng ra, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

Mặt khác Ma Thần, tại thời khắc này, cũng hưng phấn lên.

"Bản đế sao lại gạt người?"

Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo, nhận lấy này chút Ma Thần, Tần Vân dĩ nhiên muốn dẫn đi, chẳng lẽ sẽ còn lưu lại nơi này Ma Thần trong không gian hay sao?

"Bái kiến Tu La đế!"

Theo Tần Vân lời này, một bóng người, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Tần Vân tu vi, đã hết sức đáng sợ, mà lại Tần Vân đỉnh phong thời kì, vẫn là vượt qua hỗn độn Thiên phạt tuyệt thế tồn tại, thần phục Tần Vân, cũng không tính được ủy khuất gì.

Huống chi, Tần Vân còn hứa hẹn, mang theo bọn hắn rời đi đất man hoang này.

"Bái kiến Tu La đế!"

"Bái kiến Tu La đế!"

. . .

Hư không bên trong, lần lượt từng bóng người hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

Nhưng cũng có một số nhỏ, trong mắt hơi hơi lấp lánh nhìn xem Tần Vân.

"Thần phục người từ bỏ phản kháng, bản đế sẽ đem bọn ngươi thu nhập thời gian chuyển luân bên trong!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trực tiếp mở ra thời gian chuyển luân.

Tiện Khô Lâu thân ảnh xuất hiện, Tần Vân thần tâm khẽ động, một cỗ hấp lực, theo thời gian chuyển luân bên trong truyền đến.

Hư không bên trong, lần lượt từng bóng người biến mất không thấy gì nữa, một lát, chỉ còn lại có mười mấy bóng người.

"Các ngươi, không nguyện ý thần phục?"

Nhìn trước mắt một đám đế tổ cường giả, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Tu La đế, chúng ta. . ."

Hơn mười vị đế tổ cường giả, trong mắt điên cuồng lập loè.

Trong lòng của bọn hắn, không nghĩ rời đi.

Nhưng cũng, không dám đắc tội Tần Vân.

"Nếu không nguyện ý rời đi!"

"Vậy liền chết!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân trong mắt hàn khí lóe lên, sau một khắc, chỉ thấy cuồn cuộn Hỗn Độn chi khí, mãnh liệt mà ra.

Hư không bên trong hơn mười vị đế tổ cường giả, liền cơ hội phản kháng đều không có, trực tiếp hóa thành nát bấy!

"Ong ong. . ."

Toàn bộ hư không, tại thời khắc này, triệt để yên tĩnh trở lại.

Ngoại trừ Tần Vân, chỉ còn lại Tiện Khô Lâu một người.

Tiện Khô Lâu trong ngực, thì ôm Long Bảo Bảo!

"Tiểu tử, thủ đoạn cao cường!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt bay lên một vệt tán thưởng.

Hỗn độn bên trong, cường giả vi tôn, người khác cũng sẽ không quản, ngươi lần trước có không có nương tay, không thần phục liền trực tiếp chém giết.

Như thế quả quyết thủ đoạn, mới có thể đứng tại đỉnh phong phía trên!

Thu

"Ong ong. . ."

Hư không trôi nổi Ma Thần thạch, toàn bộ rơi vào Tần Vân trong tay, này chút Ma Thần thạch  đẳng cấp không không cao, trên cơ bản, toàn bộ đều tại thập trọng đế tổ phía dưới.

Dù sao thập trọng phía trên đế tổ cường giả, muốn đoạt lấy chín cái Ma Thần thạch, đây là rất đơn giản.

"Đúng rồi, Cửu U!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân thần tâm khẽ động, đem Cửu U cũng kêu gọi ra.

"Đế chủ!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Cửu U trên mặt cung kính vô cùng.

"Cửu U, ngươi đi theo ta cùng một chỗ tiến vào Ma Thần không gian, đến mức Tuyết Tùng bọn hắn, tạm thời lưu tại thời gian chuyển luân bên trong, lần này Ma Thần không gian nguy hiểm vô cùng, ngươi có bằng lòng hay không?"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đế chủ, Cửu U nguyện ý!"

Không có chút nào do dự, Cửu U trực tiếp đáp ứng xuống.

Tốt

Thấy Cửu U đáp ứng, Tần Vân nở nụ cười.

"Ba ngày sau, tiến vào Ma Thần không gian!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trực tiếp khoanh chân ngồi xuống đến, hư không bên trong, lần nữa yên tĩnh lại, Tần Vân ba người, đang đang điều chỉnh trạng thái!

Ba ngày sau.

"Không sai biệt lắm!"

Tần Vân mở ra hai con ngươi, trong mắt tinh mang tăng vọt.

Ba ngày trôi qua, Tần Vân cái kia tăng lên dữ dội thần hồn, cũng ổn định lại, nhưng mong muốn triệt để củng cố xuống tới, lại không phải ngắn thời gian có thể hoàn thành.

"Tiểu tử, Ma Thần không gian chính là ba ngàn Đại Đạo địa bàn, ngươi thật. . ."

"Muốn đi vào?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu đột nhiên thanh âm trầm thấp nói.

"Tiện đồ vật, ngươi chẳng lẽ sợ phải không?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân hí ngược cười một tiếng, hắn đều đã chuẩn bị xong, sao lại không đi vào?

Sợ

Tiện Khô Lâu trong mắt, hào quang lóe lên.

"Ba ngàn Đại Đạo, không người nào có thể trấn áp, tiểu tử!"

"Đây chính là ngươi quyết định của mình!"

Tiện Khô Lâu, trong miệng chậm chập tự nói, sau một khắc, trong tay của hắn hào quang lóe lên, mười tám miếng Ma Thần thạch, xuất hiện ở Tiện Khô Lâu móng vuốt bên trong.

"Ngươi có Ma Thần thạch?"

Thấy Tiện Khô Lâu trong tay Ma Thần thạch, Tần Vân hơi sững sờ.

"Giết mấy cái sâu kiến mà thôi!"

"Ngươi có thể giết, chẳng lẽ bản tổ liền không thể?"

Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy ngạo kiều, trong tay của hắn, cái kia mười tám miếng Ma Thần thạch, nhanh chóng bắt đầu hội tụ, lập tức ở trong hư không, tạo thành một cái đại trận.

"Ong ong. . ."

Hư không, run rẩy lên.

Vô tận thương khung chỗ sâu, một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, bao phủ tới.

Cỗ lực lượng này trực tiếp bao trùm Tiện Khô Lâu cùng Long Bảo Bảo, một người một rồng, biến mất ở trong hư không.

"Khô Lâu đại sư tiến vào!"

Thấy Tiện Khô Lâu biến mất, Cửu U hít sâu một hơi.

"Chúng ta cũng đi vào!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, chẳng biết tại sao, Tần Vân luôn cảm giác, này ba ngàn Đại Đạo không có đơn giản như vậy, lần này đi vào, nhất định phải cẩn thận mới được!

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U, vội vàng đáp ứng xuống.

"Mặc kệ Ma Thần trong không gian có đồ vật gì, ba ngàn Đại Đạo, bản đế muốn!"

Trong mắt hàn mang lấp lánh không thôi, Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, sau một khắc, mười tám miếng Ma Thần thạch, xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

Mười tám miếng Ma Thần thạch tại Tần Vân trong tay tổ hợp thành đại trận.

Hư không bên trong, cái kia mênh mông khí tức xuất hiện lần nữa.

Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ chí cao vô thượng lực lượng, bao phủ lại chính mình, tại cỗ lực lượng này trước, chính mình thậm chí ngay cả chút nào sức chống cự đều không có.

Hai người thân ảnh, biến mất ở trong hư không.

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Nhưng ngay tại Tần Vân biến mất không đến bao lâu, cái kia thương khung lần nữa xé mở, mấy đạo vô cùng mênh mông khí tức, hàng lâm xuống, trong đó một đạo khí tức, Tần Vân vô cùng quen thuộc, đó chính là Vĩnh Hằng đại đế khí tức.

Ngoại trừ Vĩnh Hằng đại đế bên ngoài, còn có mấy đạo cường giả khí tức.

Những cường giả này khí tức, mỗi một đạo, cái kia đều có thể so với đại đế chi cảnh.

"Đất man hoang này hỏng mất, may nhờ bản đế chuẩn bị Ma Thần thạch!"

Hư không bên trong, một bóng người ngạo nghễ mà đứng, cái này người chính là Vĩnh Hằng đại đế, Vĩnh Hằng đại đế sau lưng, còn đứng lấy một người, người này là toàn thân ma khí mãnh liệt, khí tức hết sức đáng sợ.

"Vĩnh Hằng đại đế, ngươi thật sự có nắm bắt, trấn áp này ba ngàn Đại Đạo?"

Toàn thân ma khí nam tử, trong mắt ma quang lấp lánh nói.

"Ma Tổ, bản đế chẳng lẽ sẽ còn gạt ngươi sao  chờ ta trấn áp này ba ngàn Đại Đạo, cái kia ta cũng là có thể so với Hỗn Độn thần tồn tại, đến lúc đó, Cửu Thiên giới ban cho ngươi!"

Nhìn cả người ma khí nam tử, Vĩnh Hằng đại đế mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo.

Này toàn thân ma khí nam tử, không là người khác, chính là trong hỗn độn Ma Vực Ma Tổ, cái này người bắt đầu chấn nhiếp Minh đế thực lực, cách xa Vĩnh Hằng đại đế.

Nhưng theo ba ngàn Đại Đạo xuất hiện, cái này người lần nữa cùng Vĩnh Hằng đại đế, xuất hiện ở cùng một chỗ..