Chương 1293: Đáng sợ trọng lực

Chương 1293: Đáng sợ trọng lực

"Vĩnh Hằng đại đế, lần này Tu La đế cũng tiến vào, thực lực của hắn mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng có Hoàng Kim cốt nơi tay, thực lực của hắn đồng dạng đáng sợ vô cùng!"

"Mà lại bên cạnh hắn, còn có nhân tổ Toại thị cùng Minh đế!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Ma Tổ trong mắt, hơi hơi lấp lánh nói.

"Ma Tổ, ngươi sợ cái gì? Toàn bộ hỗn độn bên trong, ta Hỗn Độn thần nhất mạch người, đó mới là chính tông, mặt khác đại đế cường giả, bất quá là một đám người ô hợp!"

"Nhân tổ lại như thế nào?"

"Minh đế lại như thế nào?"

"Đều phải chết!"

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt sát khí đáng sợ vô cùng.

"Ma Tổ, tiến vào Ma Thần không gian, đến lúc đó chỗ tốt không thể thiếu ngươi!"

Lãnh ngạo cười một tiếng, Vĩnh Hằng đại đế trong tay hào quang lóe lên, mười tám miếng Ma Thần thạch xuất hiện, hư không mênh mông khí tức lần nữa buông xuống, Ma Tổ cùng Vĩnh Hằng đại đế thân ảnh, cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Ầm ầm. . ."

Tại Vĩnh Hằng đại đế cùng Ma Tổ biến mất về sau.

Trên trời cao, khí tức còn tại buông xuống.

Trong hỗn độn đại đế cường giả, tựa hồ cũng cảm ứng được này ba ngàn đại thế giới biến hóa, không có người, không muốn trấn áp này ba ngàn Đại Đạo, cao hơn một tầng!

Trong hỗn độn, ba ngàn đại thế giới chỗ sâu.

Cái kia cao ngất tháp trước, một bóng người, khoanh chân ngồi xuống.

"Đại đế, tiến vào ba ngàn đại thế giới đại đế cường giả, đã đạt đến bảy người, trong đó ngoại trừ Tu La đế cùng Minh đế bên ngoài, còn có Vĩnh Hằng đại đế cùng hắc ám đại đế!"

"Mặt khác ba vị đại đế, ngay cả ta cũng chỉ là miễn cưỡng cảm ứng được khí tức, thực lực của ba người này, không thể so với hắc ám đại đế kém bao nhiêu, đại đế có không chuẩn bị?"

Pháp Vương đứng tại tháp cao trước thân ảnh trước mặt, thanh âm cung kính nói.

"Bảy vị đại đế!"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt chợt lóe sáng.

"Ba ngàn Đại Đạo, há lại dễ dàng như vậy trấn áp, bảy vị đại đế cường giả lại như thế nào? Trừ hắn, những người khác đi vào cũng bất quá là vật làm nền mà thôi!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm đạm mạc vô cùng.

"Hắn, thật đáng sợ như thế?"

Pháp Vương nghe đến lời này, nhịn không được hít sâu một hơi nói.

"Bên trong vùng thế giới này, chưởng khống hỗn độn người chỉ có hai người, một người tại cái kia hỗn độn đỉnh phong nhất, hắn nhìn xuống chúng sinh, mà một cái khác, thì là hắn, nếu là liền hắn đều không trấn áp được ba ngàn Đại Đạo!"

"Ai có thể?"

Nhìn xem Pháp Vương, Cửu Long Thiên Đế, trong mắt đạm mạc vô cùng.

"Ai có thể?"

Pháp Vương, thân thể khẽ run lên.

"Đại đế, này ba ngàn Đại Đạo một khi chưởng khống, tương lai thực lực chắc chắn không thể so với cái kia đứng tại hỗn độn đỉnh phong người kém, chẳng lẽ đại đế, không muốn tự mình chưởng khống?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Pháp Vương trong mắt, hơi hơi lập loè nói.

"Tự mình chưởng khống?"

Cửu Long Thiên Đế, hai con ngươi nhìn về phía tháp cao đỉnh phong, cái kia tháp cao phía trên nhất, treo một tòa chuông, chuông phía trên bình tĩnh không lay động, nhưng lại cho người ta một loại, để cho người ta ngưỡng mộ cảm giác.

"Ta không được a. . ."

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng.

Dù cho thực lực của hắn, đã đạt đến đế tổ đỉnh phong chi cảnh, nhưng hắn còn kém xa lắm!

Năm đó hắn, tự mình từng tiến vào Ma Thần không gian, hắn cũng không tin tà, nhưng kết quả cuối cùng lại là, trọng thương mà quay về, thậm chí kém chút, lại cũng không về được!

"Không được. . ."

Pháp Vương, nuốt một ngụm nước bọt!

"Thần võ đại lục bên kia truyền đến tin tức, hỗn độn đỉnh phong người kia, đã nắm trong tay phần lớn hỗn độn lực lượng, lâu dài xuống, thần võ đại lục, cũng đem không còn là sạch địa!"

"Ngươi đem ba ngàn Đại Đạo tin tức truyền xa một chút, bảy vị đại đế!"

"Còn chưa đủ!"

Nhìn xem Pháp Vương, Cửu Long Thiên Đế, đột nhiên thản nhiên nói.

"Vâng, đại đế!"

Pháp Vương, cung kính lui ra.

Cùng lúc đó, Cửu Thiên giới, cấm địa tử vong trong vực sâu.

"Tiểu tử, ngươi có thể phải sống đi ra!"

Một vị nam tử, đứng tại một ngọn núi sườn núi bên trên, cái này người toàn thân khí tức, so đế tổ tầng hai mươi cường giả, còn muốn đáng sợ hơn không ít.

Nếu là Tần Vân tại đây bên trong, vậy khẳng định có khả năng nhận ra, cái này người chính là lúc trước rời đi lê tổ.

"Lão tổ, phát hiện ta Lê tộc phong ấn!"

"Lão tổ!"

. . .

Từng đạo thanh âm, tại nam tử sau lưng vang lên, những người này trên người khí tức, so với lê tổ không kém thiếu, nhưng cũng đều là Thiên Tôn Thiên Hoàng chi cảnh.

Những người này, chính là lê tổ trở lại Cửu Thiên giới về sau, tìm về Lê tộc đệ tử.

Biết

Lê tổ thanh âm, âm u vô cùng.

Hít sâu một hơi, người này thân ảnh, biến mất tại trên sườn núi.

Cửu Thiên giới bên trong, hắn đang chờ, Tần Vân trở về!

Ba ngàn đại thế giới, Hỗn Loạn thành bên trong.

"Có thể trấn áp xuống à. . ."

Một bóng người, nhìn xem cái kia man hoang chi địa vị trí, cái này người chính là Hỗn Loạn đại đế, cũng chính là Chúng Sinh Quân.

Chúng Sinh Quân trong mắt, mang theo vài phần gợn sóng.

Hắn tựa hồ mong muốn, tiến vào man hoang chi địa, nhưng lại tựa hồ, có chút kiêng kị!

"Đây là ngươi lựa chọn của mình, chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"

Chúng Sinh Quân, hơi hơi thở dài một cái.

Sau một khắc, cái này người nhắm mắt lại.

Man hoang chi địa.

Vô số cường giả, còn tại buông xuống, này chút buông xuống võ giả, tu vi kém nhất, vậy cũng là đế tổ chi cảnh, thậm chí thỉnh thoảng, có đại đế cường giả xuất hiện.

Mà Tần Vân bốn người, thì sớm liền rời đi, man hoang chi địa.

"Lực lượng thật mạnh!"

Tần Vân, chỉ cảm thấy thân thể bị một mực trói buộc chặt, một cỗ hấp lực, theo thương khung truyền đến, cái kia đạo lực lượng, vô cùng đáng sợ.

Bất quá mấy hơi thở, Tần Vân liền xuyên việt rồi, vô số không gian!

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, một cỗ nhẹ nhõm cảm giác truyền đến, cái kia bao phủ tại Tần Vân trên người lực lượng, trong nháy mắt toàn bộ tiêu tán, mà Tần Vân thân ảnh, cũng xuất hiện ở một vùng trời mới bên trong.

"Đụng đụng. . ."

Nhẹ nhõm cảm giác Tần Vân còn không hảo hảo cảm thụ, đột nhiên một cỗ đáng sợ vô biên trọng lực, trấn áp mà xuống.

Tần Vân chỉ cảm thấy thân thể run lên, hai người hung hăng, ném xuống đất.

"Đế chủ, nơi này trọng lực thật mạnh!"

Cửu U, từ dưới đất đứng lên, Cửu U trên mặt, trướng đến có chút đỏ bừng.

Mà Tần Vân, cũng từ dưới đất từ từ đứng lên.

"Trọng lực pháp tắc, so ba ngàn đại thế giới tăng cường vạn lần, này so với Cửu Thiên giới, còn muốn đáng sợ hơn, nếu là ta không có đoán sai, này Ma Thần không gian cường độ, so Cửu Thiên giới còn mạnh hơn!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Tần Vân trong lòng, cũng chấn động vô cùng, phải biết, Cửu Thiên giới chính là ức vạn thế giới bên trong, kiên cố nhất thế giới, cái thế giới này chỉ có Thiên Tôn cường giả, mới có thể miễn cưỡng xé mở hư không.

Mà muốn đi vào thứ nguyên hư không, cần đế tổ chi cảnh tu vi!

Bình thường Thiên Vị cường giả tại cửu thiên giới, cái kia càng là như là tiểu hài tử, liền bước đi đều đi không ổn định, đây cũng là vì sao cần Thiên Vị cảnh tu vi, mới có thể tiến nhập Cửu Thiên giới nguyên nhân.

Bởi vì tu vi thấp, căn bản là vô phương tại cửu thiên giới, sống sót!

"Đụng đụng. . ."

Tần Vân đứng lên, nhẹ nhàng đi vài bước, mỗi một bước, cái kia đều thật mặt đất không ngừng run rẩy, phảng phất Tần Vân trên thân, đè ép một tòa núi lớn.

Nếu không phải Tần Vân thể phách đáng sợ, tại thời khắc này, chỉ sợ đứng lên, đều vô cùng gian nan.

"Tiểu tử, cái này là Hỗn Độn Ma Thần không gian, cũng gọi là Ma Thần tổ địa, nơi này chính là hỗn độn sơ khai thời điểm, thai nghén Hỗn Độn Ma Thần địa phương!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp, tại Tần Vân trong đầu vang lên..