Chương 1295: 48 đầu rồng thần, Thiên Quân chi cảnh

Chương 1295: 48 đầu rồng thần, Thiên Quân chi cảnh

Không có người  có thể tại không có hình thành Thiên Vị tình huống dưới, trước bước vào Thiên Vị cảnh!

Nhưng trước mắt Tần Vân, lại làm được!

Tần Vân tu vi, đúng là Thiên Quân sơ kỳ.

Tần Vân trong cơ thể Long Thần, càng là đạt đến 48 đầu, nhưng Tần Vân Thiên Vị nhưng không có!

Không sai, chính là không có Thiên Vị!

"Cái này cũng, quá quái dị. . ."

Cửu U, cũng xem một trận trợn mắt hốc mồm.

Không có Thiên Vị, làm sao đột phá Thiên Vị cảnh?

Không ngừng Cửu U cùng Tiện Khô Lâu, Tần Vân chính mình, cũng cảm giác được biến hóa của mình, tu vi tăng cường, lực lượng tăng cường, liền Thần Hồn kim thân, đều tăng cường một vạn trượng, đạt đến mười hơn ba vạn trượng.

Nhưng lại duy chỉ có, không có Thiên Vị!

"Không có Thiên Vị, ta làm sao trở thành Thiên Vị cường giả?"

Tần Vân, trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trên mặt, mừng như điên không thôi.

"Không có Thiên Vị, này chẳng phải là càng tốt hơn  chờ ta trấn áp ba ngàn Đại Đạo, lại dùng ba ngàn Đại Đạo ngưng tụ Thiên Vị, điều này nói rõ ta còn có cơ hội này!"

Tần Vân, trong lòng mừng rỡ không thôi.

Tần Vân không nghĩ tới, chính mình giống như này khí vận.

Tiến nhập Thiên Vị cảnh, nhưng không có hình thành Thiên Vị, đây đối với Tần Vân tới nói, đơn giản liền là tin tức vô cùng tốt.

Đến mức lực lượng pháp tắc, Tần Vân tại không có bước vào Thiên Vị cảnh lúc, liền có thể tùy ý thi triển lực lượng pháp tắc, tiến vào Thiên Vị cảnh về sau, này chút lực lượng pháp tắc, thi triển càng là thuận buồm xuôi gió!

"Làm hộ pháp cho ta!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân bắt đầu ổn định tu vi.

Ba ngày sau, Tần Vân theo trong tu luyện thức tỉnh.

Tần Vân tu vi, ổn ổn định ở Thiên Quân sơ kỳ.

Tần Vân trên người khí tức, cũng bình tĩnh lại.

"Lực lượng, tăng cường rất nhiều!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trên mặt hơi lộ ra một vệt nụ cười tới.

Tiến vào Thiên Vị cảnh, mặc dù không có nhường Tần Vân thực lực phát sinh tính thực chất biến hóa, nhưng quá trình này, lại là Tần Vân, nhất định phải trải qua quá trình.

Hoàng Kim cốt đáng sợ, hỗn độn lực lượng đáng sợ, nhưng này chút, đều là tới từ kiếp trước.

Tần Vân hiện tại có khả năng dựa vào Hoàng Kim cốt chinh chiến, nhưng Tần Vân một ngày nào đó, muốn bằng mượn tu vi của mình, đi chưởng khống hỗn độn lực lượng.

Bằng vào tu vi của mình, siêu việt mình kiếp trước!

"Đế chủ, chúc mừng ngươi!"

Thấy Tần Vân thức tỉnh, Cửu U liền vội vàng tiến lên nói.

"Tiểu tử này, thật sự là khí vận tốt!"

Tiện Khô Lâu có chút đố kỵ nhìn Tần Vân liếc mắt, ba ngày thời gian, hắn dĩ nhiên cũng nhìn ra, Tần Vân tu vi đột phá, nhưng Thiên Vị, nhưng không có ngưng tụ.

Đây quả thực là thiên địa làm Tần Vân, mở một đạo cửa sau!

"Tu vi của ta bây giờ tăng lên, đã không có hạn chế, coi như ta tăng lên tới đế tổ chi cảnh, cũng không ảnh hưởng đến ta trấn áp ba ngàn Đại Đạo!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức từ dưới đất, đứng lên.

"Ong ong. . ."

Trên người lực lượng chấn động, cái kia trấn áp tại Tần Vân trên người lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt tiêu tán không ít, Tần Vân dưới chân, cũng nhẹ nhàng không ít!

"Mặc dù tu vi đột phá, nhưng ở này Ma Thần tổ địa, bằng vào ta Thiên Quân tu vi, liền bay lượn đều làm không được, nhất định phải mượn nhờ, hỗn độn lực lượng!"

Sau một khắc, Tần Vân lần nữa lắc đầu.

Mặc dù tu vi tăng lên, nhưng này Ma Thần tổ địa, không gian thật sự là quá kiên cố, Tần Vân cái kia Thiên Quân sơ kỳ tu vi, thậm chí ngay cả bay lượn, đều làm không được, chỉ có thể ở trên mặt đất đi.

"Phải bay đi, ít nhất phải Thiên Tôn tu vi!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

Nhưng Tần Vân trong lòng, cũng là bình thản vô cùng, Thiên Quân tu vi không được, nhưng Tần Vân bản thân có khả năng chưởng khống hỗn độn lực lượng, phải bay đi, cũng không khó!

"Đế chủ, mấy ngày nay ta đã dò xét chung quanh, nơi này là một mảnh hồng hoang dãy núi, vùng núi này bên trong, có không ít hồng hoang yêu thú, thậm chí ta còn chứng kiến!"

"Một đầu Kim Sí Đại Bằng Điểu!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cửu U tiến lên một bước, mặt mũi tràn đầy nóng bỏng nói.

"Kim Sí Đại Bằng Điểu!"

Tần Vân trong mắt, cũng phát sáng lên, này Kim Sí Đại Bằng Điểu, chính là hồng hoang dị chủng, nghe đồn này chim cánh, có thể xưng Tổ khí.

Càng quan trọng hơn là, Kim Sí Đại Bằng, chính là hồng hoang tốc độ đệ nhất thần điểu!

"Ngoại trừ chim đại bàng, còn có hồng hoang ma ngưu, băng Kỳ Lân, Huyền Vũ thần thú, đầu này dãy núi, liền là một đầu hồng hoang dãy núi, trong đó dị chủng, liền đại đế cường giả!"

"Đoán chừng đều sẽ tâm động!"

Cửu U tiến lên một bước, lần nữa mở miệng nói.

"Ma ngưu, Kỳ Lân, Huyền Vũ. . ."

Tần Vân, hít sâu một hơi, này chút hồng hoang giống loài, tại cửu thiên giới đã sớm biến mất, không nghĩ tới nơi này, lại đều tồn tại!

Cái này khiến Tần Vân đã tin tưởng vững chắc, nơi này chính là Ma Thần thai nghén chỗ.

"Tiểu tử, những vật này xác thực hết sức mê người, nhưng bằng mượn hai người các ngươi thực lực, có thể hay không nắm bắt cũng khó mà nói, thành niên Kim Sí Đại Bằng Điểu, đây chính là 30 trọng chi bên trên đế tổ!"

"Băng Kỳ Lân càng là có được vô thượng thần thông, đến mức Huyền Vũ thần thú, đứng ở nơi đó nhường hai người các ngươi đánh, đoán chừng đều không phá được phòng ngự, ta xem các ngươi vẫn là nghe bản tổ!"

"Rời đi trước vùng núi này!"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu cười lạnh thanh âm, đột nhiên truyền đến.

"Rời đi trước?"

Tần Vân có chút dừng lại, mà Cửu U, trong mắt cũng có chút không cam lòng.

Nhiều như vậy hồng hoang dị chủng, chẳng lẽ cứ như vậy bỏ lỡ.

"Tiện Khô Lâu, ngươi nói này Kim Sí Đại Bằng tốc độ, so với ba ngàn Ma Thần như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, đột nhiên trầm giọng nói.

"Tốc độ. . ."

Tiện Khô Lâu, hơi sững sờ.

"Kim Sí Đại Bằng, chính là hồng hoang dị chủng, tính toán ra, Kim Sí Đại Bằng cũng xem như hồng hoang đại địa thai nghén ra nhóm đầu tiên sinh linh, thân phận của hắn so với Hỗn Độn Ma Thần không kém thiếu, nhưng cũng chênh lệch không xa!"

"Bàn về thực lực, Kim Sí Đại Bằng khả năng kém một chút, nhưng bàn về tốc độ!"

"Kim Sí Đại Bằng, tuyệt đối không kém bao nhiêu!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu trầm giọng nói.

"Này là được rồi!"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

"Tiểu tử, ngươi không phải là, thật đánh này Kim Sí Đại Bằng Điểu chủ ý a?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu khóe miệng hơi hơi một phát nói.

"Tiện đồ vật, ngươi không được quên, này ba ngàn Đại Đạo, không có khả năng thần phục chúng ta, đã như vậy, cùng bọn hắn một trận chiến là tránh không khỏi, coi như đánh không lại!"

"Chúng ta tổng đi thôi?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân cười ha hả nói.

"Ý của ngươi là. . ."

Tiện Khô Lâu trong mắt, cũng phát sáng lên.

"Này Kim Sí Đại Bằng Điểu, bản đế muốn, bất quá vì không cho ba ngàn Đại Đạo phát hiện, ngươi tốt nhất che chắn một thoáng thiên cơ, bằng không mà nói, đoán chừng ba ngàn Đại Đạo!"

"Sẽ không xem chúng ta trấn áp này Kim Sí Đại Bằng!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Hảo tiểu tử!"

Tiện Khô Lâu, một hồi trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Vân.

Tần Vân vậy mà thật muốn trấn áp này Kim Sí Đại Bằng?

Phải biết, đây chính là có thể so với 30 trọng chi bên trên tuyệt thế đế tổ a, mà lại này Kim Sí Đại Bằng tốc độ cực nhanh, hắn thật muốn trốn, đại đế cường giả cũng đuổi không kịp đi!

Tần Vân đi trêu chọc này Kim Sí Đại Bằng, đây con mẹ nó, không phải đi muốn chết sao?.