Chương 1296: Ra tay, trấn áp Kim Sí Đại Bằng

Chương 1296: Ra tay, trấn áp Kim Sí Đại Bằng

"Tiểu tử thúi, này Kim Sí Đại Bằng. . ."

"Tốt, không cần nói!"

Tần Vân hướng Tiện Khô Lâu, hơi hơi phất tay.

Kim Sí Đại Bằng đáng sợ, Tần Vân dĩ nhiên biết, này thượng cổ hồng hoang thần thú, tuyệt đối so với thượng cổ Tổ Long, còn tốt hơn mấy lần!

"Tiểu tử này!"

Tiện Khô Lâu, vẻ mặt nghiêm túc xuống dưới.

Tần Vân tu vi hiện tại, mặc dù đã tiến nhập Thiên Quân chi cảnh, nhưng trên thực tế, Tần Vân thực lực tăng trưởng so cũng không lớn.

Bởi vì Tần Vân Thần Hồn kim thân, chỉ tăng trưởng vạn trượng.

Đối ở hiện tại Tần Vân tới nói, có thể trên thực chất tăng lên bản thân chiến lực, chỉ có Thần Hồn kim thân!

"Cửu U, ngươi đi tìm hiểu một thoáng này Kim Sí Đại Bằng nơi ở, đến mức Tiện Khô Lâu, ngươi sau đó che chắn thiên cơ, đến lúc đó duy nhất một lần ra tay, trấn áp này Kim Sí Đại Bằng!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu cùng Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U vội vàng, đáp ứng xuống.

Đến mức Tiện Khô Lâu, cũng khẽ gật đầu, nếu Tần Vân đã quyết định ra tay, cái kia cũng không cần nói nhiều, trực tiếp ra tay trấn áp là được!

"Đi thôi!"

Vâng

Cửu U thân ảnh, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Mà Tần Vân, lại lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Vận chuyển công pháp, linh khí chung quanh, hướng Tần Vân tụ tập tới.

Tần Vân bắt đầu, củng cố tu vi của mình, ba ngày thời gian, lần nữa đi qua.

Ba ngày sau, Cửu U thân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

"Đế chủ, Kim Sí Đại Bằng hang ổ ta đã tìm được, trừ cái đó ra, ta còn phát hiện thượng cổ Tổ Long khí tức, này thượng cổ Tổ Long, bây giờ đang ở Kim Sí Đại Bằng hang ổ!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U vội vàng nói.

"Thượng cổ Tổ Long. . ."

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

So với Kim Sí Đại Bằng đến, thượng cổ Tổ Long mặc dù kém một chút, nhưng đối Tần Vân tới nói, này thượng cổ Tổ Long trọng yếu giống vậy vô cùng.

Nếu là có thể chém giết, vậy mình Long Huyết biến, liền có thể tiến vào tầng thứ tám!

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Lần này vừa vặn trấn áp Kim Sí Đại Bằng, lại giết này thượng cổ Tổ Long.

Đến lúc đó, thực lực của mình, cũng có thể lần nữa tăng lên không ít.

"Tiểu tử, chuẩn bị lúc nào ra tay?"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu thanh âm lười biếng, đột nhiên truyền đến.

"Lúc nào ra tay?"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức thản nhiên nói.

"Ba ngày sau đó, liền trực tiếp ra tay, lần này tiến đến đại đế cường giả cũng không ít, thời gian của chúng ta, không nhiều lắm!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Này hồng hoang dãy núi, bất quá là này Ma Thần tổ địa một bộ phận, tại vùng núi này bên ngoài, mới là Ma Thần cường giả chỗ tu luyện.

"Ba ngày sau!"

Cửu U cùng Tiện Khô Lâu, trong mắt đồng thời tinh mang lóe lên.

"Điều chỉnh trạng thái!"

"Ba ngày sau một trận chiến!"

Nhìn xem một người một khô lâu, Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

Vâng

Cửu U, khoanh chân ngồi xuống.

Mà Tiện Khô Lâu, cũng nằm xuống!

Nhìn xem một người một khô lâu bắt đầu tu luyện, Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Ba ngày thời gian, lần nữa đi qua.

Ba ngày sau.

Hồng hoang dãy núi, một mảnh màu vàng thần phong phía trên, cái kia thần phong, toàn thân kim quang Lưu Ly, nhìn kỹ, lại là một tòa vàng ròng Thần sơn!

"Kim phong!"

Đứng dưới chân núi, Tần Vân hít sâu một hơi.

Cửu U vẻ mặt, tại thời khắc này càng là ngưng trọng vô cùng.

Phải biết, Cửu U thực lực, mới thập trọng đế tổ chi cảnh, tại đây có thể so với 30 nặng đế tổ Kim Sí Đại Bằng trước mặt, Cửu U thực lực, đã có chút không đáng chú ý!

"Kim Sí Đại Bằng tu luyện, chính là kim thuộc tính, cái này người ngưng tụ một tòa mấy chục vạn trượng núi vàng, vì chính là đem nơi này kim thuộc tính, tăng lên tới đỉnh phong!"

Tiện Khô Lâu thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên.

"Tiện đồ vật, phía trên ngọn núi này, có không trận pháp?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trầm giọng nói.

"Trận pháp?"

Tiện Khô Lâu có chút dừng lại, lập tức thản nhiên nói.

"Thượng cổ ba mươi sáu Kim Thần đại trận, đại trận này chính là thượng cổ tổ trận, có thể triệu hoán ra ba mươi sáu vị tầng hai mươi phía trên đế tổ Kim Thần trợ chiến!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu đạm mạc nói.

"Ba mươi sáu Kim Thần đại trận!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Trừ cái đó ra, cũng là không có mặt khác đại trận, này Kim Sí Đại Bằng tại đây hồng hoang trong dãy núi, cũng xem như một phương bá chủ, bình thường yêu thú, ai dám trêu chọc hắn!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu lần nữa nói.

"Điều này cũng đúng!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Kim Sí Đại Bằng, thực lực đã có thể so với 30 trọng chi bên trên đế tổ, lại thêm này Kim Thần đại trận, tại đây hồng hoang trong dãy núi, ai có thể làm qua hắn!

Mà lại Kim Sí Đại Bằng tốc độ, đó mới là đáng sợ nhất!

"Đại trận này, có không phá biện pháp?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân cau mày nói.

Một cái Kim Sí Đại Bằng, đã hết sức đáng sợ.

Nếu là lại tăng thêm này ba mươi sáu Kim Thần, cái kia Tần Vân muốn trấn áp Kim Sí Đại Bằng, chẳng phải là càng khó!

"Ba mươi sáu Kim Thần muốn phá rất đơn giản, chỉ cần ngươi đánh nát ba mươi sáu Kim Thần là được, trừ cái đó ra, cái kia chính là đánh nát này kim thân, nhưng này kim thân tại Kim Sí Đại Bằng thần lực gia trì hạ!"

"Hiện tại độ cứng đủ để có thể so với Tổ khí!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu cười híp mắt nói.

"Đánh nát ba mươi sáu Kim Thần?"

"Đánh nát núi vàng?"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, nhếch nhếch miệng, mẹ nó, lời này không phải liền là không có cách nào à, ngoại trừ cứng rắn làm, vậy còn dư lại vẫn là cứng rắn làm đi!

"Khô Lâu đại sư. . ."

Nhưng sau một khắc, Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu cười.

Nụ cười kia, hết sức thân thiết.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Thấy Tần Vân nụ cười này, Tiện Khô Lâu mặt trong nháy mắt cảnh giác  dựa theo hắn đối Tần Vân lý giải, Tần Vân xuất hiện nụ cười này, vậy khẳng định không có chuyện tốt gì!

"Khô Lâu đại sư, bản đế đối ngươi không sai a?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân cười híp mắt nói.

"Ngươi đối ta?"

Tiện Khô Lâu, trong mắt chợt lóe sáng.

Sau một khắc, trong mắt của hắn lóe lên một vệt xem thường.

Này coi như không tệ?

Không sai đến trên người hắn đồ tốt, hiện tại toàn bộ biến thành Tần Vân.

"Khô Lâu đại sư, ngươi suy nghĩ một chút, ta Tần Thiên quốc tín ngưỡng lực, hiện tại cũng phân cho ngươi ba thành, trên thế giới này, ngoại trừ ta, có phải hay không không người, sẽ đối với ngươi lại tốt như vậy?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân ho nhẹ một tiếng nói.

"Ba thành tín ngưỡng lực!"

Tiện Khô Lâu, có chút dừng lại, nhìn xem Tần Vân, trong mắt của hắn có chút phức tạp.

Hỗn độn bên trong, cùng hắn cùng thời đại cường giả, đã không nhiều lắm.

Có thể phân ra ba thành tín ngưỡng lực cho hắn, xác thực chỉ có Tần Vân một người, tín ngưỡng lực đối với bất kỳ võ giả tới nói, đó cũng đều là vô cùng trọng yếu đồ vật.

Không người nào nguyện ý nhìn xem thực lực của người khác tăng cường!

"Còn không sai!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu trầm giọng nói.

Trong lòng của hắn, quả thật có chút cảm động!

"Khụ khụ. . . Đã dù không sai, vậy cái này Kim Thần đại trận, vậy liền giao cho ngươi, ngươi suy nghĩ một chút, ngược lại ngươi có được Huyền Hoàng chi thể, nói thế nào, ngươi cũng không chết được!"

Nhìn xem Tần Vân, Tần Vân đột nhiên thấp giọng nói.

"Kim Thần đại trận giao cho ta?"

"Không được, tuyệt đối không được!"

Tiện Khô Lâu, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, đây chính là ba mươi sáu vị Kim Thần a..