Chương 1297: Liên sát tứ tổ

Chương 1297: Liên sát tứ tổ

Mỗi cái Kim Thần, vậy cũng là tầng hai mươi phía trên đế tổ cường giả, mà lại này chút Kim Thần, chính là dùng này kim phong làm căn cơ, ba mươi sáu tòa Kim Thần, cường độ thân thể đã sớm thối luyện đáng sợ vô cùng.

Hắn đi, không phải tìm tai vạ sao?

"Khô Lâu đại sư, ngươi chính là ta Tần Thiên quốc đại sư, ngươi làm sao có thể ra sức khước từ, ta Tần Thiên quốc đệ tử, làm đường đường chính chính, tiếp nhận bất kỳ khảo nghiệm!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đường đường chính chính!"

"Ta đường ngươi cái quỷ, ngươi rất xấu!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu nhịn không được bạo nói tục, mẹ nó, trong lòng của hắn hối hận, tiến vào này Ma Thần tổ địa, quả nhiên không có chuyện tốt!

"Rất hư?"

Tần Vân trên mặt, có chút xấu hổ.

Bất quá này Kim Thần đại trận, hiện tại xác thực chỉ có Tiện Khô Lâu có thể tiếp tục chống đỡ, coi như là hắn, muốn kháng trụ đoán chừng đều có chút treo.

Dù sao Tần Vân hiện tại thể phách, cũng không là rất mạnh!

"Đế chủ, không nếu như để cho ta đi!"

Nhưng vào lúc này, Cửu U đứng ra, thanh âm trầm thấp nói.

Ngươi

Tần Vân nhìn xem Cửu U, khẽ lắc đầu.

Cửu U tu vi, thật sự là quá kém, mặc dù Cửu U đỉnh phong chính là Minh đế, tu vi đáng sợ vô cùng.

Nhưng Tần Vân cũng không muốn muốn, Cửu U dưới loại tình huống này, đem phong ấn cởi ra.

Trực giác nói cho Tần Vân, Cửu U phong ấn chính mình, vậy tuyệt đối không phải chuyện đơn giản tình.

"Tiện Khô Lâu, một câu, có đi hay là không?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân hừ lạnh một tiếng nói.

"Tiểu tử, ngươi làm sao không tự mình đi?"

Tiện Khô Lâu, hung tợn trừng mắt Tần Vân.

"Bảo Bảo, vậy ngươi đi!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân đột nhiên nhìn xem Long Bảo Bảo nói.

"Bảo Bảo muốn đi!"

"Bảo Bảo muốn đi!"

Nghe được Tần Vân lời này, Long Bảo Bảo trong mắt phát sáng lên.

"Tiểu tử, ngươi. . ."

Tiện Khô Lâu, căm tức nhìn Tần Vân.

"Tiện đồ vật, Bảo Bảo đều so với ngươi còn mạnh hơn!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân khinh bỉ liếc mắt, này tiện đồ vật, có đồ tốt, cái kia lưu đến so chó còn nhanh hơn, bởi vì cái gọi là, vô lợi bất động!

"Tiểu tử, bản tổ ra tay có khả năng, bất quá. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tiện Khô Lâu trong mắt, u quang lóe lên.

"Bất quá cái gì?"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, nhíu mày hỏi.

"Khụ khụ. . . Bản tổ có một kiện bảo bối, năm đó cùng ba ngàn Đại Đạo giao thủ thời điểm, bảo bối này liền lưu lại nơi này Ma Thần tổ địa bên trong, ngươi nếu là đáp ứng bản tổ, giúp ta đem thứ này cướp lại!"

"Ta đây liền đáp ứng ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Bảo bối. . ."

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

Có thể tại Tiện Khô Lâu trong lòng, xưng là bảo bối, vậy tuyệt đối không phải là phàm vật, mà lại thứ này, còn đã từng cùng ba ngàn Đại Đạo chống lại qua, vậy thì càng thêm không phải là phàm vật.

"Khụ khụ. . . Là cái gì?"

Tần Vân nhịn không được, thấp giọng hỏi.

"Tiểu tử thúi, thứ này ngươi đừng nghĩ nghĩ cách, lúc trước nếu không phải bản tổ đi vội vàng, sao lại liền bảo bối này cũng không mang theo!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu âm thanh lạnh lùng nói.

"Đi vội vàng?"

"Là trốn được vội vàng đi!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân khinh thường cười một tiếng, cùng ba ngàn Đại Đạo giao chiến, nào có đi vội vàng quên bảo bối, đây nhất định là Tiện Khô Lâu năm đó không địch lại.

Chỉ lo chạy trốn, liền bảo bối cũng không cần!

"Tiểu tử thúi, bản tổ sao lại trốn!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy lấp lánh nhìn xem Tần Vân, Tần Vân đoán không lầm, năm đó hắn, căn bản cũng không phải là ba ngàn Đại Đạo đối thủ, mấy hiệp, trực tiếp chạy ra.

Hừ

"Bản đế đáp ứng ngươi!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân đáp ứng xuống, coi như Tiện Khô Lâu không đi kháng trụ này ba mươi sáu Kim Thần, chỉ cần Tiện Khô Lâu nói lên, Tần Vân cũng lại trợ giúp hắn đoạt lấy bảo bối này.

"Tiểu tử, tính ngươi thức thời!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt sáng lên.

"Nhớ kỹ  chờ một chút che chắn một thoáng thiên cơ, nếu là bản đế cùng Kim Sí Đại Bằng giao chiến đưa tới ba ngàn Đại Đạo, cái kia ba người chúng ta, chỉ sợ đều phải xám xịt chạy trốn!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trầm giọng nói.

"Tiểu tử, có bản tổ tại, đừng nói là ba ngàn Đại Đạo, coi như là hỗn độn Thiên Đạo!"

"Cũng đừng hòng phát hiện!"

Tiện Khô Lâu trong mắt, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo.

Tốt

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Cửu U, ngươi tại đây kim dưới đỉnh, nếu là có chuyện gì, lập tức thông tri ta!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U vội vàng, đáp ứng xuống.

Hắn hiện tại, tu vi quả thật có chút kém, đi theo Tần Vân bên trên kim phong, vậy cũng chỉ làm cho Tần Vân mang đến phiền phức, chớ nói chi là hỗ trợ!

"Ra tay!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân vừa sải bước ra.

Sau một khắc, Tần Vân xuất hiện ở kim phong giữa sườn núi.

"Tiểu tử  chờ một chút bản tổ!"

Tần Vân sau lưng, Tiện Khô Lâu mang theo Long Bảo Bảo, một cái lắc mình bắt kịp.

Đến mức Cửu U, thì đứng ở kim phong phía dưới, mặt mũi tràn đầy cảnh giác, nhìn xem chung quanh!

"Trước che chắn thiên cơ!"

Giữa sườn núi, Tần Vân quát lạnh một tiếng nói.

"Thiên cơ!"

Độn

Nhìn xem thương khung, Tiện Khô Lâu trong tay, trong nháy mắt đánh ra vô số ấn quyết, sau một khắc, toàn bộ kim trên đỉnh gió nổi mây phun, một vòng xoáy khổng lồ, mang theo cuồn cuộn Hắc Vân, hướng chung quanh lan tràn.

Bất quá mấy hơi thở, này Hắc Vân bao phủ toàn bộ kim phong ngoài trăm vạn dặm!

"Tiểu tử, cái này thiên cơ chỉ có thể che chắn một canh giờ, trong vòng một canh giờ nếu là không giải quyết được, cái kia liền trực tiếp đi, bằng không ngươi khí tức của ta, tất nhiên sẽ bị ba ngàn Đại Đạo phát hiện!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu vẻ mặt khó được có chút ngưng trọng nói.

"Một canh giờ?"

"Không sai biệt lắm!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng vô cùng, Kim Sí Đại Bằng mặc dù rất mạnh, nhưng Tần Vân cũng không phải hoàn toàn không có nắm chắc, phải biết, từ khi đạt được Hoàng Kim cốt, Tần Vân mới thi triển qua một lần.

Một lần kia, Tần Vân thần hồn không đủ năm vạn trượng.

Thời điểm đó Tần Vân, bất quá là khởi động Hoàng Kim cốt phía trên lưu lại kiếp trước khí tức, đến mức Hoàng Kim cốt lực lượng, đoán chừng liền vạn một phần ức, đều không có phát huy ra!

Mà bây giờ, Tần Vân thần hồn, đã đạt đến mười hơn ba vạn trượng.

Lần nữa khởi động Hoàng Kim cốt, liền Tần Vân chính mình, cũng không biết sẽ mạnh bao nhiêu!

"Người phương nào xông vào vào bản tổ Kim Thần phong?"

Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng vang lên.

Sau một khắc, kim trên đỉnh, mấy đạo thân ảnh, bay ra, này mấy đạo thân ảnh trên người khí tức, đều tại tầng mười mấy đế tổ chi cảnh.

Mấy người đứng ngạo nghễ hư không, càng là mặt mũi tràn đầy xem thường khôn cùng.

"Bốn người này chính là Kim Sí Đại Bằng người, trước hết giết bọn hắn!"

"Một người hai cái!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trực tiếp ra tay.

Mà Tần Vân bên cạnh, Tiện Khô Lâu trong mắt, cũng lóe lên một vệt hàn mang.

"Thiên Đế tay trái!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân vừa sải bước ra, Tần Vân tay trái, dâng lên hào quang sáng chói, cuồn cuộn hỗn độn lực lượng tụ tập, Tần Vân một quyền, hướng hư không hạ xuống.

"Người nào? Dám hướng ta Kim Thần phong ra tay, chẳng lẽ không biết Kim Thần phong, chính là đại bàng lão tổ địa bàn?"

"Giết hắn!"

. . .

Bốn vị đế tổ, trong mắt trong nháy mắt hàn khí tăng vọt.

Giết

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, hư không bên trong, hai vị đế tổ, trực tiếp bay ngược ra ngoài..