Chương 1299: Ba mươi sáu Kim Thần đại trận

Chương 1299: Ba mươi sáu Kim Thần đại trận

"Tu La đế, nơi này chính là kim phong, tại đây kim trên đỉnh, Kim Sí Đại Bằng mới là chủ nhân, ngươi dám ở chỗ này gây rối, cái kia chính là muốn chết, ta khuyên ngươi, sớm một chút rời đi!"

"Bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Nhìn xem Tần Vân, thượng cổ Tổ Long mặt mũi tràn đầy ngoài mạnh trong yếu quát.

Trong lòng người nọ.

Càng là vô cùng nóng nảy.

Hắn đã hướng Kim Sí Đại Bằng truyền âm nhiều lần, nhưng đáng tiếc là, Kim Sí Đại Bằng, mảy may cũng không có muốn theo trong ngủ mê tỉnh lại xu thế.

Cái này khiến thượng cổ Tổ Long.

Trong lòng hết sức hoảng!

Nếu là Tần Vân thật hướng hắn ra tay, đây chẳng phải là. . .

"Không khách khí?"

Tần Vân, nở nụ cười.

Mà Tiện Khô Lâu.

Cũng toét ra miệng.

Này thượng cổ Tổ Long chỉ sợ còn không biết, Tần Vân tới mục đích, Tần Vân lần này tới, cái kia chính là vì Kim Sí Đại Bằng tới, thượng cổ Tổ Long dùng Kim Sí Đại Bằng uy hiếp Tần Vân.

Này thật được không?

"Lần trước nhường ngươi đi, lần này ngươi, rốt cuộc không có cơ hội!"

Thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân tay trái, trong nháy mắt nổ tung, màu vàng xương cốt, tản mát ra vô cùng mênh mông khí tức tới.

Tùy theo mà đến.

Thì là một cỗ chí cao vô thượng lực lượng!

"Hỗn độn lực lượng!"

Thượng cổ Tổ Long, trong mắt bay lên một vệt bất ngờ, lại là hỗn độn lực lượng, cỗ lực lượng này, ban đầu ở man hoang chi địa, đánh nát hắn đuôi rồng, khiến cho hắn cả một đời.

Cũng không quên mất!

"Tiểu tử, này Kim Sí Đại Bằng đang ngủ say, tốc chiến tốc thắng!"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu trong mắt chợt lóe sáng, sau một khắc, chỉ gặp hắn vung tay lên, cái kia tử vong thần đao, bay thẳng đến Tần Vân bay đi, thần đao bên trên, một cỗ khí tức tử vong.

Làm lòng người đáy phát lạnh!

"Tốc chiến tốc thắng!"

Tần Vân trong mắt sáng lên, lập tức trực tiếp đem thần đao đón lấy.

"Hỗn độn lực lượng!"

"Tử vong chém!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, tại tử vong thần đao rơi trong tay trong nháy mắt, hư không Tần Vân, toàn thân tử vong khí tăng vọt, tại thời khắc này, Tần Vân phảng phất biến xong rồi.

Thượng cổ Tử Thần.

Tần Vân Thiên Đế trong tay trái, cái kia cuồn cuộn hỗn độn lực lượng.

Hướng tử vong thần đao mãnh liệt mà đi.

Oanh

Toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên, cái kia tử vong thần đao, tại thời khắc này tăng vọt đến mấy ngàn trượng, tử vong khí, càng là tại hư không điên cuồng tùy ý.

"Rống rống. . ."

Nhưng vào lúc này, từng đạo tiếng gầm truyền đến.

Chỉ thấy cái kia thần trên đao.

Xuất hiện một đạo huyễn ảnh, cái này người toàn thân tử vong khí mãnh liệt, hai con ngươi ma quang tùy ý, bất quá là nhìn một chút, liền cảm giác thần tâm chấn nhiếp, phảng phất muốn tán loạn.

"Tử vong Cổ Thần!"

"Này là tử vong thần đao, Tổ khí bảng bài danh thứ chín mươi chín tử vong thần đao, này thần đao không phải đã thất lạc ở tử vong trong vực sâu, làm sao có thể tại trong tay của ngươi?"

Nhìn xem Tần Vân, thượng cổ Tổ Long trong mắt kinh hách vô cùng.

Hết sức rõ ràng.

Thượng cổ Tổ Long, cũng nhận ra cái này chết vong thần đao tới.

"Biết đến cũng là thật nhiều, nhưng đáng tiếc là!"

"Ngươi hôm nay phải chết!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân tay cầm tử vong thần đao, giống như thượng cổ Tử Thần, từng bước một hướng lên trên cổ tổ Long đi đến, này Thượng Cổ Tổ Long, càng là toàn thân run rẩy.

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn chiến ý hoàn toàn không có.

"Tu La đế, đừng giết ta, ta nguyện ý thần phục ngươi, ta nguyện ý giúp ngươi đối kháng ba ngàn Đại Đạo, đừng giết ta, cầu ngươi đừng giết ta?"

Nhìn xem Tần Vân.

Thượng cổ Tổ Long không có ra tay, ngược lại cầu xin tha thứ dâng lên.

Trong lòng của hắn.

Đã liền dũng khí xuất thủ, cũng không có.

Lần trước một trận chiến.

Đã để hắn sợ!

"Thần phục?"

"Không cần!"

Thanh âm đạm mạc vang lên, Tần Vân trong tay thần đao, trực tiếp hạ xuống, tử vong chi trảm, hư không trực tiếp bị xé nát một đạo ngàn trượng lỗ hổng, này Thượng Cổ Tổ Long, cả người.

Ngã trên mặt đất.

Thân thể của người nọ, đã bị chém đứt.

Mệnh hồn của hắn.

Bị tử vong thần đao trực tiếp thôn phệ.

"Ầm ầm. . ."

Thôn phệ thượng cổ Tổ Long mệnh hồn, cái kia tử vong thần đao bên trên uy thế, càng thêm đáng sợ mấy phần, cuồn cuộn tử vong chi lực, nhường Tần Vân phảng phất cảm giác được chính mình.

Đã về tới đỉnh phong.

Hai con ngươi trừng một cái, có thể diệt vạn thiên thế giới!

"Thật mạnh thần đao!"

Tần Vân hít sâu một hơi, hỗn độn bên trong Tổ khí bảng, bài danh trước một trăm, vậy cũng là thượng cổ đánh mất xuống tuyệt thế thần vật, cho dù là Tần Vân, đỉnh phong thời kì.

Cũng chỉ có một kiện.

Cái kia chính là Thiên Đế chiến giáp.

Chiến giáp này.

Xếp tại Tổ khí bảng thứ chín.

Bàn về sự đáng sợ.

So với này nắm thần đao, còn muốn đáng sợ hơn, nhưng đáng tiếc là, chiến giáp này đã tại hỗn độn Thiên phạt hạ nát bấy, Tổ khí bảng bài danh thứ chín Thiên Đế chiến giáp.

Không còn có!

Vỡ

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trong tay thần đao hơi hơi vung lên.

Thượng cổ Tổ Long thân thể.

Trực tiếp bị xoắn nát!

Một viên Ma Thần thạch, lưu tại hư không bên trong, trừ cái đó ra, còn có nắm đấm lớn một đoàn tinh huyết, cái kia tinh huyết bên trong, tản mát ra mênh mông Long Uy.

"Rống rống. . ."

Tại cái kia tinh huyết bên trên, Tần Vân phảng phất thấy được.

Một đầu thượng cổ Tổ Long.

Rống giận gào thét mà ra.

"Thượng cổ Tổ Long chết rồi, thượng cổ Tổ Long Ma Thần thạch cùng tinh huyết đều đã tới tay, chỉ cần ta luyện hóa hai thứ đồ này, ta Long Huyết biến, liền có thể lần nữa thuế biến!"

Bắt lấy hai dạng đồ vật.

Tần Vân hít sâu một hơi.

Long Huyết biến, đã đạt đến tầng thứ bảy, nếu là tiến vào tầng thứ tám, cái kia Tần Vân đột phá, chính là tính thực chất biến hóa, đến lúc đó Tần Vân thể phách.

Đem có khả năng tiếp nhận mạnh hơn hỗn độn lực lượng.

"Tiểu tử, Kim Sí Đại Bằng tỉnh!"

Nhưng ngay lúc này, Tiện Khô Lâu ngưng trọng thanh âm, đột nhiên truyền đến, nghe được Tiện Khô Lâu lời này, Tần Vân vẻ mặt, cũng hơi đổi, không có chút nào do dự.

Tần Vân trực tiếp đem hai dạng đồ vật.

Toàn bộ thu vào.

Ngay tại lúc đó.

Kim phong đỉnh phong phía trên.

"Ong ong ong. . ."

Cái kia nằm rạp trên mặt đất màu vàng chim lớn, đột nhiên mở ra hai con ngươi, hai con mắt của hắn, nổ bắn ra một đạo hào quang năm màu, ngũ thải quang mang xé nát hư không vạn trượng.

Tại theo đồng thời.

Một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, theo kim phong đỉnh truyền đến.

Cỗ khí tức kia.

Coi như là bình thường đế tổ cường giả, cũng nhịn không được, thần tâm run rẩy.

"Thật mạnh. . ."

Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ phong mang bao phủ lại chính mình, tại thời khắc này, phảng phất hư không bên trong, có một đầu vạn trượng thần điểu, đang nhìn xuống chính mình!

"Ong ong. . ."

Tần Vân cánh tay phải, một đạo vết máu xuất hiện, hư không bên trong, tựa hồ có đạo đạo phong mang lướt qua.

"Tiểu tử, này Kim Sí Đại Bằng, đã không sai biệt lắm nắm trong tay kim thuộc tính Đại Đạo, thực lực của hắn, đã hết sức đáng sợ, cẩn thận một chút!"

Tiện Khô Lâu nhìn xem Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

Biết

Tần Vân trong lòng, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đối với mình thể phách.

Tần Vân vẫn là hết sức tự tin.

Nhưng này Kim Sí Đại Bằng, thật sự là quá kinh khủng, người còn chưa tới, nhưng cái kia đáng sợ kim thuộc tính phong mang, đã phá vỡ phòng ngự của mình.

Nếu là cùng hắn giao chiến.

Đây chẳng phải là, càng thêm đáng sợ!

"Người nào, xông vào bản tọa kim phong!"

Kim phong đỉnh, Kim Sí Đại Bằng, tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt của hắn.

Trong nháy mắt nộ khí tăng vọt..