Chương 1300: Chiến Kim Sí Đại Bằng

Chương 1300: Chiến Kim Sí Đại Bằng

Tại thời khắc này.

Hắn vậy mà phát hiện mình kim trên đỉnh năm vị tôi tớ, toàn bộ đều đã chết, nhất là chính mình vừa mới trấn áp một đầu thượng cổ Tổ Long, nguyên bản hắn chuẩn bị, cho mình sau khi tỉnh dậy ăn no nê.

Nhưng ai biết.

Hiện tại cũng bị giết!

Cái này khiến Kim Sí Đại Bằng, trong lòng hết sức không giận, phải biết, hắn đã rất nhiều năm, không có ăn vào thượng cổ Tổ Long, hiện tại thật vất vả bắt một đầu.

Lại bị người giết!

"Đến rồi!"

Kim trên đỉnh, Tần Vân trong mắt hào quang rực rỡ vô cùng.

Hư không bên trong.

Cỗ khí tức kia, càng ngày càng đáng sợ.

Đồng thời truyền đến.

Còn có một cỗ cảm giác nguy hiểm!

Này Kim Sí Đại Bằng, tuyệt đối là Tần Vân trước mắt gặp phải, kẻ địch mạnh mẽ nhất, người này sự đáng sợ, coi như so ra kém Hỗn Độn Ma Thần, nhưng cũng kém không được bao xa!

"Tới đi!"

Hít sâu một hơi.

Tần Vân trong mắt.

Dâng lên một vệt chiến ý.

Cùng Kim Sí Đại Bằng một trận chiến, không thể tránh được, nếu là liền Kim Sí Đại Bằng đều không trấn áp được, vậy mình còn như thế nào, trấn áp ba ngàn Đại Đạo?

"Ong ong. . ."

Kim phong đỉnh, một cỗ gió lốc bay lên, sau một khắc.

Tần Vân chỉ cảm thấy ánh vàng lóe lên.

Một bóng người, đứng ở chính mình cách đó không xa.

Này vóc người hết sức tuấn mỹ, hai con mắt của hắn, nhiên như lưỡi dao, hướng Tần Vân bắn mạnh tới, cái này người không là người khác, chính là hồng hoang thần thú, Kim Sí Đại Bằng!

"Ngươi chính là Kim Sí Đại Bằng?"

Nhìn xem Kim Sí Đại Bằng, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Mà Tiện Khô Lâu.

Thì đứng tại Tần Vân cách đó không xa.

Nhìn xem Kim Sí Đại Bằng.

Tiện Khô Lâu trong mắt  đồng dạng ngưng trọng vô cùng.

"Bản tọa Đúng vậy!"

"Ngươi lại là người phương nào, dám giết bản tọa người?"

Nhìn xem Tần Vân, Kim Sí Đại Bằng mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói, người này quanh người, từng đạo vết rách xuất hiện, kim thuộc tính phong mang, tại xung quanh người hắn tùy ý lấy.

"Là ngươi vậy liền không sai!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Sau một khắc.

Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lùng vô cùng.

"Kim Sí Đại Bằng, bản đế cho ngươi một cái cơ hội, thần phục ta!"

"Bằng không hôm nay, bản đế liền giết ngươi!"

Nhìn xem Kim Sí Đại Bằng, Tần Vân mặt mũi tràn đầy đạm mạc, vậy mà quyết định ra tay, vậy liền không cần lưỡng lự cái gì, trực tiếp cứ duy trì như vậy là được, không phục, vậy liền làm đến chịu phục!

"Thần phục ngươi?"

"Giết ta!"

"Ha ha ha. . ."

Kim Sí Đại Bằng, phá lên cười, trên mặt của hắn, tràn đầy nộ khí, tại đây hồng hoang trong dãy núi, dám trêu chọc hắn tồn tại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn không nghĩ tới.

Trước mắt loài người nho nhỏ này Ma Thần, cũng vọng tưởng giết hắn!

"Nhân loại, vừa rồi ngươi giết bản tọa đồ ăn!"

"Là bởi vì này nắm tuyệt thế thần đao a?"

Nhìn xem Tần Vân trong tay thần đao, Kim Sí Đại Bằng nở nụ cười lạnh, Tần Vân trên người khí tức, cũng không mạnh, hắn thấy, chỉ có Tần Vân trong tay này nắm thần đao.

Có thể uy hiếp được hắn.

Nhưng này nắm thần đao muốn giết hắn, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Dựa vào thần đao?"

Tần Vân khóe miệng giương lên, lập tức vung tay lên, cái kia thần đao, biến mất tại Tần Vân trong tay.

Lúc xuất hiện lần nữa.

Đã xuất hiện ở Tiện Khô Lâu trước mặt.

"Bản tọa muốn ngươi thần phục, dĩ nhiên muốn đánh ngươi chịu phục mới thôi, không cần này nắm thần đao, bản đế cũng có thể đưa ngươi đạp tại dưới chân!"

Nhìn xem Kim Sí Đại Bằng, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo.

"Đạp tại dưới chân?"

Kim Sí Đại Bằng, trong mắt trong nháy mắt hàn khí tăng vọt, trước mắt Tần Vân, thật sự là quá phách lối, cặp kia mắt nhìn xem hắn, phảng phất là nhìn xem sâu kiến.

Ánh mắt này, làm cho hắn rất khó chịu.

Đây cũng là, hắn xem Tần Vân ánh mắt mới đúng!

"Tiểu tử, muốn cùng bản tọa đánh, ngươi còn chưa có tư cách, ba mươi sáu Kim Thần trận, lên!"

Nhưng ngay lúc này.

Kim Sí Đại Bằng đột nhiên quát lạnh một tiếng, sau một khắc, toàn bộ kim phong đều run rẩy lên, chỉ thấy kim trên đỉnh, ba mươi sáu đạo hào quang sáng chói bay lên.

Lập tức ba mươi sáu tòa kim thân.

Trực tiếp buông xuống!

"Rầm rầm rầm. . ."

Hư không nát bấy, ba mươi sáu tòa Kim Thần, mỗi một đạo đều hết sức đáng sợ, còn không có ra tay, Tần Vân đã cảm giác được cuồn cuộn lực lượng, hướng chính mình trấn áp tới.

"Ba mươi sáu Kim Thần đại trận, quả nhiên mạnh!"

Tần Vân, trong mắt lạnh lùng vô cùng, nếu không phải Tiện Khô Lâu tại, đại trận này Tần Vân phải giải quyết, liền phải hao phí không ít thời gian, này chủ yếu là, này Kim Thần, đó là bất tử tồn tại!

"Tiện Khô Lâu, có nắm chắc không?"

Nhìn cách đó không xa Tiện Khô Lâu, Tần Vân thanh âm trầm thấp nói.

"Hừ. . . Tiểu tử ngươi vẫn tính có mấy phần lương tâm, bất quá ngươi không cần lo lắng, ba mươi sáu tảng đá mà thôi, muốn trấn áp bản tổ, còn kém xa lắm!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Còn kém xa lắm?"

Tần Vân nở nụ cười.

Nhưng sau một khắc.

Tần Vân thần tâm khẽ động, đại ngốc ba người, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

"Trước đi trợ giúp Khô Lâu đại sư!"

Nhìn xem ba người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Đại ngốc ba người, vội vàng hướng Tiện Khô Lâu chạy đi.

Đại ngốc ba người.

Đồng dạng cũng là tầng hai mươi phía trên đế tổ khôi lỗi, mà lại bởi vì Tiện Khô Lâu trợ giúp, đại ngốc ba người hiện tại đã có được thần trí, sức chiến đấu.

So Kim Thần cũng không kém là bao nhiêu!

"Tiểu tử này. . ."

Nhìn xem đại ngốc ba người, Tiện Khô Lâu khóe miệng một phát.

"Hừ. . . Ngươi có thể tạo thành đại trận, chẳng lẽ bản tổ liền không có đại trận hay sao?"

"Tam ma trận!"

Quát lạnh một tiếng, đại ngốc ba người, nhanh chóng di chuyển.

Kim trên đỉnh.

Ba mươi sáu Kim Thần, trực tiếp trấn áp tới.

Cái kia mênh mông uy áp.

Vô cùng đáng sợ!

"Một canh giờ, thời gian không nhiều lắm!"

Nhìn xem trấn áp mà đến Kim Thần, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra, Tần Vân Thiên Đế tay trái, trong nháy mắt hào quang rực rỡ vô cùng.

Phá

Phanh

Tần Vân một quyền đánh bay một đầu Kim Thần, bay thẳng đến kim phong đỉnh phóng đi.

Mà kim phong đỉnh.

"Sâu kiến, cũng muốn giết bản tọa, thật sự là hài hước?"

Kim Sí Đại Bằng, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo, đối với mình ba mươi sáu Kim Thần, hắn rất tự tin, cái kia ba mươi sáu tòa Kim Thần hợp lại, liền chính hắn, đều phải kiêng kị mấy phần.

Huống chi là, hai nhân loại!

"Ngươi hết sức tự tin!"

Nhưng ngay tại Kim Sí Đại Bằng, chuẩn bị xem kịch vui thời điểm, một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên vang lên, sau một khắc, chỉ thấy một đạo lãnh ngạo thân ảnh.

Đứng tại hắn cách đó không xa.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Thấy Tần Vân, Kim Sí Đại Bằng, hơi sững sờ.

Nhưng sau một khắc.

Người này trong mắt, trong nháy mắt lạnh xuống.

Tần Vân vậy mà.

Giết đến tận kim phong đỉnh.

Đây quả thực, liền là muốn chết!

"Bản đế nói, hôm nay ngươi nhất định phải thần phục!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân Thiên Đế tay trái, trong nháy mắt hào quang tăng vọt, đồng thời, một cỗ đáng sợ vô biên hỗn độn lực lượng, theo Tần Vân trên thân, bạo phát đi ra.

"Hỗn độn lực lượng!"

Kim Sí Đại Bằng, trong mắt tinh mang tăng vọt.

Trong mắt của hắn.

Càng là lóe lên một vệt bất ngờ.

Tu vi đi đến hắn trình độ này, đối ở giữa thiên địa lực lượng, tự nhiên rõ ràng vô cùng, toàn bộ trong trời đất, hỗn độn lực lượng, đó là đáng sợ nhất.

Cho dù là ba ngàn Đại Đạo.

Cũng không có khả năng trấn áp!

"Quỳ xuống!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, nhìn xem ngây người Kim Sí Đại Bằng.

Tần Vân có thể không có nương tay.

Một quyền hạ xuống.

Kim Sí Đại Bằng thân thể, bay ngược ra ngoài.

Phía sau của hắn, từng khối màu vàng cự thạch nát bấy..