Chương 1301 đáng sợ Kim Sí Đại Bằng

Chương 1301 đáng sợ Kim Sí Đại Bằng

Phanh

Rung động dữ dội, theo kim phong đỉnh chóp truyền đến, Kim Sí Đại Bằng thân thể, hung hăng đụng trên mặt đất, toàn bộ kim phong, tại thời khắc này đều chấn động một cái.

"Không sai!"

Từ dưới đất bò dậy, Kim Sí Đại Bằng sắc mặt, âm trầm vô cùng.

Nhìn xem Tần Vân, người này trong mắt, lửa giận đang thiêu đốt.

Vừa rồi bị Tần Vân một quyền đánh lui, là bởi vì Tần Vân đột nhiên thi triển hỗn độn lực lượng, trực tiếp kinh hãi hắn, mà Tần Vân một quyền, lại không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Này mới khiến hắn, bị Tần Vân đánh bay ra ngoài!

"Thật mạnh phòng ngự!"

Nhìn xem từ dưới đất đứng lên Kim Sí Đại Bằng, Tần Vân trong lòng, cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Đừng nhìn vừa rồi hắn chẳng qua là nhẹ nhàng một quyền, nhưng trên thực tế, hắn đã đem Thiên Đế tay trái uy thế, phát huy tới cực hạn!

Một quyền này, đủ để đánh chết thượng cổ Tổ Long, nhưng rơi vào này Kim Sí Đại Bằng trên thân, lại vẻn vẹn khiến cho hắn, trên mặt đất lộn mấy vòng mà thôi.

Đến mức Kim Sí Đại Bằng trên thân, liền mảy may thương thế đều không có!

"Ngươi cũng rất tốt!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Kim Sí Đại Bằng, xác thực rất không tệ, nếu không phải có Hoàng Kim cốt tại thân, Tần Vân tuyệt đối không dám, tới trêu chọc này Kim Sí Đại Bằng!

"Tiểu tử, bản tọa hết sức phẫn nộ!"

"Ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

Nhưng sau một khắc, Kim Sí Đại Bằng trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo khôn cùng, cái này người nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Tần Vân vừa rồi cái kia một thoáng, đơn giản liền là hắn, sỉ nhục lớn nhất.

Hắn muốn đem Tần Vân, xé thành mảnh nhỏ!

"Phải không?"

Tần Vân, trong mắt chiến ý lần nữa bay lên tới.

Kim Sí Đại Bằng, xác thực rất mạnh.

Không chỉ có là tốc độ của hắn, còn có thực lực của hắn!

"Lăn xuống đi!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Kim Sí Đại Bằng, đột nhiên ra tay, Tần Vân chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt.

Sau một khắc, một bóng người, đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chỉ thấy Kim Sí Đại Bằng hai tay, trực tiếp biến thành móng vuốt sắc bén, từng đạo phong mang tùy ý, cái kia móng vuốt sắc bén, mang theo vô cùng lực lượng đáng sợ, hướng Tần Vân trực tiếp bao phủ xuống.

"Không tốt!"

Tần Vân vẻ mặt, đột nhiên nhất biến.

Kim Sí Đại Bằng, tốc độ thật sự là quá nhanh

Tốc độ kia liền Tần Vân, đều chỉ có thể miễn cưỡng thấy một cái bóng.

"Không tránh được!"

Tần Vân tâm thần, nhanh như gió vận chuyển, Kim Sí Đại Bằng tốc độ, so với Tần Vân tốc độ, còn muốn đáng sợ hơn vô số lần, tại thời khắc này, Tần Vân không đường thối lui, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!

"Huyền Vũ thuẫn!"

Quát lạnh một tiếng, Huyền Vũ thuẫn, ngăn tại Tần Vân trước mặt.

Màu vàng Huyền Vũ thuẫn, tại hỗn độn lực lượng tác dụng dưới, trực tiếp hóa thành một đầu Huyền Vũ.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, Tần Vân phảng phất cảm giác được, một tòa tuyệt thế Thần sơn, đụng vào trên người mình.

Sau một khắc, Tần Vân thân thể, bay ngược ra ngoài, Tần Vân trong miệng, càng là phun ra một ngụm máu tươi.

Xoẹt

Huyền Vũ thuẫn bên trên, lưu lại từng đạo thật sâu dấu vết.

Tại Kim Sí Đại Bằng cái kia móng vuốt sắc bén dưới, Huyền Vũ thuẫn vậy mà đều có chút ngăn không được.

"Huyền Vũ thuẫn ít nhất cũng là thượng phẩm Tổ khí, Kim Sí Đại Bằng có thể ở phía trên lưu lại móng vuốt, hắn móng vuốt trình độ cứng cáp, đủ để có thể so với cực phẩm Tổ khí!"

Tần Vân trong lòng, chấn động vô cùng.

Kim Sí Đại Bằng, thật sự là quá mạnh, không chỉ là hắn cái kia có thể so với 30 nặng đế tổ thực lực, còn có hắn cái kia đáng sợ vô biên thể phách!

"Vậy mà chặn?"

Nhìn xem bay rớt ra ngoài Tần Vân, Kim Sí Đại Bằng, trong mắt bay lên một vệt khinh thường.

Làm hồng hoang Cự yêu, Kim Sí Đại Bằng đủ để xem thường vô số thượng cổ thần thú, tại đây hồng hoang trong dãy núi, ngoại trừ mấy cái so với hắn còn cổ lão tồn tại.

Không có người nào, dám đến trêu chọc hắn!

"Hô hô hô. . ."

Tần Vân giơ lên Huyền Vũ thuẫn, từ dưới đất đứng lên.

Huyền Vũ thuẫn bên trên, hào quang có chút ảm đạm!

"Tiểu tử này, không ngăn được!"

Kim dưới đỉnh, Tiện Khô Lâu khống chế đại ngốc ba người, tổ hợp đại trận, cùng ba mươi sáu tòa kim thân chu toàn.

Mặc dù này ba mươi sáu tòa Kim Thần hết sức đáng sợ, nhưng mới thua thiệt tốt là.

Này ba mươi sáu tòa Kim Thần, tại phương diện tốc độ, cũng không có Kim Sí Đại Bằng đáng sợ như vậy.

Nếu là ba mươi sáu Kim Thần tốc độ cũng hết sức đáng sợ lời, cái kia đại ngốc ba người, đã sớm bị thua!

"Tiểu tử, hôm nay ngươi phải chết!"

Kim Sí Đại Bằng, trong mắt lạnh lùng vô cùng.

Trong mắt hắn, đối diện Tần Vân, cái kia chính là một con giun dế, hắn thấy, Tần Vân là dựa vào lấy đủ loại tuyệt thế Tổ khí, mới có thể chống đỡ đến bây giờ.

"Chắc chắn phải chết?"

Tần Vân trong mắt, hào quang điên cuồng lập loè.

Sau một khắc, Tần Vân một bước tiến lên.

"Thiên Đế tay trái!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân tay trái, ánh vàng sáng chói vô cùng.

Cái kia cuồn cuộn hỗn độn lực lượng, hướng Tần Vân tay trái tụ tập, đồng thời, Tần Vân trong tay, xuất hiện một thanh thần cung!

"Ong ong. . ."

Thần cung kéo thành trăng tròn, thần cung bên trên, chín cái sáng chói mặt trời mọc, cái kia chín cái mặt trời, bên trong phảng phất có thể thấy một đầu thượng cổ Kim Ô, ở bên trong gào thét.

"Đây là Diệt Thần cung!"

Kim Sí Đại Bằng, trong mắt hào quang tăng vọt.

Nghe đồn thời kỳ Thượng Cổ, này Diệt Thần cung, đã từng diệt sát qua, thượng cổ Kim Ô, hơn nữa còn giết chín cái!

Tại Tổ khí trên bảng, Diệt Thần cung  đồng dạng chiếm cứ một chỗ cắm dùi, mà lại bài danh so với tử vong thần đao còn phải cao hơn, ở vào người thứ bảy mươi hai!

"Cửu tinh liên châu!"

"Hỗn Độn thần tiễn!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân Thiên Đế tay trái, tại thời khắc này phảng phất biến thành một cái thế giới, từng đạo vô cùng huyền diệu thần văn sáng lên.

Cuồn cuộn hỗn độn lực lượng, điên cuồng hướng Diệt Thần cung, mãnh liệt mà đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Diệt Thần cung, điên cuồng run rẩy lên.

Giết

Băng lãnh chữ Sát, trực tiếp làm vỡ nát hư không, chín đạo thần tiễn, xé nát thương khung, bay thẳng đến đối diện Kim Sí Đại Bằng bắn tới.

"Muốn chết!"

Đối diện Kim Sí Đại Bằng, vẻ mặt cũng trong nháy mắt nhất biến.

Diệt Thần cung đáng sợ, Kim Sí Đại Bằng rõ ràng vô cùng.

Này nắm tuyệt thế Tổ khí, đã sớm lưu lạc tại ngàn tỉ thế giới, Kim Sí Đại Bằng không có muốn, này nắm thần cung, sẽ rơi ở trước mắt Tần Vân trong tay, mà lại Tần Vân, còn lấy hỗn độn lực lượng, thúc giục này nắm thần cung!

Này nắm thần cung liền Yêu Đế đều có thể đủ chém giết, huống chi là hắn!

"Kim Sí bất diệt thân!"

Quát lạnh một tiếng, Kim Sí Đại Bằng, thân thể trực tiếp hóa thành bản thể.

Vạn trượng thân thể, thành màu vàng óng, trên người hắn lông vũ, phảng phất là sắc bén lưỡi dao, tản mát ra quang mang chói mắt tới!

"Hộ thể!"

"Ong ong. . ."

Nhìn xem đánh tới chín đạo thần tiễn, Kim Sí Đại Bằng, trực tiếp đem cánh cùng lên.

Cái kia một đôi cánh, đem thân thể một mực bảo hộ ở bên trong.

"Ong ong. . ."

Thần tiễn, chớp mắt tới.

"Thương thương thương. . ."

Sau đó, thì là chín đạo kim loại tiếng va chạm, Tần Vân chín đạo thần tiễn, mặc dù đáng sợ khôn cùng, nhưng rơi vào Kim Sí Đại Bằng hai cánh bên trên, lại ngay cả Kim Sí Đại Bằng phòng ngự đều không có phá vỡ!

"Thật mạnh. . ."

Nhìn xem hư không chín đạo thần tiễn toàn bộ tán loạn, Tần Vân trong lòng, hít vào một ngụm khí lạnh.

Hồng hoang Cự yêu, này lực phòng ngự, thậm chí ngay cả cực phẩm Tổ khí đều không phá nổi?.