Chương 1303: Hoàng Kim cốt uy thế

Chương 1303: Hoàng Kim cốt uy thế

"Ong ong..."

Hoàng Kim cốt, tại hư không lập loè nhàn nhạt ánh vàng.

Hoàng Kim cốt bên trên khí tức, càng là vô cùng cuồn cuộn.

Cổ lão, Bất Hủ, Vĩnh Hằng...

Đó là một cỗ, giá lâm tại trên trời đất lực lượng!

"Tu La đế, ta nhớ ra rồi, ngươi là Cửu Thiên giới đệ nhất đại đế cường giả Tu La đế, vạn vạn vạn năm trước, là ngươi tại độ hỗn độn Thiên phạt, trộn lẫn Kim đại ca, hướng ta nói qua ngươi!"

"Ngươi không phải chết tại hỗn độn Thiên phạt dưới, ngươi làm sao có thể còn sống?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Kim Sí Đại Bằng nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy kinh hách nói.

Thần sắc của hắn biến, Cửu Thiên giới đệ nhất đại đế a, hơn nữa còn là vượt qua hỗn độn Thiên phạt tồn tại, chẳng lẽ trước mắt Tần Vân, đã giá lâm tại trên trời đất, trở thành Hỗn Độn thần?

"Bản đế dĩ nhiên không chết!"

"Hôm nay ngươi, chỉ có thể thần phục bản đế!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân trực tiếp bàn ngồi xuống, theo Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, Tần Vân trong cơ thể, cái kia mười hơn 40 ngàn trượng Thần Hồn kim thân, trực tiếp theo Tần Vân đỉnh đầu bay lên.

"Ầm ầm..."

Hư không, run rẩy lên.

Tần Vân trên thân, một cỗ đồng dạng vô cùng mênh mông khí tức, tại Tần Vân trên thân bay lên.

"Đây là Thần Hồn kim thân!"

Kim Sí Đại Bằng, hít sâu một hơi, đè nén khiếp sợ trong lòng, Kim Sí Đại Bằng nhìn xem khoanh chân ngồi xuống Tần Vân, nhưng sau một khắc, Kim Sí Đại Bằng vẻ mặt, lần nữa biến.

"Mười vạn trượng Thần Hồn kim thân..."

"Không đúng, mười một vạn trượng, 12 vạn trượng..."

Kim Sí Đại Bằng, một hồi trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Vân, Thần Hồn kim thân cực hạn, không phải chỉ có thể đi đến hơn chín vạn trượng sao?

Toàn bộ trong hỗn độn, không có người, Thần Hồn kim thân có khả năng đột phá mười vạn trượng.

Nhưng trước mắt Tần Vân, Thần Hồn kim thân không chỉ đột phá mười vạn trượng, hơn nữa còn đạt đến, hơn 14 vạn trượng!

"Tiểu tử này, quả nhiên khủng bố!"

Kim trên đỉnh, Tiện Khô Lâu cũng hít sâu một hơi.

14 vạn trượng Thần Hồn kim thân a, Tần Vân tuyệt đối là toàn bộ trong hỗn độn, đệ nhất đáng sợ tồn tại!

Đáng sợ như vậy Thần Hồn kim thân, một khi lột xác thành công, nào sẽ bực nào đáng sợ!

"Kim Sí Đại Bằng, bản đế cho ngươi thêm một cơ hội, thần phục bản đế!"

"Ngươi có bằng lòng hay không?"

Tần Vân Thần Hồn kim thân, mặt mũi tràn đầy nhìn xuống nhìn xem Kim Sí Đại Bằng.

Mặc dù Tần Vân Thần Hồn kim thân còn không có lột xác thành mệnh hồn, nhưng Tần Vân này Thần Hồn kim thân đáng sợ, không thể so với mệnh hồn kém.

"Thần phục ngươi..."

Kim Sí Đại Bằng, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

Nếu là bắt đầu, hắn dĩ nhiên cho rằng là một chuyện cười.

Nhưng bây giờ, trong lòng của hắn cũng không dám lại xem thường Tần Vân mảy may, dám độ hỗn độn Thiên phạt, hơn nữa còn tại hỗn độn Thiên phạt bên trong sống sót đáng sợ hơn tồn tại.

Cho dù là hắn, thần phục cũng như người bình thường!

"Có bằng lòng hay không thần phục?"

Nhìn xem Kim Sí Đại Bằng, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng quát.

"Ta ta ta..."

Kim Sí Đại Bằng, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

Thần phục Tần Vân?

Trong lòng của hắn mặc dù sợ hãi, nhưng hắn sao lại cam nguyện thần phục, tại đây Ma Thần tổ địa, hắn là có thể hoành hành đi tại, hắn sao lại, dễ dàng như thế thần phục.

"Tu La đế, nếu là ta không có đoán sai, năm đó hỗn độn Thiên phạt ngươi mặc dù không chết, nhưng ngươi một thân cuồn cuộn tu vi, cũng đã hóa thành nước chảy!"

Nhìn xem Tần Vân, Kim Sí Đại Bằng, đột nhiên trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Tu vi?"

Nhìn xem Kim Sí Đại Bằng, Tần Vân nở nụ cười.

Này Kim Sí Đại Bằng, là đang thử thăm dò hắn.

Nếu là hắn Tần Vân còn tại đỉnh phong thời kì, này Kim Sí Đại Bằng, đương nhiên sẽ không có do dự chút nào, Cửu Thiên giới đệ nhất đại đế, thần phục Tần Vân, chuyện này với hắn chỗ tốt cũng không ít.

Nhưng nếu là Tần Vân tu vi không còn nữa, cái kia thần phục Tần Vân, có thể không có có chỗ tốt gì!

"Ngươi mong muốn đánh với ta một trận?"

Nhìn xem Kim Sí Đại Bằng, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Đánh một trận?"

Kim Sí Đại Bằng, trong mắt chợt lóe sáng.

Lập tức khẽ cắn răng, tiến lên một bước, thanh âm trầm thấp nói.

"Muốn ta thần phục ngươi có khả năng, nhưng ngươi nhất định phải chiến thắng ta, nếu là ngươi ngay cả ta cũng không chiến thắng được, vậy bản tọa đương nhiên sẽ không thần phục!"

Nhìn xem Tần Vân, Kim Sí Đại Bằng mặt mũi tràn đầy lạnh lùng.

"Chiến thắng ngươi!"

Tốt

Tần Vân rất là thống khoái, đáp ứng xuống.

"Thống khoái như vậy?"

Thấy Tần Vân đáp ứng sảng khoái như vậy, Kim Sí Đại Bằng vẻ mặt, ngược lại dâng lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Tu vi của hắn, đây chính là 30 trọng chi bên trên đế tổ, hơn nữa còn là hồng hoang Cự yêu, muốn trấn áp hắn, cũng không phải người bình thường, có thể làm được!

"Hoàng Kim cốt!"

"Hợp thể!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân Thần Hồn kim thân, đột nhiên hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, cái kia mười hơn 40 ngàn trượng Thần Hồn kim thân, bay thẳng đến Hoàng Kim cốt phóng đi.

"Rống rống..."

Theo Tần Vân thần hồn, hướng Hoàng Kim cốt phóng đi.

Cái kia Hoàng Kim cốt, điên cuồng run rẩy lên, vô số hào quang, theo Hoàng Kim cốt bay lên lên, Hoàng Kim cốt uy thế, tại thời khắc này tăng vọt ngàn vạn lần.

"Này thân Hoàng Kim cốt, chẳng lẽ..."

Kim Sí Đại Bằng, hít vào một ngụm khí lạnh.

Kim Sí Đại Bằng, tuyệt đối không phải người ngu, cái kia Hoàng Kim cốt bên trên truyền đến Bất Hủ lực lượng, hắn dĩ nhiên biết đó là cái gì, đó là đã trải qua hỗn độn Thiên phạt, lưu lại bất diệt chi cốt.

"Hắn thể phách, vậy mà vẫn tồn tại!"

"Không được, tuyệt đối không thể nhường thần hồn của hắn kim thân cùng này Hoàng Kim cốt dung hợp, bằng không ta còn thực sự khả năng, bị cái này người trực tiếp trấn áp xuống!"

Kim Sí Đại Bằng, trong mắt hàn khí lóe lên.

Sau một khắc, cái này người một đôi cánh trực tiếp bày ra, cái kia hai cái cánh, phảng phất vô số màu vàng mũi tên tạo thành, từng đạo phong mang, tại hư không điên cuồng tùy ý.

Giết

Băng lãnh thanh âm vang lên.

Kim Sí Đại Bằng, tốc độ trong nháy mắt đạt đến cực hạn, hắn một đôi cánh, hóa thành một thanh tuyệt thế thần đao, bay thẳng đến Tần Vân Hoàng Kim cốt chém xuống!

"Bằng ngươi, cũng muốn tổn thương Hoàng Kim cốt?"

Tần Vân Thần Hồn kim thân, trong mắt lạnh lùng vô cùng.

Thần tâm nhanh chóng cùng Hoàng Kim cốt dung hợp, Hoàng Kim cốt bên trên khí tức, bắt đầu điên cuồng tăng trưởng!

"Thương thương thương..."

Ngay tại Kim Sí Đại Bằng, một đôi cánh vừa mới hạ xuống lúc, Tần Vân Thần Hồn kim thân, tại thời khắc này cũng trong nháy mắt cùng Hoàng Kim cốt, hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau.

Đồng thời, Kim Sí Đại Bằng thân thể, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

"Thật mạnh Hoàng Kim cốt..."

Kim Sí Đại Bằng, thân thể bay rớt ra ngoài mấy trăm trượng, thân thể người này đụng nát vô số hoàng kim thạch, nhìn xem Hoàng Kim cốt, trong mắt của hắn, càng là kinh hách vô cùng.

Vừa rồi hắn mong muốn, dùng chính mình nhất tự cho là hào cánh, đem này Hoàng Kim cốt đánh bay ra ngoài, nhưng đáng tiếc là, công kích của hắn hạ xuống, Hoàng Kim cốt không nhúc nhích, ngược lại chính hắn cánh một trận đau nhức!

Chiến

"Chiến chiến chiến..."

"Đông đông đông..."

...

Nhưng ngay lúc này, hư không bên trong, từng đạo chiến âm vang lên, trên trời cao, chỉ thấy một bộ vô cùng đáng sợ tình cảnh xuất hiện.

Chỉ thấy một bóng người, đứng ngạo nghễ trên trời cao.

Mà người này sau lưng, thiên quân vạn mã, cuồn cuộn tới.

Này chút chiến tướng, từng cái toàn thân sát khí trùng thiên..