Chương 1304: Đại bàng thần phục

Chương 1304: Đại bàng thần phục

Dưới thân thể của bọn hắn, ngồi thượng cổ hồng hoang yêu thú.

Bọn hắn toàn thân chiến ý, cuồn cuộn mà lên.

Chiến

Hư không cái kia đứng ngạo nghễ thân ảnh, một kiếm ra tay.

Đáng sợ kiếm khí, xé nát thiên địa.

Ngàn vạn tiểu thế giới, trong khoảnh khắc hủy diệt!

"Thật mạnh!"

Kim Sí Đại Bằng, mặt mũi tràn đầy bất ngờ.

Đó là chân chính đại đế cường giả.

"Tu La đế Tần Vân, cái này người xác thực được xưng tụng là giữa thiên địa quỷ tài, cho dù là Cửu Long Thiên Đế cùng Tần gia lão đầu, cũng tuyệt đối không có hắn như thế yêu nghiệt!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt Quang Quang mang điên cuồng lập loè.

Mà Cửu U, thân thể cũng đứng tại kim phong phía dưới.

Hư không bên trong, cái kia mênh mông khí tức, để cho người ta nhịn không được quỳ trên mặt đất cúng bái.

Kim phong chung quanh, phương viên trăm vạn dặm.

Vô số yêu thú, nằm sấp trên mặt đất, vô số hồng hoang yêu thú, vẻ mặt kinh hách nhìn xem kim phong vị trí, này chút Cự yêu trong mắt  đồng dạng kinh hách vô cùng.

"Tu La đế, ngươi không có khả năng chiến thắng ta!"

Kim Sí Đại Bằng, thanh âm vô cùng kiên định.

"Phải không?"

Thanh âm trầm thấp tại hư bầu trời vang lên, cái kia Hoàng Kim cốt, từ từ đứng lên, đồng thời, cái kia Hoàng Kim cốt chung quanh hư không, trực tiếp nát bấy.

Phảng phất một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ, đang ở Hoàng Kim cốt bên trên thức tỉnh.

"Thần thông: Thần quang năm màu!"

Nhưng vào lúc này, Kim Sí Đại Bằng, cũng nhịn không được nữa, trực giác nói cho hắn biết, lại không ra tay, vậy hắn liền không còn có cơ hội xuất thủ.

Này Hoàng Kim cốt cho hắn lực chấn nhiếp, thật sự là thật là đáng sợ!

"Ong ong ong..."

Theo Kim Sí Đại Bằng tiếng rống giận dữ, Kim Sí Đại Bằng trên thân, đột nhiên dâng lên một cỗ hào quang năm màu.

Này đạo hào quang năm màu, mang theo một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt, hướng Tần Vân chớp mắt tới.

"Đến được tốt!"

Nhìn xem đánh tới ngũ thải quang mang, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Hoàng Kim cốt, càng là vừa sải bước ra.

"Hộ thể chân Long!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, Tần Vân trong cơ thể, chín đạo cổ lão long ngâm vang lên, sau một khắc, Tần Vân sau lưng, chín đầu lan tràn vạn vạn trượng tuyệt thế Thần Long xuất hiện.

"Đây là hồng hoang Tổ Long!"

Kim Sí Đại Bằng, thanh âm kinh hách vô cùng.

Hồng hoang Tổ Long, đó là cùng hắn cùng thời đại tồn tại, nhưng so với hắn tới, hồng hoang Tổ Long có thể cường đại hơn rất nhiều.

Bởi vì hắn, đi theo ba ngàn Đại Đạo, đi tới này Ma Thần tổ địa.

Mà hồng hoang Tổ Long, thì lưu tại trong hỗn độn, có cái kia vô số linh khí cùng số mệnh tương trợ, Hỗn Độn Tổ Long tu vi  đồng dạng là đỉnh phong đế tổ cường giả.

"Long quyền!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân Hoàng Kim cốt, trực tiếp nắm quyền.

Tùy theo mà đến, là một cỗ chí cao vô thượng lực lượng, chỉ thấy vô số hỗn độn lực lượng hướng Tần Vân tụ tập, hư không hồng hoang Tổ Long, bắt đầu hóa thành thực thể!

Giết

Giết

...

Từng đạo đáng sợ lệ khí, hướng Kim Sí Đại Bằng đụng vào.

"Không tốt!"

Kim Sí Đại Bằng, vẻ mặt cự biến.

Hắn thần quang năm màu, nghĩ phải lập tức lui lại.

Nhưng đáng tiếc là, coi như tốc độ của hắn cực nhanh, nhưng tại thời khắc này, lại phảng phất bị đồ vật gì trấn áp lại, cái kia thần quang năm màu, tốc độ vậy mà vô cùng chậm rãi.

"Thời gian pháp tắc, trọng lực pháp tắc..."

Kim Sí Đại Bằng, hít vào một ngụm khí lạnh.

Như vậy trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy hư không bên trong, trên trăm đạo lực lượng pháp tắc bao phủ lại hắn, thân thể của hắn, phảng phất đi tại vũng bùn bên trong, tốc độ vô cùng chậm rãi.

"Quỳ xuống!"

Lãnh ngạo thanh âm, tại Kim Sí Đại Bằng bên tai vang lên.

Kim Sí Đại Bằng, chỉ cảm thấy thân thể buông lỏng.

Cái kia trấn áp trên người mình vô số lực lượng pháp tắc, cuối cùng tán đi, nhưng còn còn chưa kịp buông lỏng một hơi, cái kia chín đầu Thần Long, đã trấn áp mà xuống.

"Thần quang năm màu!"

"Cho ta ngăn trở!"

Khẽ cắn răng, Kim Sí Đại Bằng trực tiếp nghênh đón đi lên.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến.

Kim phong đỉnh chóp, chỉ thấy một cỗ cuồng bạo vô biên lực lượng, lan tràn ra.

"Đế chủ!"

Cửu U, vẻ mặt cự biến.

Tại đây cỗ lực lượng đáng sợ dưới, toàn bộ kim phong, đều run rẩy lên.

Lập tức chỉ thấy kim phong đỉnh chóp, một vết nứt đột nhiên chớp mắt tới, này đạo liệt ngân, bao phủ toàn bộ kim phong.

Kim phong, kém chút vỡ vụn!

"Tiểu tử này..."

Tiện Khô Lâu, mang theo đại ngốc ba cỗ khôi lỗi, nhanh chóng lui ra kim phong.

Kim trên đỉnh không.

"Ong ong..."

Vô số hỗn độn lực lượng mãnh liệt, ngoại trừ hỗn độn lực lượng bên ngoài, còn có một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt.

Cỗ lực lượng kia, là Kim Sí Đại Bằng thần quang năm màu!

"Người nào thắng?"

Cửu U, trong mắt mang theo một vệt lo lắng.

Mặc dù đối Tần Vân hết sức tự tin, nhưng Tần Vân đối thủ, đây chính là Kim Sí Đại Bằng, này Kim Sí Đại Bằng  đồng dạng đáng sợ vô cùng, mà lại hiện tại Tần Vân, tu vi còn không có hoàn toàn khôi phục!

"Ngươi bại!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên tại hư bầu trời vang lên.

Theo đạo thanh âm này vang lên, cái kia kim phong, đột nhiên kịch liệt run lên, lập tức vô số kim thạch, điên cuồng sụp đổ.

Toàn bộ kim phong, tại thời khắc này trực tiếp nổ tung!

"Kim phong, hủy!"

Tiện Khô Lâu, cũng đầy mặt tinh quang.

Mà Cửu U, càng là mặt mũi tràn đầy bất ngờ!

"Ầm ầm..."

Kim phong, trực tiếp hóa thành phế tích, vô số loạn thạch, khắp nơi đều là.

Phế tích trung ương, thì là hai bóng người.

Một bộ Hoàng Kim cốt, một đạo thân ảnh chật vật!

Hoàng Kim cốt, chính là Tần Vân, đến mức Kim Sí Đại Bằng, đã hóa thành hình người, người này trong miệng, từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới, nhìn xem Tần Vân, trong mắt của hắn, càng là tràn đầy khó có thể tin.

Bại, hắn bị bại hết sức triệt để!

Nếu không phải Tần Vân lưu thủ, thậm chí vừa rồi hắn, đã chết tại Tần Vân trong tay.

Thua

Kim Sí Đại Bằng, đắng chát cười một tiếng.

Hắn thua, Tần Vân, thật sự là thật là đáng sợ!

Cái kia đáng sợ hỗn độn lực lượng, căn bản cũng không phải là hắn, có thể ngăn trở!

"Kim phong cũng hủy diệt!"

Sau một khắc, Kim Sí Đại Bằng, trong mắt bay lên một vệt mờ mịt.

Lần này Tần Vân không chỉ làm hắn bị thương nặng, hơn nữa còn đưa hắn kim phong, trực tiếp hủy diệt.

"Kim Sí Đại Bằng, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Nhìn xem Kim Sí Đại Bằng, Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng.

Cái kia Hoàng Kim cốt bên trên, từng đạo thần văn lập loè, những thần văn kia, mặc dù thoạt nhìn mỏng manh vô cùng, nhưng đối diện Kim Sí Đại Bằng, lại thấy kinh hồn táng đảm.

Cái kia từng đạo thần văn, đó cũng đều là hỗn độn Thiên phạt lưu lại.

Mỗi một đạo, đủ để cho bất kỳ đế tổ cường giả không dám coi thường!

"Tu La đế, ta..."

Kim Sí Đại Bằng, trong mắt điên cuồng lập loè, trong lòng của hắn, rất không cam tâm a, hắn cũng là hồng hoang Cự yêu, bằng vào thiên phú của hắn, trở thành đỉnh phong đế tổ cường giả, tuyệt đối không có có vấn đề gì.

Muốn hắn thần phục Tần Vân, trong lòng của hắn, tự nhiên không cam lòng!

"Thần phục bản đế, bản đế có khả năng giúp ngươi đi đến đỉnh phong đế tổ chi cảnh, thậm chí đến lúc đó, nhường ngươi thành vì yêu tộc chi đế, trở thành cái kia trong hỗn độn, người người kính ngưỡng tồn tại!"

Nhìn xem Kim Sí Đại Bằng, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Yêu tộc đại đế..."

Kim Sí Đại Bằng, trong mắt chợt lóe sáng.

Đại đế a, người nào không muốn trở thành đại đế..