Chương 1306: Ngươi là Hỗn Độn thần?

Chương 1306: Ngươi là Hỗn Độn thần?

"Cùng ba ngàn Đại Đạo cuộc chiến, không sớm thì muộn đều sẽ tới, hôm nay bản đế liền nhìn một chút, này trộn lẫn Kim Ma thần, đến cùng có cỡ nào đáng sợ!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt lãnh ngạo khôn cùng.

Này một trận chiến, không cách nào tránh khỏi!

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, lần nữa chấn động lên.

Cái kia cuồn cuộn mây đen, phảng phất muốn ngăn không được hư không sức mạnh đáng sợ đó, mây đen bên trong xé mở từng đạo lỗ hổng.

"Hắn muốn tới!"

Tiện Khô Lâu thanh âm, âm u vô cùng.

"Là trộn lẫn Kim đại ca!"

Kim Sí Đại Bằng vẻ mặt, hơi đổi, hết sức rõ ràng, đối cái này trộn lẫn Kim Ma thần, Kim Sí Đại Bằng hết sức cũng không xa lạ gì, Kim Sí Đại Bằng tiến nhập này Ma Thần tổ địa.

Đại bộ phận, cũng là bởi vì người này nguyên nhân!

"Đại bàng, ngươi cùng cái này người nhận biết?"

Nhìn xem Kim Sí Đại Bằng, Tần Vân trầm giọng hỏi.

Kim Sí Đại Bằng, mặc dù là thượng cổ Cự yêu, mà lại tu vi cũng hết sức đáng sợ, bất quá nếu là cùng này Hỗn Độn Ma Thần so ra, vậy thì có chút không đủ thành đạo.

Hỗn Độn Ma Thần, đây chính là so thiên địa, còn phải xa xưa hơn tồn tại.

"Trộn lẫn Kim đại ca, lúc trước đã cứu ta một mạng, cũng là bởi vì hắn, ta mới có thể tiến vào này Ma Thần tổ địa, lần này hắn tới, khẳng định là phát hiện ta kim phong dị thường!"

Nhìn xem Tần Vân, Kim Sí Đại Bằng trầm giọng nói.

"Thì ra là thế!"

Nhìn xem Kim Sí Đại Bằng, Tần Vân cười nhạt một tiếng, trách không được Kim Sí Đại Bằng, sẽ tiến vào này Ma Thần tổ địa.

Nơi này mặc dù linh khí còn không sai, nhưng cùng trong hỗn độn so ra, vậy liền kém có chút xa.

Nếu là tại bên ngoài, cái kia Kim Sí Đại Bằng tu vi, chỉ sợ ít nhất cũng là đỉnh phong đế tổ!

"Chim lớn, thực lực của hắn như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu trầm giọng hỏi.

"Thực lực?"

Kim Sí Đại Bằng, trong mắt chợt lóe sáng.

Lập tức khẽ cắn răng, Kim Sí Đại Bằng trầm giọng nói.

"Ba ngàn Ma Thần bên trong, trộn lẫn Kim đại ca thực lực xếp tại hai trên ngàn, tu vi của hắn, đại khái tương đương với bốn mươi nặng tả hữu đế tổ cường giả!"

"Bốn mươi nặng đế tổ!"

"Bài danh 2000 trở lên?"

Tần Vân hơi hơi sửng sốt một chút.

"Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi cho rằng này chút Hỗn Độn Ma Thần đều như thế mạnh?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu lạnh giọng giễu cợt nói.

"Một dạng mạnh?"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, lập tức cười nhạt một tiếng, Tần Vân thật đúng là, đem này ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, đều xem như một dạng mạnh.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, nếu là ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, vậy cũng khẳng định có phân chia mạnh yếu!

"Ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, bọn hắn mặc dù thai nghén đều ở trong hỗn độn, nhưng trên thực tế, tu vi của bọn hắn chênh lệch rất xa, dù sao ba ngàn Đại Đạo, cũng có phân chia mạnh yếu!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu thanh âm trầm thấp nói.

"Phân chia mạnh yếu?"

Tần Vân nhẹ gật đầu, Tiện Khô Lâu mặc dù có chút chán ghét, nhưng có một chút không thể không tán thưởng một tiếng, này tiện đồ vật sống được quá lâu, rất bao lâu xa tới không người nào biết đồ vật, nhưng này tiện đồ vật, lại toàn bộ đều biết.

"Bài danh 2000 tên phía trên Hỗn Độn Ma Thần, thực lực này mặc dù không là phi thường đáng sợ, nhưng thủ đoạn của hắn cũng không ít, mà lại những người này còn có thể, mượn nhờ này Ma Thần tổ địa lực lượng!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu lần nữa mở miệng nói.

"Ma Thần tổ địa lực lượng?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

"Ba ngàn Đại Đạo dung hợp này Ma Thần tổ địa, ngươi cho rằng là chính bọn hắn nguyện ý? Bọn hắn là sợ hãi hỗn độn Thiên Đạo, đem bọn hắn triệt để tiêu diệt!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu hừ lạnh một tiếng nói.

"Sợ hãi tiêu diệt!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, hỗn độn Thiên Đạo, xác thực đáng sợ, ba ngàn Ma Thần mặc dù nắm trong tay ba ngàn Đại Đạo, nhưng y nguyên không phải là đối thủ!

Oanh

Nhưng ngay lúc này, hư không bên trong, lần nữa chấn động lên.

Sau một khắc, cái kia cuồn cuộn mây đen, nhanh chóng tán đi, mà theo này chút mây đen tán đi, Tiện Khô Lâu trong mắt, trong nháy mắt ảm đạm mấy phần!

"Đến rồi!"

Tiện Khô Lâu thanh âm, âm u vô cùng.

Oanh

Sau một khắc, trên trời cao, một đạo tuyệt luân vô bỉ lực lượng, chớp mắt tới, cỗ lực lượng kia, cho Tần Vân một cỗ cảm giác, phảng phất hắn có khả năng, hủy diệt hết thảy.

"Kim chi đạo!"

Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

Lập tức vung tay lên, Tần Vân Hoàng Kim Thủ, trực tiếp ra tay.

Chiến

Một cái chiến chữ hạ xuống, hư không bên trong, một đầu trăm trượng hỗn độn tay xuất hiện, này hỗn độn tay, hướng thương khung trực tiếp nghênh đón đi lên.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, Tần Vân chỉ cảm thấy, thân thể chấn động mãnh liệt.

Tần Vân thi triển hỗn độn tay, đã tiêu tán ở trong hư không.

"Lại là các ngươi đám phế vật này!"

Thanh âm lạnh lùng, theo hư không truyền đến, sau một khắc, một bóng người xuất hiện ở Tần Vân trong tầm mắt.

Cái này người toàn thân kim quang sáng chói, hai con ngươi bên trong, càng là lạnh lẽo khôn cùng.

"Trộn lẫn Kim Ma thần!"

Nhìn xem này xuất hiện nam tử, Tần Vân trong mắt, cũng lạnh xuống.

"Ong ong. . ."

Trộn lẫn Kim Ma thần, buông xuống tại Tần Vân trăm trượng bên ngoài.

"Trộn lẫn Kim đại ca, dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, Kim Sí Đại Bằng, vội vàng quát lớn.

"Đại bàng, bọn hắn có hay không đưa ngươi như thế nào?"

Nhìn xem Kim Sí Đại Bằng, trộn lẫn Kim Ma thần, liền vội vàng hỏi.

"Đem ta như thế nào?"

Kim Sí Đại Bằng, hơi hơi ngẩn ngơ.

Tâm tình của hắn, có chút phức tạp.

Một khắc đồng hồ trước, hắn vẫn là này Ma Thần tổ địa chúa tể một phương, nhưng bây giờ, hắn đã rơi vì tù nhân, mặc dù Tần Vân hứa hẹn tu vi khôi phục lại đỉnh phong sau sẽ dành cho hắn tự do.

Nhưng Kim Sí Đại Bằng, nhưng trong lòng không có bao nhiêu đáy.

Ai biết Tần Vân, đến lúc đó sẽ làm phản hay không hối hận!

"Chết tiệt kẻ ngoại lai, ta Ma Thần tổ địa, há là các ngươi bầy kiến cỏ này có thể mơ ước, hôm nay bản Ma Thần, liền đem ngươi đánh nát ở chỗ này!"

Trộn lẫn Kim Ma thần, trong mắt đột nhiên hàn mang tăng vọt.

"Vạn Trượng Ma thân!"

Quát lạnh một tiếng, trộn lẫn Kim Ma thần trên thân, đột nhiên dâng lên hào quang sáng chói đến, cái này người toàn thân khí tức, điên cuồng tăng trưởng, toàn bộ hư không, trực tiếp bị chấn nát.

"Ngao ô. . ."

Toàn bộ hồng hoang dãy núi, vô số yêu thú, nằm sấp trên mặt đất.

Này chút yêu thú, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem hư không, hư không cái kia vạn trượng ma thân, toàn thân ma khí điên cuồng chấn động.

Toàn bộ kim phong trong vòng nghìn dặm, tại thời khắc này, phảng phất biến thành một mảnh Ma Vực.

"Thật mạnh uy thế!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Tần Vân toàn thân cái kia kim sắc xương cốt, càng là dâng lên từng đạo hào quang sáng chói tới.

Nhìn kỹ, này chút hào quang sáng chói, lại là lại từng mai từng mai nho nhỏ chữ viết tạo thành!

"Hỗn độn chi kiếm!"

Quát lạnh một tiếng, cuồn cuộn hỗn độn lực lượng, hướng Tần Vân tụ tập tới.

Tần Vân trong tay, xuất hiện một thanh kiếm, thanh kiếm kia, hết sức bình thường, nhưng cho người khí tức, lại phảng phất hắn là một thanh chí cao vô thượng kiếm.

Một thanh có thể trảm sát chúng sinh kiếm!

"Hỗn độn lực lượng, ngươi là Hỗn Độn thần?"

Thấy Tần Vân trên người hỗn độn lực lượng, trộn lẫn Kim Ma thần, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nhưng sau một khắc, trong mắt của hắn, quái dị dâng lên.

Tần Vân xác thực có khả năng, thi triển hỗn độn lực lượng, nhưng Tần Vân trên người khí tức, lại cũng không mạnh, mà lại cỗ này hỗn độn lực lượng, cũng không phải là rất đáng sợ!.