Chương 1308: Thần Ma hai tộc

Chương 1308: Thần Ma hai tộc

Vừa rồi ước chiến, trộn lẫn Kim Ma thần chỉ nói chiến thắng hắn liền để hắn thả Kim Sí Đại Bằng, nhưng cái này người nhưng không có nói, nếu là hắn thua, cái kia nên như thế nào.

Hắn Tần Vân, nhưng cho tới bây giờ không làm, mua bán lỗ vốn!

"Làm hộ pháp cho ta, ta trước đem Thần Hồn kim thân, theo Hoàng Kim cốt bên trong lui ra ngoài!"

Nhìn xem Cửu U ba người, Tần Vân thanh âm trầm thấp nói.

"Đúng đúng!"

Cửu U cùng Kim Sí Đại Bằng, vội vàng đáp ứng.

Hai người nhìn xem Tần Vân cái kia kim quang lấp lánh Hoàng Kim cốt, trong mắt càng là mang theo một vệt kính sợ, nhất là Kim Sí Đại Bằng, vừa rồi hắn nhưng là tự mình cảm thụ qua này Hoàng Kim cốt đáng sợ!

"Tiểu tử thúi, ngươi này một thân phái đoàn rất phong cách, mặc dù so với bản tổ còn kém chút, nhưng cũng miễn cưỡng có thể dùng!"

Nhìn xem Tần Vân một thân Hoàng Kim cốt, Tiện Khô Lâu cười ha hả nói.

"Ngươi còn muốn mặt không?"

Tần Vân, khinh thường nhìn Tiện Khô Lâu liếc mắt, Tiện Khô Lâu thể phách, mặc dù cũng đáng sợ, chính là thượng cổ Huyền Hoàng bất diệt chi thể, nhưng này thể chất làm sao có thể so đến được, hắn này vượt qua hỗn độn Thiên phạt Hoàng Kim cốt.

Muốn nói đáng sợ, Tần Vân hiện tại này Hoàng Kim cốt, xưng là hỗn độn chi thể cũng không đủ!

"Thần hồn!"

"Trở về!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân Thần Hồn kim thân, hào quang tăng vọt.

Cái kia vô số bao phủ lại Tần Vân thần hồn cấm chế, nhanh chóng tán đi, Tần Vân Thần Hồn kim thân, theo Hoàng Kim cốt bên trong đi ra.

Một khắc đồng hồ sau.

"Ong ong. . ."

Tần Vân Thần Hồn kim thân, về tới bản trong cơ thể.

"Hô hô hô. . ."

Lần nữa mở ra hai con ngươi, Tần Vân sắc mặt, hơi trắng bệch.

Điên cuồng thôn phệ linh khí chung quanh, một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân mới từ trong tu luyện thức tỉnh!

"14 vạn trượng Thần Hồn kim thân, vẫn còn có chút nhỏ yếu, mặc dù ta hiện tại đã có khả năng bước đầu chưởng khống Hoàng Kim cốt, nhưng Hoàng Kim cốt hỗn độn lực lượng!"

"Chỉ sợ liền một phần ngàn, đều không có phát huy ra!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Tần Vân Thần Hồn kim thân, đã hết sức đáng sợ, nhưng đáng tiếc là, hỗn độn lực lượng thật sự là quá mạnh.

Cho dù là hiện tại Tần Vân, cũng không phát huy được Hoàng Kim cốt bao nhiêu lực lượng!

"Tu vi, cũng là tấn cấp!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân tâm thần, tiến nhập trong đan điền, trong đan điền, cuồn cuộn Long thần chi lực chấn động, Tần Vân thứ bốn mươi chín đầu rồng thần, đã tạo thành gần nửa.

Tần Vân tu vi, cũng đạt tới Thiên Quân trung kỳ.

"Trước củng cố tu vi!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân lần nữa lâm vào trong tu luyện.

Một tháng sau, Tần Vân theo trong tu luyện thức tỉnh.

Tần Vân trên người khí tức, thì triệt để ổn định lại, không chỉ tu vi ổn ổn định ở Thiên Quân trung kỳ, Tần Vân Thần Hồn kim thân, cũng ổn ổn định ở hơn 14 vạn trượng.

"Hô hô hô. . ."

Tần Vân mở ra hai con ngươi, theo trong tu luyện thức tỉnh.

Tần Vân trong mắt, tựa hồ có một viên ngôi sao màu tím, đang ở xoay quanh.

"Tựa hồ thật lâu, không có xem Đế Tinh!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân tâm thần, tiến nhập thức hải bên trong.

Tần Vân thức hải bên trong, tổng cộng có hai dạng đồ vật, một dạng chính là Tần Vân Thần Hồn kim thân.

Mỗi lần tiến vào thức hải, Tần Vân đều là dò xét Thần Hồn kim thân.

Nhưng trừ cái đó ra, Tần Vân thức hải bên trong, còn có hoàn toàn không có so đáng sợ tồn tại.

Thứ này, cái kia chính là Tần Vân thứ năm mươi đầu long mạch, hóa thành chí tôn Đế Tinh.

Nếu là nói Tần Vân Hoàng Kim cốt là thông qua hỗn độn ấn ký chưởng khống hỗn độn lực lượng, cái kia Tần Vân này miếng Đế Tinh, mới là đáng sợ nhất.

Đi qua hỗn độn Thiên phạt, Tần Vân này miếng Đế Tinh, vậy thì tương đương với hỗn độn bản nguyên tồn tại.

Nếu là Tần Vân nắm trong tay này miếng Đế Tinh, vậy thì tương đương với, nắm trong tay toàn bộ hỗn độn, cũng chính là mới Hỗn Độn thần.

Nhưng đáng tiếc là, này miếng Đế Tinh, từ lần trước xuất hiện một lần gợn sóng bên ngoài, không còn có xuất hiện, bất kỳ biến hóa nào.

Cái viên kia Đế Tinh, chậm rãi lượn vòng lấy.

Tần Vân Long lực, bị Đế Tinh từ từ hấp thu!

"Một ngày nào đó, ta sẽ chưởng khống này miếng Đế Tinh, trở thành mới Hỗn Độn thần!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Một lát, Tần Vân tâm thần, rút ra thức hải.

Nhưng Tần Vân không biết là, ngay tại Tần Vân tâm thần vừa mới rút đi, Tần Vân thức hải bên trong Đế Tinh, lại hơi hơi run rẩy một cái, cái kia Đế Tinh bên trên, trong nháy mắt vô số tình cảnh biến ảo mà ra.

Đó là một mảnh bầu trời quốc, Thiên quốc bao la khôn cùng.

Cổ lão thành bảo, trôi nổi ở hư không Đế sơn. . .

Bên ngoài.

"Vù vù. . ."

Phun ra một ngụm trọc khí, Tần Vân đứng lên.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

Theo Tần Vân thức tỉnh, lần lượt từng bóng người, liền vội vàng tiến lên.

"Tiểu tử, ngươi đã tỉnh!"

Tiện Khô Lâu uể oải hướng Tần Vân đi tới.

"Gần nhất có thể xảy ra chuyện gì?"

Không để ý đến Tiện Khô Lâu, Tần Vân hướng Cửu U trầm giọng hỏi.

"Đế chủ, này hồng hoang dãy núi cũng là không có chuyện gì phát sinh, kim phong mặc dù biến mất, nhưng không có yêu thú dám đến dò xét, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Tần Vân nhíu mày hỏi.

"Bất quá ba ngày trước ta lại dò thăm một tin tức, tin tức này, vẫn là liên quan tới đế chủ!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U có chút quái dị nói.

"Liên quan tới ta?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức vội vàng nói.

"Tin tức gì?"

"Đế chủ, ta ba ngày trước theo một đám tiến vào hồng hoang trong dãy núi mạo hiểm võ giả khẩu bên trong biết được, đế chủ hòa trộn lẫn Kim Ma thần ước chiến, hiện tại đã truyền ra!"

"Hơn nữa còn bị ma điện người, tự mình phát ra tin tức!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U vội vàng nói.

"Ước chiến tin tức?"

"Truyền ra!"

Tần Vân, cũng đầy mặt kinh ngạc, lúc trước hắn cùng trộn lẫn Kim Ma thần ước chiến, trừ bọn họ hai người bên ngoài, vậy cũng chỉ có Tiện Khô Lâu ba người biết.

Hiện tại bọn hắn đều không hề rời đi, tin tức này không có khả năng tiết lộ, vậy bây giờ chỉ có một cái khả năng, tin tức này là trộn lẫn Kim Ma thần tự mình tiết lộ.

"Ngươi nói tin tức này, là ma điện người phát ra tới? Vậy cái này ma điện, lại là địa phương nào?"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân nhíu mày hỏi.

"Cái này. . ."

Nghe được Tần Vân lời này, Cửu U vẻ mặt có chút dừng lại.

"Tiểu tử, vẫn là để ta cho ngươi biết nắm, ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, này chính là thời kỳ hồng hoang, giữa thiên địa cường giả đối bọn hắn xưng hô, hiện tại này ba ngàn Ma Thần, cũng không gọi Hỗn Độn Ma Thần!"

"Mà là phân làm hai tộc!"

"Này hai tộc, chính là thần tộc cùng Ma tộc!"

"Lúc trước ở trong hỗn độn, chưởng khống chính đạo lực lượng, thì làm thần tộc, mà chưởng khống tà đạo lực lượng, thì là Ma tộc, ba ngàn Đại Đạo, chính tà các một nửa!"

"Tại đây Ma Thần tổ địa, này ba ngàn Ma Thần, hiện tại phân làm hai phái!"

"Cũng chính là Ma tộc cùng thần tộc!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu vẻ mặt lãnh ngạo nói.

"Thần tộc, Ma tộc!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Nơi có người, vậy thì có tranh đấu!"

Tần Vân trên mặt, nở nụ cười, ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, như không phải là bởi vì hỗn độn Thiên Đạo tồn tại, hiện tại không thể có thể đều chỗ ở nhỏ hẹp tại đây Ma Thần tổ địa.

Mà lại, ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần tu luyện lực lượng, ban đầu liền không giống nhau.

Bọn hắn hài hòa tại cùng một chỗ, cái kia quả thật có chút khó khăn..