Chương 1309: Cùng Tiện Khô Lâu luyện khí

Chương 1309: Cùng Tiện Khô Lâu luyện khí

Nhất là chưởng khống chính đạo lực lượng Ma Thần, một khi cùng chưởng khống tà đạo Ma Thần đứng chung một chỗ, vậy liền sẽ toàn thân khó chịu, trong lòng không tự chủ được sinh ra chán ghét cảm giác!

Đây là trên lực lượng gạt bỏ, cùng bọn hắn bản thân không quan hệ.

Nhưng ở cỗ lực lượng này gạt bỏ dưới, này chút Hỗn Độn Ma Thần xuất hiện chia rẽ, đó là vấn đề sớm hay muộn thôi.

"Ngươi nói tin tức này là Ma tộc phát ra tới, vậy khẳng định là trộn lẫn Kim Ma thần, về tới trong ma tộc, cái này người tự mình đem tin tức này, cho tiết lộ?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Đế chủ, cái này trộn lẫn Kim Ma thần, hắn là kẻ ngu không thành, hắn đường đường Hỗn Độn Ma Thần cùng ngươi ước chiến, coi như là thắng, vậy cũng không tính phong quang a?"

Cửu U đứng ra, thanh âm trầm thấp nói.

"Phong quang?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Hắn có thể không phải là vì phong quang, mà là sợ hãi bản đế ba năm sau không tiến đi phó ước, hiện tại này Ma Thần tổ địa, ngoại giới đại đế cường giả cũng không ít!"

"Cũng tiết lộ tin tức, chính là vì bức bách bản đế!"

Tần Vân thanh âm, bình thản vô cùng.

"Bức bách đế chủ!"

Cửu U trong mắt, hàn khí lóe lên.

"Cái này trộn lẫn Kim Ma thần, thật đúng là tìm đường chết!"

Cửu U thanh âm, lạnh lùng vô cùng.

Tại Cửu U trong mắt, trên cái thế giới này, ngoại trừ Tần Vân, cái kia chính là cùng Tần Vân làm người thích hợp, chỉ cần cùng Tần Vân đối nghịch, vậy cũng là người đáng chết!

"Thời gian một tháng đi qua, bên ngoài nên tới đại đế, cũng tới không sai biệt lắm!"

"Chúng ta, ngày mai rời đi này hồng hoang dãy núi!"

Nhìn xem Cửu U cùng Tiện Khô Lâu, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U vội vàng đáp ứng xuống.

Đến mức Tiện Khô Lâu, Tần Vân xem đều chẳng muốn xem, con hàng này, có ý kiến cũng không dùng!

Ngày thứ hai.

Tần Vân bốn người, hướng hồng hoang ngoài dãy núi tiến đến.

Lần này, Tần Vân cố ý hãm lại tốc độ.

Từ trước tới giờ không ít tiến vào hồng hoang dãy núi lịch luyện võ giả trong miệng, Tần Vân cũng là đạt được không ít tin tức, này Ma Thần tổ địa, tại những võ giả này trong mắt, cũng không gọi Ma Thần tổ địa, mà gọi là làm Tiên Ma giới!

Tiên Ma giới chia làm tầng hai, một là mười tám tầng Ma Vực, xưng là Ma giới, một là ba mươi ba tầng trời, xưng là Tiên giới, cả hai một cái tại trên trời cao, một cái thì tại u minh phía dưới.

"Đế chủ, này Ma Thần tổ địa, cũng là đặc biệt!"

Cửu U, trong mắt mang theo một vệt kỳ lạ, bốn người trải qua ba ngày lộ trình, cuối cùng rời đi hồng hoang dãy núi, ra khỏi núi mạch, một tòa thành, xuất hiện ở bốn người trong mắt.

Cổ thành, hết sức tang thương.

Trên tường thành, là từng đạo đáng sợ vết trảo, hết sức rõ ràng, này chút vết trảo đều là hồng hoang Cự yêu lưu lại.

Khoảng cách hồng hoang ngoài dãy núi này tòa thành, cùng yêu thú giao chiến cũng không ít.

"Hồng Hoang thành!"

"Tên hết sức chuẩn xác!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, lập tức bốn người, tiến nhập nội thành.

Nội thành hết sức tùy tiện, nhưng từng cái trên người khí tức, lại đều hết sức hung hãn.

"Đế chủ, những người này là tu ma vẫn là tu tiên?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U nhịn không được hỏi.

"Tu Tiên giả động chính là pháp thuật, mà người tu ma, chú trọng nhất chính là thể phách, chúng ta bây giờ nơi ở làm Hồng Hoang thành, này thành ở vào Ma giới cùng Tiên giới giao giới chỗ!"

"Tu Tiên giả cùng người tu ma, nơi này đều có!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân khẽ cười nói.

"Mau nhìn, cái kia chính là tu tiên!"

Cửu U, trong mắt phát sáng lên, chỉ thấy hư không bên trong, một vị tiên phong đạo cốt lão giả, cưỡi một đầu hồ lô lớn, theo hư không trôi nổi tới.

"Hồ Lô tiên ông, tiên ông đến rồi!"

"Nhanh chóng xuất ra đồ vật đến, lần này chúng ta đi ra thật đúng là kịp thời, tiên ông một năm mới tới một lần Hồng Hoang thành, như là bỏ lỡ, vậy cũng chỉ có thể đợi thêm nữa!"

"Không sai!"

. . .

Hư không bên trong, lão giả kia, trôi nổi mà xuống.

Toàn thân tiên khí quấn quanh, trên người lão giả này, tản mát ra một cỗ hết sức ôn hòa khí tức!

"Cái này là tu tiên?"

Tần Vân nhìn xem lão giả, có chút dừng lại, này tu vi của lão giả, cũng không kém, cũng là đế tổ cường giả, bất quá so với Hỗn Độn Ma Thần đến, hắn liền kém xa.

Người này tu vi, mới thập trọng đế tổ chi cảnh.

Ma Thần tổ địa, cũng không chỉ Hỗn Độn Ma Thần.

Ngoại trừ này chút Hỗn Độn Ma Thần bên ngoài, còn có những người tu luyện khác, trong đó phần lớn người tu luyện, đều tại Thiên Vị cảnh.

Đế tổ cường giả mặc dù cũng không ít, nhưng cao giai đế tổ cường giả lại cũng không nhiều!

"Tiên ông, đây là đồ của ta, ngươi nói cái giá đi!"

"Tiên ông ngươi rốt cuộc đã đến. . ."

. . .

Theo Hồ Lô tiên ông đến, nội thành lần lượt từng bóng người, nhanh chóng hướng lão giả tụ tập mà đi, thậm chí Tần Vân còn chứng kiến không ít đế tổ cường giả.

"Xin hỏi một chút, này Hồ Lô tiên ông, là người phương nào?"

Nhìn xem hướng tiên ông tiến đến một vị người tu luyện, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Tiểu tử, ngươi liền tiên ông cũng không nhận ra?"

Nam tử nhìn xem Tần Vân, hơi sững sờ, nhưng sau một khắc, cái này người tựa hồ là phát giác ra Tần Vân trên người khí tức, Tần Vân trên thân, tu vi mới Thiên Quân chi cảnh.

"Nguyên lai là cái trẻ con miệng còn hôi sữa!"

Nhìn xem Tần Vân, trong mắt của nam tử lóe lên một vệt khinh thường, lập tức hơi không kiên nhẫn nói.

"Hồ Lô tiên ông chính là Tiên tông người, hắn là tới thu thập chúng ta theo hồng hoang trong dãy núi thu thập Linh bảo!"

"Tiểu tử, ta còn muốn đi giao dịch!"

"Tránh ra, tránh ra. . ."

Nam tử vội vàng vài câu, lập tức quay người hướng trong thành tiến đến.

Nội thành, vô số người hướng tiên ông tới gần.

"Những người này là tán tu, này Ma Thần tổ địa, cũng không phải ba ngàn đại thế giới, ba ngàn đại thế giới tài nguyên vô số, nhưng này Ma Thần tổ địa tài nguyên, lại hết sức có hạn!"

"Những tán tu này, tu luyện cũng vô cùng gian nan!"

Tiện Khô Lâu thanh âm trầm thấp, đột nhiên truyền đến.

"Tán tu!"

Tần Vân hít sâu một hơi.

Chỉ thấy trong thành, một đám người, hướng lão giả tới gần, mà lão giả tựa hồ cũng mặc kệ giao dịch người là Tu Tiên giả vẫn là người tu ma, tất cả mọi thứ, toàn bộ đều muốn!

"Có lẽ chúng ta  có thể cải biến một thoáng kế hoạch!"

Nhìn xem trong thành Hồ Lô tiên ông, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

"Đế chủ, ngươi có biện pháp nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U liền vội vàng hỏi.

"Chúng ta gia nhập ma điện!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Gia nhập ma điện?"

Cửu U ngây ngẩn cả người, Tiện Khô Lâu cũng ngây ngẩn cả người, hết sức rõ ràng, mấy người cũng không nghĩ tới, Tần Vân sẽ nói ra lời này đến, gia nhập ma điện? Để làm gì!

Phải biết, này ma điện bất quá là Ma tộc một cái công cụ mà thôi.

Gia nhập cũng đối Tần Vân trấn áp ba ngàn Đại Đạo không có chút nào tác dụng.

"Các ngươi không nên quên, ba ngàn Ma Thần chính là phiến thiên địa này chủ nhân, nếu là Ma tộc cùng thần tộc giao chiến, các ngươi nói, kết quả sẽ như gì?"

Nhìn xem hai người, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Giao chiến!"

Cửu U trong mắt, phát sáng lên.

Mà Kim Sí Đại Bằng, càng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhìn xem Tần Vân, trực giác nói cho Kim Sí Đại Bằng, này bình tĩnh không biết bao nhiêu năm Ma Thần tổ địa, chỉ sợ bình tĩnh tháng ngày, muốn đi chấm dứt!

"Này Ma Thần tổ địa, cùng ba ngàn Ma Thần đã hoàn toàn dung hợp, nếu là có thể nhường Ma tộc cùng thần tộc giao chiến, vậy cái này Ma Thần tổ địa khí vận, chắc chắn giảm nhiều!"

"Mà ba ngàn Ma Thần, thực lực cũng sẽ tổn hao nhiều!"

Cửu U nhìn xem Tần Vân, trong mắt dâng lên hào quang sáng chói..