Chương 1310: Hợp thể ngoài ý muốn nổi lên

Chương 1310: Hợp thể ngoài ý muốn nổi lên

"Tiểu tử, ngươi thủ đoạn này mặc dù không tệ, nhưng căn cứ bản tổ biết, phương pháp kia cũng không phải là không có đế tổ cường giả thử qua, đã từng có một vị đế tổ cường giả trấn áp tu vi gia nhập Tiên tông!"

"Nhưng cuối cùng, lại bị phát hiện!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu đột nhiên trầm giọng nói.

"Phát hiện?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Ngươi thiên cơ lực lượng, cũng ngăn không được?"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, trầm giọng hỏi.

"Không được!"

Tiện Khô Lâu, khẽ lắc đầu.

Hắn thiên cơ lực lượng, xác thực hết sức đáng sợ, bất quá ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần cũng không yếu a, mà lại nơi này, vẫn là ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần địa bàn.

"Bất quá. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tiện Khô Lâu trong mắt, đột nhiên hào quang lóe lên.

"Tiện đồ vật, ngươi có biện pháp?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân thanh âm trầm thấp nói.

"Biện pháp cũng không phải là không có, ngươi có khả năng chưởng khống hỗn độn lực lượng, hỗn độn chính là giữa thiên địa lực lượng mạnh nhất, dù cho năm đó ba ngàn Ma Thần, cũng là hỗn độn thai nghén mà ra!"

"Nếu là lấy lực lượng của ngươi luyện chế thiên cơ minh văn, có lẽ có thể được!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu đột nhiên trầm giọng nói.

"Hỗn độn lực lượng?"

Tần Vân trong mắt, cũng trong nháy mắt phát sáng lên.

Tần Vân kém chút quên đi chính mình tính đặc thù.

Vô số đại đế cường giả, giấu không được chính mình, đó là bởi vì bọn hắn không có hỗn độn lực lượng, nếu là lấy hỗn độn lực lượng làm che giấu, vậy liền không đồng dạng.

"Bất quá bằng vào tiểu tử ngươi luyện khí trình độ, muốn luyện chế thiên cơ minh văn căn bản cũng không khả năng, mà bản tổ, cũng không có hỗn độn lực lượng. . ."

Nhưng sau một khắc, Tiện Khô Lâu lần nữa gãi gãi đầu xương, biện pháp xác thực có thể được.

Nhưng hắn, cũng không có hỗn độn lực lượng a!

"Tiện đồ vật, chẳng lẽ liền không có cách nào?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Biện pháp cũng có, đã từng ta phát minh một loại hai người hợp thể luyện khí chi pháp, nhưng này luyện khí chi pháp, cần hai người ăn ý độ cực cao, mà lại lẫn nhau không có chút nào đề phòng tâm!"

"Mà lại. . ."

Tiện Khô Lâu nhìn xem Tần Vân, có chút muốn nói lại thôi.

"Hợp thể luyện chế chi pháp?"

Tần Vân, nhếch nhếch miệng, nhưng nghe đến Tiện Khô Lâu câu nói kế tiếp lúc, Tần Vân trầm mặc lại, ăn ý độ, cái này còn dễ nói, nhưng nói không có lòng đề phòng, cái này sao có thể?

"Ngoại trừ biện pháp này, còn có biện pháp khác sao?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân trầm giọng nói.

"Không có!"

Tiện Khô Lâu, hơi hơi lắc đầu.

"Vậy liền luyện!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Tiểu tử, ngươi. . ."

Tiện Khô Lâu, trong mắt u quang lóe lên.

"Tiện Khô Lâu, không thử một chút, làm thế nào biết có thành công hay không đâu?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Tốt

Thấy Tần Vân đáp ứng, Tiện Khô Lâu, cũng đáp ứng xuống.

"Cửu U, nhanh chóng tìm chỗ tu luyện!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân thanh âm trầm thấp nói.

Vâng

Cửu U, nhanh chóng lui ra.

Một khắc đồng hồ về sau, hai người xuất hiện ở một cái khách sạn bên trong.

Trong khách sạn, Cửu U cùng đại bàng, ở ngoài cửa hộ pháp.

Mà Tần Vân cùng Tiện Khô Lâu thì khoanh chân ngồi đối diện nhau!

"Tiểu tử, bản đế còn là ưa thích ngươi này Hoàng Kim cốt, ngươi xem nhiều uy phong, mà lại chất cảm cũng không tệ, này trong hỗn độn, đoán chừng chỉ có bản tổ cỗ này bất diệt thân, so với ngươi còn mạnh hơn một chút!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu trong mắt tràn đầy tham lam.

Vì hiệp trợ Tiện Khô Lâu luyện khí, lần này Tần Vân, trực tiếp đem Thần Hồn kim thân, dung hợp Hoàng Kim cốt, toàn lực trợ giúp Tiện Khô Lâu, luyện chế ra thiên cơ minh văn tới.

"Tiện đồ vật, còn không mau một chút bắt đầu!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân hừ lạnh một tiếng nói.

"Khụ khụ. . ."

Tiện Khô Lâu, ho nhẹ một tiếng.

Nhưng sau một khắc, Tiện Khô Lâu vẻ mặt, trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới.

"Tiểu tử, ngươi khẳng định muốn hợp thể luyện chế?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu thanh âm trầm thấp nói.

"Xác định!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Khụ khụ. . ."

"Đây chính là ngươi nói!"

Tiện Khô Lâu, khóe miệng một phát, sau một khắc, chỉ thấy Tiện Khô Lâu đột nhiên đánh ra một cái ấn quyết tới.

Theo hắn cái này ấn quyết, Tiện Khô Lâu thể phách bên trên, vô số Huyền Hoàng lực lượng lan tràn đi ra.

"Hợp thể!"

"Ong ong. . ."

Vô số Huyền Hoàng lực lượng, hướng Tần Vân Hoàng Kim cốt cuồn cuộn tới.

"Không tốt!"

Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ cực độ cảm giác nguy hiểm truyền đến.

Theo bản năng, Tần Vân trực tiếp khởi động hỗn độn lực lượng hộ thể.

"Tiểu tử thúi, ngươi muốn bản tổ không chết được? Còn không mau mau phóng khai tâm thần!"

Tiện Khô Lâu tức đến nổ phổi thanh âm truyền đến.

"Khụ khụ. . ."

Tần Vân ho nhẹ một tiếng, lập tức vội vàng buông lỏng ra thần tâm!

"Hợp thể!"

"Ong ong. . ."

Tần Vân Hoàng Kim cốt, đột nhiên run rẩy lên, sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng huyền diệu liên hệ, đột nhiên truyền đến, cỗ khí tức kia, cổ lão khôn cùng.

"Đây là Tiện Khô Lâu khí tức!"

"Mệnh hồn của hắn, thật đáng sợ!"

Tần Vân trong lòng, chấn động vô cùng, cái kia khí tức cổ xưa, phảng phất so thiên địa liền muốn xa xưa.

Vĩnh Hằng, Bất Hủ khí tức, hướng Tần Vân tốc thẳng vào mặt.

"Ong ong. . ."

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân thân thể đột nhiên run lên.

Đồng thời, Tần Vân thức hải bên trong, một viên Đế Tinh lặng yên xuất hiện.

Phanh

Theo này miếng Đế Tinh xuất hiện, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ chí tôn vô biên lực lượng, quét ngang mà ra.

Cỗ lực lượng kia, phảng phất có khả năng hủy diệt hết thảy.

"Không tốt!"

Tần Vân vẻ mặt, đột nhiên đại biến!

Đế Tinh, tại thời khắc này vậy mà tự mình ra tay!

"Tiểu tử, đây là cái gì lực lượng, ta bị trấn áp, ngao ngao ngao. . ."

"Thả ta!"

"Tiểu tử ngươi thả ta à. . ."

. . .

Tiện Khô Lâu kêu gào âm thanh, tại Tần Vân thức hải bên trong vang lên.

Mà Tần Vân tâm thần, cũng nhìn thấy trợn mắt hốc mồm một màn.

Chỉ thấy một tòa mệnh hồn, tại hư không đi loạn, cái kia mệnh hồn độ cao, đã tiếp cận trăm vạn trượng, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, tòng mệnh hồn bên trên truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân cũng đầy mặt ngây người.

Đế Tinh lực lượng, tựa hồ không có thương tổn Tiện Khô Lâu, nhưng lại đem Tiện Khô Lâu mệnh hồn trấn áp xuống.

"Tiểu tử, mau thả bản tổ!"

"Ngao ngao gào. . ."

Cái kia mệnh hồn, điên cuồng chấn động.

Mà Tần Vân thì chân tay luống cuống.

Bởi vì Đế Tinh lực lượng, Tần Vân chính mình, cũng chưởng khống không được.

"Ta cũng không có cách nào a, này hợp thể luyện chế chi pháp, có phải hay không gạt người a?"

Tần Vân, cũng đầy mặt bất đắc dĩ.

Nhưng cũng may là, cái kia cỗ Đế Tinh bên trên lực lượng, cũng không có thương tổn Tiện Khô Lâu.

Bằng không Tần Vân liền phải hối hận không kịp!

"Tiểu tử, bản tổ sao lại lừa ngươi, này hợp thể luyện chế chi pháp, chính là bản tổ nghiên cứu ngàn vạn năm luyện khí chi pháp, mặc dù bản tổ còn chưa có thử qua, nhưng khẳng định không sai được!"

Tiện Khô Lâu tức đến nổ phổi thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Nghiên cứu ngàn vạn năm!"

"Chưa từng có thử qua?"

Tần Vân một trận trợn mắt hốc mồm, này tiện đồ vật, quả nhiên không đáng tin cậy.

Oanh

Nhưng sau một khắc, Tần Vân lại chỉ cảm thấy, toàn bộ thức hải đều run rẩy lên, đồng thời, Tần Vân phảng phất cảm giác được, tâm thần của mình, bắt đầu thoát ly thân thể.

Sau một khắc, Tần Vân tâm thần, xuất hiện ở một cái địa phương mới.

"Đây là. . ."

Tần Vân hơi sững sờ, chung quanh, một cỗ vô cùng đáng sợ Huyền Hoàng lực lượng bao phủ lại chính mình, ngoại trừ này Huyền Hoàng lực lượng bên ngoài, còn có một cỗ đáng sợ vô biên vận mệnh lực lượng pháp tắc.

"Đây là Tiện Khô Lâu thân thể!"

Tần Vân, vẻ mặt cự biến, tâm thần của mình, vậy mà tiến nhập Tiện Khô Lâu trong cơ thể?.