Chương 1313: Tiên tông ít tiên chủ

Chương 1313: Tiên tông ít tiên chủ

"Khẳng định là ngươi luyện chế!"

Tần Vân cười híp mắt nhìn xem Tiện Khô Lâu.

"Thế nhưng. . ."

Tiện Khô Lâu, tựa hồ còn muốn nói cái gì.

"Không cần nói, ngươi luyện chế này bốn cái minh văn, đây chính là ta tận mắt nhìn thấy, đúng, ngươi không có luyện hóa cái này thiên cơ minh văn?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhíu mày hỏi.

"Hừ. . . Bản tổ cần phải này chút phá minh văn, tiểu tử, thứ này bản tổ không có thèm, bản tổ thiên cơ lực lượng mặc dù che chắn không được các ngươi thiên cơ, nhưng chính ta!"

"Vẫn là có thể!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Che chắn chính mình!"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, khẽ gật đầu, cũng là Tiện Khô Lâu trong cơ thể Long Bảo Bảo, trên người khí tức ẩn giấu đi, hết sức rõ ràng, Tiện Khô Lâu đem cái này thiên cơ minh văn, cho Long Bảo Bảo!

"Này tiện đồ vật, trên người bí mật cũng không ít!"

Tần Vân trong mắt, một vệt nụ cười lướt qua.

Cảm thụ qua Tiện Khô Lâu vận mệnh pháp tắc, đối với Tiện Khô Lâu, Tần Vân vẫn là hết sức tự tin.

"Chờ hai người bọn họ luyện hóa thiên cơ minh văn, vậy chúng ta liền đi Ma tông!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Ừm ừm!"

Tiện Khô Lâu, khẽ gật đầu.

Nhưng ánh mắt của hắn, lại thỉnh thoảng hướng Tần Vân nhìn lại.

Hắn luôn cảm giác, lần này luyện khí, không có đơn giản như vậy!

Ba ngày thời gian, lần nữa đi qua.

Ngày thứ tư, đại bàng cùng Cửu U, đồng thời luyện hóa thiên cơ minh văn.

Trên thân hai người khí tức, toàn bộ ẩn giấu đi, đại bàng đứng tại Tần Vân trước mặt, chút nào yêu khí đều không có.

Nếu không phải biết đại bàng thân phận, liền Tần Vân, cũng nhìn không ra thân phận của người này tới.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

Đại bàng cùng Cửu U, cung kính đứng ở Tần Vân trước mặt.

"Rất không tệ!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân tán thưởng nhẹ gật đầu.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt, hào quang hơi hơi lóe lên.

"Cửu U, ngươi đi tìm hiểu một thoáng Ma tông tin tức!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U, vội vàng đáp ứng.

"Đại bàng, ngươi đi hỏi thăm một chút Tiên tông tin tức!"

Nhìn xem đại bàng, Tần Vân trầm giọng nói.

Vâng

Đại bàng, cũng cung kính lui xuống.

"Tiểu tử, muốn dẫn tới tiên ma cuộc chiến, này có thể không dễ dàng như vậy, mà lại ngươi đừng quên, Tiên tông sau lưng là thần tộc, mà Ma tông sau lưng, đây chính là Ma tộc!"

"Ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, mặc dù tranh đấu không ngừng, nhưng tuyệt đối sẽ không cho phép, tranh đấu lớn xuất hiện!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu trầm giọng nói.

"Không dễ dàng như vậy?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân nở nụ cười.

"Ngươi không được quên, trên cái thế giới này, không có người không thích lợi ích, tiên ma cuộc chiến không có mở ra, đó là bởi vì chưa từng xuất hiện khiến cái này Hỗn Độn Ma Thần điên cuồng đồ vật!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân thanh âm đạm mạc nói.

"Nhường Hỗn Độn Ma Thần, điên cuồng đồ vật?"

Tiện Khô Lâu trong mắt, hào quang lóe lên.

Nhưng sau một khắc, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tiện Khô Lâu trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt.

Ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, đã là phiến thiên địa này đỉnh phong cường giả, nếu là nói lên để bọn hắn điên cuồng đồ vật, cái kia chỉ có một cái, thứ này chính là hỗn độn Thiên Đạo.

Dù sao năm đó bọn hắn, liền là bị hỗn độn Thiên Đạo, đuổi ra khỏi hỗn độn!

"Hỗn độn lực lượng, chắc hẳn bọn hắn, sẽ tâm động!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Tiểu tử, ngươi đây là dùng chính mình làm mồi nhử, làm như vậy quá nguy hiểm!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu thanh âm trầm thấp nói.

"Nguy hiểm?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Không nguy hiểm, ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần sao lại mắc lừa!

"Nắm trong tay hỗn độn lực lượng, vậy liền mang ý nghĩa nắm trong tay hỗn độn, trộn lẫn Kim Ma thần hiện tại chỉ sợ đã đem tin tức của ta, truyền đến ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần bên trong!"

"Kế tiếp, ta muốn làm chính là, nhường ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần!"

"Vì tranh đoạt ta, mà khai chiến!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng.

Ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, xác thực rất mạnh.

Yếu nhất, chỉ sợ đều là 30 trọng chi bên trên đế tổ cường giả, mạnh nhất, càng là liền đại đế cũng không sợ, nhưng này lại như thế nào?

Chỉ cần ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần bên trong có khác nhau, vậy thì có cơ hội!

"Tiểu tử ngươi, thật đúng là điên cuồng!"

Tiện Khô Lâu, nhếch miệng cười một tiếng, không thể không nói, Tần Vân là hắn gặp qua nhất người điên cuồng, dùng chính mình làm mồi nhử, nhường tiên ma khai chiến, đây tuyệt đối là từ xưa đến nay chưa hề có lá gan!

"Tiện Khô Lâu, bảo bối của ngươi, ở nơi nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân đột nhiên thanh âm trầm thấp nói.

"Bảo bối của ta?"

Tiện Khô Lâu, có chút dừng lại, sau một khắc, trong mắt của hắn, bắt đầu lấp lánh.

"Cái này đồ vật!"

"Cách chúng ta không xa. . ."

Tiện Khô Lâu thanh âm, âm u vô cùng, trong mắt của hắn, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua.

"Không xa?"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại.

Mặc dù lần này, hắn dò xét không ít Tiện Khô Lâu bí mật, nhưng Tiện Khô Lâu trí nhớ, hắn lại cũng không biết.

Mà đối với Tiện Khô Lâu này lão già tới nói, trí nhớ mới là, thứ đáng giá nhất!

Trong khách sạn, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Một ngày về sau, Cửu U cùng đại bàng, đều trở về.

"Bẩm báo đế chủ, ta vừa rồi đã được đến tin tức, trong ma tông một vị đại nhân vật, liền tại ngày mai sẽ phải buông xuống này Hồng Hoang thành, tựa hồ là, muốn cùng Tiên tông một vị cường giả giao chiến!"

Cửu U đứng tại Tần Vân trước mặt, liền vội mở miệng nói.

"Đế chủ, ta cũng dò thăm tin tức, lần này tới, chính là Tiên tông ít tiên chủ, nghe đồn cái này người cùng Ma tông thiếu chủ ước định qua, mỗi vạn năm, tới hồng hoang dãy núi đại chiến một lần!"

Đại bàng, cũng liền vội vàng tiến lên nói.

"Tiên tông cùng Ma tông thiếu chủ đều tới!"

"Ước chiến!"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút, nhưng sau một khắc, Tần Vân nở nụ cười, Tần Vân cũng là không nghĩ tới, hắn đang nghĩ ngợi như thế nào gia nhập Ma tông, hiện tại tốt, Ma tông Thiếu ma chủ tới.

"Bọn hắn ước chiến, khi nào bắt đầu?"

Nhìn xem hai người, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Ngày mai buổi trưa!"

Hai người liền vội vàng tiến lên một bước, trăm miệng một lời nói.

Tốt

Nhìn xem hai người, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

"Ma Thần tổ địa!"

"Liền theo hai cái vị này thiếu chủ bắt đầu!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Đế chủ, cần phải ta làm cái gì?"

Cửu U tiến lên một bước, vội vàng nói.

"Tu vi của ngươi, đã đạt đến thập trọng đế tổ chi cảnh, bằng vào tư chất của ngươi, tu vi tăng lên cũng không khó, trong khoảng thời gian này, ngươi ngay tại trong khách sạn sạch tu!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Sạch tu!"

Cửu U trên mặt, trong nháy mắt vượt xuống dưới, nhưng Cửu U cũng là không nói gì thêm.

Hắn hiện tại, thực lực quả thật có chút kém, thập trọng đế tổ, đánh một chút người bình thường còn không sai, nếu là gặp gỡ Hỗn Độn Ma Thần, vậy cũng chỉ có thể bị ngược!

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U cung kính lui ra.

"Đại bàng, ngày mai ngươi theo bản đế cùng đi!"

Nhìn xem đại bàng, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Muốn quấy này mảnh vũng nước đục, Tần Vân một người, dĩ nhiên không được, Tần Vân cần một cỗ cường đại thực lực..