Chương 1314: Đại chiến

Chương 1314: Đại chiến

Vâng

Đại bàng vội vàng, đáp ứng xuống.

"Tiểu tử, bản tổ có khả năng phụ trách canh gác, nếu là có Hỗn Độn Ma Thần buông xuống tới, bản tổ sẽ trước tiên thông tri ngươi chạy trốn!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu nhếch nhếch miệng nói.

"Canh gác?"

"Chạy trốn?"

Tần Vân, khẽ lắc đầu.

Con hàng này chẳng lẽ liền chỉ biết là chạy?

"Ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, lần này các ngươi, chắc chắn rơi vào ta Tần Vân trong tay!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

Trong khách sạn, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Ngày thứ hai, ngoại trừ Cửu U còn tại tu luyện bên ngoài, Tần Vân ba người, đều rời đi khách sạn, mới vừa đi ra khách sạn, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, Hồng Hoang thành bên trong, cường giả khí tức, tăng trưởng vô số lần!

"Mau nhìn, đó là Hồ Lô tiên ông, nghe nói hắn hôm qua liền muốn rời khỏi, nhưng nghe đến lần này Tiên tông ít tiên chủ muốn cùng Ma tông thiếu chủ đại chiến, cái này người vậy mà lưu lại!"

"Cái kia là Ma Tông mười ba địa ngục hộ pháp!"

. . .

Toàn bộ Hồng Hoang thành, từng đạo tiếng kinh hô nhớ tới.

Tần Vân thỉnh thoảng cảm giác được một cỗ thập trọng phía trên đế tổ khí hơi thở lướt qua.

Những người này, đều là Tiên tông cùng Ma tông cường giả!

"Đế chủ, ta từng nghe trộn lẫn Kim đại ca nói qua, Tiên tông ít tiên chủ, chính là một vị bài danh trước mấy Ma Thần nhi tử, người này tu vi, hết sức đáng sợ!"

Kim Sí Đại Bằng đứng tại Tần Vân sau lưng, thanh âm trầm thấp nói.

"Hỗn Độn Ma Thần nhi tử?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, Hỗn Độn Ma Thần, tổng cộng ba ngàn người, bài danh trước mấy Hỗn Độn Ma Thần, thực lực này, đủ để có thể so với đại đế cường giả.

Nơi này cái gọi là đại đế, cũng không phải những cái kia thần niệm buông xuống đại đế, mà là chân chính đại đế cường giả!

"Vị này Thiếu ma chủ đâu?"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Thiếu ma chủ?"

Đại bàng trong mắt, hào quang lóe lên, lập tức vội vàng nói.

"Vị này Thiếu ma chủ, lai lịch không thể so Tiên tông ít tiên chủ kém, mà lại cái này người càng thêm cuồng vọng, nghe đồn đã từng còn khiêu chiến qua Hỗn Độn Ma Thần!"

"Nhưng cuối cùng, lại bại!"

"Khiêu chiến Hỗn Độn Ma Thần?"

Tần Vân, khóe miệng giương lên, có thể khiêu chiến Hỗn Độn Ma Thần, vậy vị này Thiếu ma chủ xác thực rất điên!

"Bọn hắn tới!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt.

Theo Tần Vân lời này, Kim Sí Đại Bằng, trong mắt cũng dâng lên hào quang sáng chói.

Oanh

Chỉ thấy trên trời cao, một tòa cung điện, mang theo cuồn cuộn tường vân tới, cung hết sức hoa lệ, từ xa nhìn lại, mọi người phảng phất cảm giác được, một cỗ quý khí kéo tới.

Tường vân phía trên, càng là đứng đấy trên trăm vị tiên tử, từng cái uyển chuyển nhảy múa.

Đồng thời truyền đến, còn có đạo đạo tiếng nhạc!

"Kim Hoa tiên cung, là ít tiên chủ Kim Hoa, Kim Hoa tiên chủ buông xuống!"

"Phô trương thật lớn, không hổ là ít tiên chủ. . ."

. . .

Toàn bộ Hồng Hoang thành, trong nháy mắt sôi trào lên.

Hư không bên trong, cái kia tường vân từ từ tới gần.

Mà tường vân bên trên, từng đạo nhẹ nhàng thân ảnh, lại phảng phất không nhìn thấy Hồng Hoang thành xao động, từng cái lắc lắc mềm mại thân thể, thể hiện ra tự mình làm hoàn mỹ tư thái!

"25 trọng đế tổ!"

Hồng Hoang thành bên trong, Tần Vân hơi hơi dừng một chút, cái kia tường vân bên trên mặc dù có cấm chế che chắn, nhưng vẫn là không có ngăn cản Tần Vân cảm ứng.

Bên trong cung điện kia, một vị thiếu niên anh tuấn, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo.

Trên người thiếu niên khí tức, tại 25 trọng đế tổ chi cảnh.

Đến mức cái này người lĩnh ngộ Đại Đạo, thì là lôi thuộc tính Đại Đạo!

"Không biết chiến lực như thế nào?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, người này phô trương, quả thật không tệ, bất quá tu vi, liền không nói được rồi.

Ít nhất tại Tần Vân trong mắt, này 25 trọng chi cảnh đế tổ, còn có chút kém!

"Đế chủ, vị này ít tiên chủ, ta một chưởng đủ để chụp chết hắn!"

Đại bàng trong mắt, cũng dâng lên một vệt khinh thường.

Đại bàng tu vi, đã có thể so với 30 nặng đế tổ cường giả, mà lại tốc độ của hắn, càng là vô cùng đáng sợ, này ít tiên chủ tại đại bàng trong mắt, dĩ nhiên không tính là gì!

"Đừng nóng vội!"

Nhìn xem đại bàng, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Kim Sí Đại Bằng là không có tiến vào này thế giới nhân loại, bằng không bằng vào thực lực của hắn, đủ để ở tại Tiên tông ba mươi ba tầng trời bên trên tầng ba!

"Kim Hoa, ngươi cung điện này, thật đúng là xấu!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thật thà thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy một bóng người, đột nhiên toái không tới, trong tay người nọ, là một đôi đen kịt búa, cái kia búa bên trên, cuồn cuộn ma khí chấn động.

Trừ cái đó ra, này dưới thân người, còn cưỡi một con sói.

"Này hồng hoang cự lang!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng, so với ít tiên chủ, vị này Thiếu ma chủ mặc dù điệu thấp không ít, nhưng người này thực lực, lại càng thêm đáng sợ.

Mà lại cái này người lĩnh ngộ, là hắc ám Đại Đạo!

"Là Thiếu ma chủ, Thiếu ma chủ cũng buông xuống!"

"Đó là hồng hoang cự lang, nghe đồn này cự lang thực lực đã có thể so với tầng hai mươi phía trên đế tổ cường giả, mà Thiếu ma chủ thực lực, càng là đáng sợ khôn cùng!"

"Lần này ai sẽ thắng?"

. . .

Toàn bộ Hồng Hoang thành, từng đạo tiếng nghị luận vang lên.

Tất cả mọi người hai con ngươi đều nhìn trên trời cao.

Hư không bên trong, hai người giằng co lấy.

"La Vưu, Bổn thiếu chủ cũng không giống như ngươi Ma tông, một đám mãng phu!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, bên trong cung điện kia, một bóng người, chậm rãi đi tới.

Người này bộ pháp hết sức ưu nhã, trên người hắn, tản mát ra một cỗ nồng đậm tiên khí.

"Ngao ngao gào. . ."

Toàn bộ Hồng Hoang thành, lần nữa sôi trào lên.

Tiên tông ít tiên chủ, anh tuấn bề ngoài, lại thêm cái kia động tác ưu nhã, này đủ để cho bất kỳ nữ nhân tâm động.

Tần Vân bên cạnh, một vị Thiên Tôn chi cảnh nữ tử, càng là điên cuồng gầm rú lấy.

Bộ dáng kia, phảng phất hận không thể, xông lên tường vân đem Kim Hoa bổ nhào vào trên mặt đất.

"Nữ nhân, thật đáng sợ!"

Tiện Khô Lâu, khinh thường nhếch nhếch miệng, nhưng sau một khắc, con hàng này rất là phong tao ngẩng đầu lên, bước chân, càng là bước ra bát tự bước, bộ dáng kia, phách lối vô cùng.

"Này một trận chiến, Tiên tông tất bại!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

Chiến đấu, cũng không phải xem bề ngoài, vị này Tiên tông ít tiên chủ mặc dù phô trương rất đủ, nhưng đánh lên đến, tất cả những thứ này đều là hư ảo.

Đối diện Thiếu ma chủ, tại về mặt chiến lực, chắc chắn vượt qua vị này ít tiên chủ!

"Ngươi nói kim Hoa ca ca sẽ thua? Ta liều mạng với ngươi. . ."

Tần Vân này vừa mới nói xong, Tần Vân cách đó không xa vị kia nữ Thiên Tôn, trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy lửa giận nhìn xem Tần Vân, lập tức mặt mũi tràn đầy sát khí, hướng Tần Vân đánh tới.

"Muốn chết!"

Thấy nữ Thiên Tôn đập xuống, đại bàng trong mắt hàn khí lóe lên.

Chỉ thấy đại bàng thân ảnh lóe lên, vị này nữ Thiên Tôn, thân thể trực tiếp nát bấy, đến chết, vị này nữ Thiên Tôn đoán chừng, còn không có theo đối Kim Hoa trong tưởng tượng, lấy lại tinh thần.

"Hạng giun dế!"

Đại bàng, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Thiên Tôn, trong mắt hắn, liền sâu kiến đều không được xưng.

"Thật mạnh!"

Tần Vân quanh thân, thấy nữ Thiên Tôn ngã xuống, những võ giả khác, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Từng cái vội vàng khoảng cách Tần Vân mấy người xa một chút!

"Ta không có nói sai a!"

Tần Vân, sờ lên mũi, Tần Vân cũng không nghĩ tới, vị này nữ Thiên Tôn điên cuồng như vậy..