Chương 1315: Hắc Ám đại đế ra tay

Chương 1315: Hắc Ám đại đế ra tay

"Đế chủ, đại chiến bắt đầu!"

Nhưng vào lúc này, đại bàng thanh âm, lần nữa truyền đến.

Theo đại bàng thanh âm, Tần Vân vội vàng hướng hư không nhìn lại, hư không bên trong, hai người giao chiến tại cùng một chỗ.

"Lôi Viêm kiếm quyết!"

"Ong ong. . ."

Tiên tông ít tiên chủ, trong tay xuất hiện một thanh màu tím kiếm, giẫm lên Thất Tinh bộ, cái này người từng kiếm một ra tay, mỗi một lần xuất kiếm, vậy cũng là một mảnh kiếm hoa xuất hiện.

Hồng Hoang thành bên trong, liền Tần Vân, cũng nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Vị này ít tiên chủ, biểu diễn có khả năng a!

"Hắc ám chiến phủ!"

Giết

Mà đối diện Thiếu ma chủ, cái này người liền thống khoái nhiều, một búa ra tay, bay thẳng đến hư không Kim Hoa hạ xuống.

Chiến phủ mang theo cuồn cuộn ma khí, trực tiếp xé nát hư không.

"Thật mạnh khí tức!"

"La Vưu Thiếu ma chủ thật mạnh, tu vi của hắn, chỉ sợ đã vô hạn tiếp cận với 30 nặng đế tổ chi cảnh, này một trận chiến, Kim Hoa ít tiên chủ phải thua!"

. . .

Toàn bộ Hồng Hoang thành, lần nữa chấn động lên.

Hư không bên trong, Kim Hoa vẻ mặt cũng hơi đổi.

"Hỗn Độn lôi quyết!"

Gầm thét một tiếng, Kim Hoa ít tiên chủ trực tiếp thu hồi thần kiếm, chỉ gặp hắn đánh ra vô số ấn quyết, hư không bên trong, từng đoàn từng đoàn màu vàng Thần Lôi xuất hiện.

"Phanh phanh phanh. . ."

Từng đoàn từng đoàn Thần Lôi, cùng chiến phủ đụng vào nhau.

Toàn bộ hư không, điên cuồng run rẩy.

"Đế chủ, này Tiên tông ít tiên chủ, giống như không kém ít!"

Kim bằng trên mặt có chút khinh thường nói.

"Không kém ít?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân nở nụ cười.

"Vị này ít tiên chủ, xác thực kém một chút, bất quá lần này người thắng, chỉ sợ vẫn là Tiên tông ít tiên chủ!"

Nhìn xem đại bàng, Tần Vân khẽ cười nói.

"Tiên tông ít tiên chủ thắng?"

"Điều đó không có khả năng a!"

Đại bàng hơi hơi sửng sốt một chút, hư không bên trong, Kim Hoa ít tiên chủ Thần Lôi, thấy thế nào, cũng ngăn không được đối diện Thiếu ma chủ, này một trận chiến, Kim Hoa làm sao có thể thắng!

"Chờ một chút, ngươi sẽ biết!"

Tần Vân nhìn xem đại bàng, cười nhạt một tiếng.

Hư không bên trong, Kim Hoa thực lực, xác thực so La Vưu không kém ít.

Nhưng Tiên tông làm sao có thể nhìn xem hắn lạc bại!

Ngay tại vừa rồi, Tần Vân lần nữa cảm giác được, một cỗ 30 trọng chi bên trên đế tổ khí hơi thở, theo Kim Hoa trên thân truyền đến.

Cỗ khí tức kia, cùng Kim Hoa khí tức hoàn toàn không hợp.

Tựa hồ là, có người cố ý phong ấn.

Chết

"Chiến phủ, giết!"

"Phanh phanh phanh. . ."

La Vưu mang theo cuồn cuộn ma khí, búa trực tiếp hạ xuống, hư không bên trong, Kim Hoa Thần Lôi, trong khoảnh khắc hóa thành nát bấy.

Cái kia búa, càng là mang theo lực lượng đáng sợ, hướng Kim Hoa hạ xuống!

"Không tốt!"

Kim Hoa vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Hồng Hoang thành bên trong, vô số võ giả, vẻ mặt cũng thay đổi.

Lần này giao thủ, Ma tông Thiếu ma chủ, so Kim Hoa mạnh mẽ cũng quá là nhiều, lần này Tiên tông, chỉ sợ phải thua!

"Kim Hoa, chết!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, La Vưu trong mắt lạnh lẽo khôn cùng.

"La Vưu, đây chính là ngươi bức ta!"

Kim Hoa trong mắt, hàn khí lóe lên, sau một khắc, chỉ gặp hắn đột nhiên đánh ra một cái ấn quyết đến, theo hắn cái này ấn quyết, Kim Hoa trên người khí tức, chớp mắt tăng vọt!

"Kim Hoa, ngươi giở trò lừa bịp!"

Một đạo thanh âm tức giận, theo hư không truyền đến, mọi người còn không có lấy lại tinh thần, chỉ thấy La Vưu thân thể, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Hư không, càng là trực tiếp bị xé nát bấy!

"Chuyện gì xảy ra, La Vưu làm sao đột nhiên liền thua!"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

. . .

Nội thành, vô số võ giả, ngây người nhìn xem hư không, mà một chút thập trọng phía trên đế tổ, thì trong mắt hơi hơi lập loè, bọn hắn tựa hồ đã, hiểu rõ một ít gì!

Bại

"Thật bại!"

Đại bàng, cũng đầy mặt ngây người.

Hắn cũng không nghĩ tới, Kim Hoa trên người khí tức, lại đột nhiên tăng vọt!

"Không đúng, đó không phải là thuộc về hắn lực lượng!"

Đại bàng tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt của hắn, hàn mang hơi hơi lóe lên!

"Ngươi cũng biết, đó không phải là thuộc về hắn lực lượng?"

Tần Vân nhìn xem đại bàng, cười nhạt một tiếng.

Cỗ lực lượng kia, hắn sớm liền phát hiện, bất quá đáng tiếc là, cái này La Vưu, trực tiếp bị ám toán!

"Các ngươi xem một chút đi, vẫn là Kim Hoa ít tiên chủ lợi hại, La Vưu thua!"

"Không sai, Kim Hoa ít tiên chủ thắng!"

. . .

Hồng Hoang thành, từng đạo tiếng hoan hô vang lên.

Chỉ có một ít tu vi cao thâm võ giả, từng cái thở dài một tiếng rời đi.

Tiên tông thật đúng là không biết xấu hổ!

"Tiên tông, còn thật không biết xấu hổ!"

Đại bàng trong mắt, tràn đầy khinh thường, theo dựa vào người khác lực lượng chiến thắng, này tính là gì?

Hư không bên trong.

"Hô hô hô. . ."

Kim Hoa ít tiên chủ, hơi hơi thở dài một hơi.

Sắc mặt của người nọ, hơi trắng bệch.

Sau một khắc, cái này người vội vàng một cái lắc mình, về tới trong cung điện.

"Hồi tông môn!"

Thanh âm nhàn nhạt, theo trong cung điện truyền đến.

"Đúng đúng!"

Tường vân bên trên, lần lượt từng bóng người, lần nữa uyển chuyển nhảy múa.

Cái kia tường vân mang theo cung điện, hướng hư không bên trong bay đi.

Hồng Hoang thành bên trong.

"Ít tiên chủ lại đi, chỉ sợ muốn chờ vạn năm, mới có thể lần nữa nhìn thấy hắn!"

"Lần này La Vưu bại, ta xem vạn năm về sau, La Vưu cũng không dám xuất thủ!"

"Không sai!"

. . .

Hồng Hoang thành bên trong, từng đạo tiếng nghị luận vang lên.

"Tiện Khô Lâu, cái này Kim Hoa giao cho ngươi!"

"Nhớ kỹ, ta muốn sống!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân thanh âm trầm thấp nói.

"Đế chủ, ngươi đây là. . ."

Đại bàng vẻ mặt, hơi đổi, chẳng lẽ Tần Vân, muốn động cái này Kim Hoa ít tiên chủ hay sao?

Thân phận của người này, cũng không phải trộn lẫn Kim Ma thần.

Có thể nói, trêu chọc cái này người, so trêu chọc trộn lẫn Kim Ma thần, càng thêm phiền phức!

"Tiểu tử, không có vấn đề!"

Cũng là Tiện Khô Lâu, chẳng qua là nhếch nhếch miệng, hắn tựa hồ đã sớm biết Tần Vân sẽ ra tay.

"Đại bàng, ngươi theo ta đi một chuyến!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu đáp ứng, Tần Vân cười nhạt một tiếng, muốn quấy đục này bày nước, còn có ai, so Ma tông cùng Tiên tông thiếu chủ tốt hơn?

Hai người đều đưa tới cửa, Tần Vân sao lại không muốn!

"Vâng, đế chủ!"

Đại bàng hít sâu một hơi, liền bề bộn cung kính nói.

Nhưng đại bàng trong mắt, lại điên cuồng lập loè!

Hắn tựa hồ có một cỗ dự cảm, này Ma Thần tổ địa, sắp biến thiên!

Đi

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân mang theo đại bàng biến mất không thấy gì nữa.

Hồng hoang trong dãy núi.

Phanh

Một bóng người, chật vật ngã trên mặt đất, cái này người không là người khác, chính là La Vưu.

Sắc mặt của người nọ, tái nhợt vô cùng, nhưng trong mắt của hắn, lại nộ khí trùng thiên.

"Kim Hoa, lần sau ta La Vưu, tất sát ngươi!"

La Vưu sắc mặt, lạnh lùng vô cùng.

Trong lòng của hắn, càng là sát ý khôn cùng.

Lần này, hắn vốn nên là thắng, nhưng ai biết, Kim Hoa ám toán hắn!

"Kim Hoa tính là gì, ngươi vẫn là cùng bản đại đế đi một chuyến!"

Nhưng ngay lúc này, giọng nói lạnh lùng vang lên, sau một khắc, một bóng người quỷ dị xuất hiện, cái này người mang theo La Vưu, toái không trực tiếp biến mất!

"Ong ong. . ."

Cái này người vừa vừa biến mất, Tần Vân mang theo đại bàng thân ảnh hạ xuống.

"Người đâu?"

Đại bàng, ngây người xem trên mặt đất.

"Bị người nhanh chân đến trước!"

Tần Vân, trong mắt hàn khí lóe lên, trên mặt đất, ngoại trừ La Vưu khí tức bên ngoài, còn có một cỗ hết sức mênh mông khí tức.

Cỗ khí tức này, nhường Tần Vân phảng phất, thấy được một mảnh màu đen màn trời bao phủ xuống.

"Hắc ám pháp tắc!"

"Hắc Ám đại đế!"

Tần Vân trong miệng, lạnh lùng phun ra mấy chữ.

Canh [5] các huynh đệ, ngày mai tiếp tục!.