Chương 1318: Trực tiếp giết

Chương 1318: Trực tiếp giết

"Khôi phục!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân cũng khoanh chân ngồi xuống tới.

Ngày thứ hai, Tần Vân mang theo Kim Hoa cùng đại bàng, Cửu U mấy người rời đi khách sạn, vừa vừa rời đi khách sạn, Hồng Hoang thành bên trong, lập tức truyền đến từng đạo tiếng nghị luận.

"Các ngươi biết không, Kim Hoa thiếu tiên chủ bị người ta mang đi!"

"Thật hay giả, Kim Hoa thiếu tiên chủ đây chính là Tiên tông người, cha hắn vẫn là hằng Cổ Lôi đế đâu, ai lớn gan như vậy, dám động Kim Hoa thiếu tiên chủ!"

"Còn có thể là ai, ta xem khẳng định là Ma Tông người, ngoại trừ Ma tông, còn ai có thực lực này?"

. . .

Toàn bộ Hồng Hoang thành, nghị luận ầm ĩ.

Mà Tần Vân, mang theo Kim Hoa đám người, đi thẳng Hồng Hoang thành.

Kim Hoa bộ dáng, bị Tiện Khô Lâu cải biến!

Hồng Hoang thành người, căn bản cũng không biết, bọn hắn sùng bái Kim Hoa thiếu tiên chủ, đang từ bên cạnh mình đi qua.

Mà lại hiện tại, còn trở thành nô lệ!

Đồng thời, ba mươi ba tầng trời, tầng thứ mười tám Thiên.

Một tòa cung điện hoa lệ, trải rộng toàn bộ mười tám tầng Thiên, trong cung điện, từng đạo tiên khí bay lên, tiên khí hóa thành Tiên thú, tại hư không vui chơi, nơi này, một bộ Tiên cảnh bộ dáng.

Mà nơi này, cũng chính là Tiên tông đại bản doanh!

Tiên Đế điện!

Hiện tại Tiên Đế điện bên trong, hơn nghìn người, cúi đầu, mà chủ tọa bên trên, ngồi một vị vẻ mặt âm trầm nam tử, cái này người không là người khác, chính là hằng Cổ Lôi đế.

"Phế vật, một đám rác rưởi!"

Hằng Cổ Lôi đế, một chưởng trực tiếp đập nát tiên tọa nắm tay, người này hai con ngươi, biến thành quỷ dị màu tím.

Hắn quanh thân, từng đạo lôi điện chi lực tùy ý, mà người phía dưới, càng là lộ ra thân thể run lẩy bẩy.

Không có người nào, dám nói ra một câu.

"Hoa nhi là ngươi Tiên tông thiếu tiên chủ, bây giờ lại bị người ta mang đi, mà lại liền bản đế, cũng không phát hiện được người này là ai, các ngươi nói, các ngươi không phải phế vật là cái gì?"

Hằng Cổ đại đế, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Hắn chính là Hỗn Độn Ma Thần, Hỗn Độn Ma Thần là hỗn độn thai nghén mà ra, hắn thiên sinh thực lực liền có thể sợ vô cùng, nhưng tương tự, hắn cũng có thiếu hụt, phấn đấu không biết bao nhiêu vạn ức năm.

Hắn hiện tại, cũng là Kim Hoa một đứa con trai.

Đối với đứa con trai này, hắn nhưng là rất thích thú, đó cũng là hắn tự hào, dù sao Hỗn Độn Ma Thần, có thể sinh ra hậu đại, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hỗn Độn Ma Thần bên trong, không biết bao nhiêu Hỗn Độn Ma Thần, hâm mộ hắn có một đứa con trai.

Cũng chính bởi vì vậy, hằng cổ đại đế góp nhặt vô số tài nguyên, nhường Kim Hoa tu vi, tăng lên tới trình độ đáng sợ, hơn nữa còn là Tiên tông thiếu tiên chủ.

Nhưng ai biết, lần này lại bị người cướp đi.

Cái này khiến Hằng Cổ đại đế, trong lòng như thế nào nộ!

"Lôi Đế đại nhân bớt giận!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, chỉ gặp được ngàn cường giả bên trong, một bóng người đứng dậy, cái này người chính là Tiên tông tiên chủ.

Người này tu vi  đồng dạng đạt đến, 49 trọng đế tổ chi cảnh.

Tiên tông bên trong, người này thực lực, đã vượt ra khỏi một chút Hỗn Độn Ma Thần!

"Tiên chủ, ngươi còn có lời gì để nói, tìm không trở về Hoa nhi, lão tử liền đem ngươi toàn bộ Tiên tông bóc ra, không được, các ngươi tất cả mọi người, đều đi cho nhi tử ta chôn cùng!"

Nhìn xem một đám Tiên tông đệ tử, hằng Cổ Lôi đế, mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

"Đại đế bớt giận, ta Tiên tông đã toàn tông xuất động, đang tìm thiếu tiên chủ hạ lạc, bằng vào ta Tiên tông thực lực, khẳng định có thể tìm được thiếu tiên chủ!"

Nhìn xem hằng Cổ Lôi đế, tiên chủ vội vàng nói.

Tiên chủ trong lòng, càng là có chút đắng chát.

Hắn cái này tiên chủ, bây giờ lại liền cái thiếu tiên chủ cũng không bằng!

Tìm

"Đều cho ta đi tìm!"

Hằng Cổ Lôi đế, phẫn nộ gầm thét.

"Đúng đúng!"

Trong đại điện, một đám người, liền bề bộn lui xuống.

Lui đến đại điện bên ngoài, một đám Tiên tông đệ tử, mới hơi hơi thở dài một hơi.

"Lôi Đế, ngươi cũng không cần tức giận như vậy, này Ma Thần tổ địa, dám động con trai ngươi người, không vượt qua năm cái, ngoại trừ ta thần tộc người bên ngoài, cái kia chính là Ma tộc mấy lão già!"

Nhưng ngay lúc này, trong đại điện, một đạo nhẹ tiếng cười vang lên, chỉ thấy một vị nam tử trung niên, lặng yên xuất hiện tại trong đại điện.

Nam tử trung niên, mọc ra mái tóc màu đỏ rực, theo cái này người buông xuống, toàn bộ trong đại điện nhiệt độ, phảng phất đều tăng lên nhiều độ!

"Hỏa đế!"

Nhìn xem xuất hiện nam tử, Lôi Đế lông mày, hơi nhíu lại.

Hỏa đế, Hỗn Độn Ma Thần bên trong, bài danh thứ tám đại đế cường giả.

Người này thực lực, so với Lôi Đế còn mạnh hơn mấy phần!

"Nếu là Ma tộc cái kia mấy lão già, cái kia bản đế coi như là liều mạng nguyên khí tổn thương nặng nề, cũng nhất định phải làm Hoa nhi xả giận!"

Nhìn xem hỏa đế, Lôi Đế mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Lôi Đế, ngươi có thể không nên quên, trước mấy ngày, tổ địa lần nữa chấn động, ngoại giới người, chỉ sợ lại tới, động con trai ngươi, rất có thể, là ngoại giới người!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hỏa đế nhìn xem Lôi Đế, thanh âm trầm thấp nói.

"Ngoại giới người. . ."

Lôi Đế trong mắt, trong nháy mắt vô cùng băng lãnh.

"Bất kể là ai, dám đụng đến ta nhi tử, đều phải chết!"

Lôi Đế trong mắt, sát ý vô cùng đáng sợ.

Một lát, Tiên Đế điện bên trong, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Mà Ma Thần tổ địa, một tòa cổ xưa trước tấm bia đá.

"Cái này là cột mốc biên giới?"

Nhìn xem bia đá, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, tấm bia đá này, chính là ba mươi ba tầng trời cùng mười tám tầng Ma Vực đường ranh giới, hướng xuống, cái kia chính là mười tám tầng Ma Vực.

Đi lên, thì là ba mươi ba tầng trời.

Thì nơi này, thì là ba mươi ba tầng trời cùng mười tám tầng Ma Vực giao chiến chỗ!

"Đế chủ, chúng ta thật muốn đi Ma Vực?"

Nhìn xem Tần Vân, đại bàng nhịn không được nói.

"Dĩ nhiên đi Ma Vực!"

Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

Ma Vực người, đều là tu ma người, những người này so với Tiên tông người càng hiếu chiến hơn, mà Tần Vân, liền ưa thích này chút, Tần Vân muốn tại Ma Vực tông thành lập thực lực của mình, sau đó chiếm lấy Ma Thần thạch.

Đến mức Tiên tông, luôn luôn một đống phá quy củ, nếu là Tần Vân tiến vào Tiên tông, một khi giết người, rất dễ dàng dẫn tới hoài nghi!

"Có người đến!"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu thanh âm trầm thấp truyền đến.

Theo Tiện Khô Lâu thanh âm, chỉ thấy cái kia Ma Vực vị trí, một cái to lớn ma khí vòng xoáy xuất hiện.

Sau một khắc, bên trên ngàn Ma tông cường giả xuất hiện.

Tùy theo mà đến, còn có cuồn cuộn ma khí.

"Người phương nào xông vào vào ta Ma Vực địa bàn?"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, bên trên ngàn Ma tông đệ tử, căn bản cũng không có đối Tần Vân hỏi thăm cái gì, một bóng người, trực tiếp phá không tới.

Tùy theo mà đến, còn có một cỗ đáng sợ ma khí.

Cái này người, vậy mà mong muốn trực tiếp đem Tần Vân giết.

"Ma tông đệ tử tu luyện, mong muốn là cướp đoạt hết thảy có thể cướp đoạt tài nguyên, thậm chí bọn hắn có khả năng thôn phệ người khác tinh huyết, làm bản thân lớn mạnh, tại Ma tộc, nắm đấm, cái kia chính là đạo lý!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Tiến vào Ma tông, đây cũng là bởi vì Tần Vân, ưa thích trong đó quy tắc.

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên.

Cái này người nhìn xem Tần Vân, trên mặt băng lãnh khôn cùng.

Người này trong mắt, càng là mang theo một vệt tham lam, đối với Ma tông đệ tử tới nói, giết người  đồng dạng có thể làm bản thân lớn mạnh.

Bởi vì bọn hắn có khả năng, trực tiếp thôn phệ đối thủ máu huyết..