Chương 1319: Một đường quét ngang

Chương 1319: Một đường quét ngang

"Đế chủ!"

Đại bàng trong mắt, hàn khí lóe lên.

Này giết người tới, tu vi cũng không mạnh, mới Thiên Tôn sơ kỳ mà thôi.

"Này bên trên ngàn Ma tông đệ tử, toàn giết!"

Nhìn xem hư không bên trên ngàn Ma tông đệ tử, Tần Vân trong mắt đạm mạc vô cùng.

Tần Vân cũng không phải cái gì người nhân từ, này chút Ma tông người, cũng không phải cái gì người nhân từ.

Ngươi giết ta, ta giết ngươi. . .

Mạnh được yếu thua mà thôi!

"Vâng, đế chủ!"

Đại bàng trong mắt, trong nháy mắt lạnh lùng khôn cùng.

Sau một khắc, đại bàng trực tiếp vừa sải bước ra.

Chết

Phanh

Đại bàng một quyền, trực tiếp đánh nát vị này đánh tới Ma tông đệ tử.

Cái này người liền phản ứng, đều chưa kịp phản ứng.

"Hắn giết Chu Thông, cái này người là Tiên tông người, giết hắn!"

"Giết hắn!"

. . .

Thấy đại bàng giết nam tử, bên trên ngàn Ma tông đệ tử, trong mắt trong nháy mắt sát ý tăng vọt, sau một khắc, hơn nghìn người bay thẳng đến đại bàng đánh tới.

"Một bầy kiến hôi!"

Chết

Đại bàng trong mắt bay lên một vệt khinh thường, lập tức vọt thẳng nhập ma tông trong hàng đệ tử.

Giết

"Phanh phanh phanh. . ."

Đám này Ma tông đệ tử, tu vi cũng không mạnh, bất quá là mấy hơi thở, một ngàn người chết hơn phân nửa, còn lại Ma tông đệ tử, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Cái này người quá mạnh, mau lui lại!"

Lui

. . .

Những người còn lại, điên cuồng lui lại.

Nhưng đáng tiếc là, đám người này làm sao có thể đủ ngăn trở đại bàng.

Đại bàng thực lực, đây chính là 30 nặng đế tổ chi cảnh tuyệt thế tồn tại, mà lại đại bàng tốc độ, càng là đáng sợ vô cùng.

Chỉ thấy đại bàng những nơi đi qua, Ma tông đệ tử thân thể, toàn bộ nổ tung!

Hư không bên trong, Tần Vân chỉ thấy, vô số huyết khí bắn ra bốn phía!

Một khắc đồng hồ sau.

A

Cuối cùng một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, một trong đám người, tu vi mạnh nhất một vị đế tổ nhất trọng Ma tông đệ tử, bị đại bàng trực tiếp chém giết!

Thân thể người này, tại hư không nổ tung.

Hư không bên trong, chỉ để lại một mảnh Ma Thần thạch!

"Ma Thần thạch, thu!"

Quát lạnh một tiếng, đại bàng vội vàng giương cánh nhận lấy tất cả Ma Thần thạch, lập tức một cái lắc mình, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Đế chủ  nhiệm vụ hoàn thành!"

"Đây là bọn hắn Ma Thần thạch!"

Cung kính đứng tại Tần Vân trước mặt, đại bàng đem một mai không gian giới chỉ, đưa cho Tần Vân.

"Không sai!"

Tần Vân tiếp nhận không gian giới chỉ, thần tâm quét qua, trong không gian giới chỉ Ma Thần thạch, xuất hiện ở Tần Vân trong đầu.

"Thôn phệ!"

"Ong ong. . ."

Tần Vân Thần Hồn kim thân, hào quang tăng vọt, cái kia vô số Ma Thần thạch, toàn bộ nổ tung, một cỗ đáng sợ tín ngưỡng lực, hướng Tần Vân thức hải bên trong mãnh liệt tới.

"Ong ong. . ."

Tần Vân Thần Hồn kim thân, điên cuồng thôn phệ tín ngưỡng lực.

Một khắc đồng hồ sau.

"Quá ít!"

Tần Vân khẽ lắc đầu, này chút Ma Thần thạch  đẳng cấp thật sự là quá thấp, Thiên Tôn cảnh võ giả hình thành Ma Thần thạch, đối Tần Vân hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Trách không được ban đầu ở man hoang chi địa, Thiên Tôn cảnh Ma Thần thạch, liền tiến vào Ma Thần tổ địa tác dụng đều không có.

Bởi vì bọn họ tín ngưỡng lực quá ít.

"Mười lăm vạn trượng!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, bên trên ngàn Ma Thần thạch, mới khiến cho Tần Vân Thần Hồn kim thân tăng lên không đủ một vạn trượng, này hiệu quả, thật sự là quá kém!

"Tiến vào Ma Vực!"

Nhìn xem đại bàng, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Đại bàng cùng Kim Hoa, Cửu U đám người, vội vàng đi theo tới.

Một đám người, hướng Ma Vực bên trong đi đến.

Một ngày sau.

"Cái này là đệ nhất trọng Ma Vực?"

Tần Vân đứng tại một tòa ma sơn bên trên, hư không bên trong, khắp nơi đều là ma khí, trừ cái đó ra, chung quanh yêu thú cùng thành tinh linh vật, tu luyện cũng toàn bộ đều là Ma đạo.

Này Ma Vực, là một cái ma thế giới!

"Cửu U, đi tìm hiểu một thoáng này Ma Vực đệ nhất trọng!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U hít sâu một hơi lui ra.

Một ngày về sau, Cửu U xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Đế chủ, này Ma Vực đệ nhất trọng, chỉ có một vị tam trọng đế tổ cường giả trấn áp!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Cửu U cung kính nói.

"Đế tổ tam trọng?"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên.

"Trực tiếp giết cái này người, trấn áp Ma Vực nhất trọng!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U trong mắt, hào quang tăng vọt.

Đi

Quát lạnh một tiếng, một đám người thân ảnh, biến mất tại ma sơn lên.

Đồng thời, Ma Vực đệ nhất trọng một tòa cổ xưa Ma thành bên trong.

"Tiểu bảo bối, tới a!"

"Tới a!"

"Không muốn. . . Ha ha ha. . ."

. . .

Phủ thành chủ, trong phòng, một vị Ma tông lão giả, vẻ mặt tham lam nhìn trước mắt một đám thân mang sa mỏng xinh đẹp nữ tử.

Này Ma tông lão giả, đang là Ma Vực đệ nhất trọng Vực Chủ.

Người này tu vi, bất quá đế tổ tam trọng mà thôi!

"Bắt lại ngươi, ha ha ha. . ."

Trong phòng, lão giả cười lớn không thôi.

Nhưng sau một khắc, lão giả vẻ mặt, đột nhiên đại biến, chỉ thấy trước mặt hắn mấy vị nữ tử, thân thể trực tiếp nổ tung.

Ai

Thân thể của lão giả, nhanh chóng lui lại.

"Người giết ngươi!"

Cửu U thanh âm lạnh lùng vang lên.

Sau một khắc, thân thể của lão giả, trực tiếp nổ tung.

Đến chết, lão giả cũng không biết, đến cùng là ai giết hắn!

"Đế chủ, xong!"

Phủ thành chủ bên ngoài, Cửu U cùng Kim Hoa đám người, vội vàng nghênh đón tới.

Mà Tần Vân cùng Tiện Khô Lâu, thì đang đứng tại phủ thành chủ bên ngoài!

Tốt

Tần Vân cười nhạt một tiếng, đi vào trong phủ thành chủ.

Ngày thứ hai.

"Vực Chủ chết!"

"Vực Chủ chết rồi. . ."

. . .

Toàn bộ cổ thành, đều chấn động lên, nhưng sau một khắc, trong phủ thành chủ Cửu U, vừa sải bước ra, Cửu U trên người khí tức, điên cuồng chấn động!

"Về sau bản tọa, liền là này Ma Vực đệ nhất trọng Vực Chủ!"

"Ai dám phản kháng!"

"Vậy liền chết!"

Cửu U quát lạnh một tiếng, lập tức một quyền ra tay, thành bên trong, vài vị đế tổ cường giả, trực tiếp nổ tung.

Lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt kinh hãi toàn bộ cổ thành.

Nội thành, không còn có một người, dám nói câu nào.

"Bản tọa!"

"Cửu U!"

Cửu U thanh âm, lãnh ngạo khôn cùng.

"Bái kiến Cửu U Vực Chủ!"

Nhưng vào lúc này, một vị Ma tông đệ tử, bay thẳng đến Cửu U quỳ xuống lạy.

"Bái kiến Cửu U Vực Chủ!"

"Bái kiến Cửu U Vực Chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng Cửu U quỳ xuống lạy.

Phủ thành chủ, trên đại điện!

"Cửu U tiểu tử này, rất không tệ!"

Tần Vân buông xuống một quân cờ, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Cửu U, đó cũng là đại đế cường giả, mặc dù mệnh hồn bị phong ấn, nhưng Cửu U đế uy, muốn chấn nhiếp một chút bình thường Ma tông đệ tử, quá đơn giản!

"Tiểu tử, ngươi chuẩn bị, giết tới thứ mấy trọng?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu cười ha hả nói.

Không để lại dấu vết, Tiện Khô Lâu trực tiếp động nhiều miếng quân cờ.

"Tiện đồ vật, coi như nhường ngươi 30 bước, ngươi cũng không thắng được ta, mặc dù vận mệnh của ngươi pháp tắc đáng sợ, nhưng tài đánh cờ của ngươi, thật sự là quá kém, nhất là này cờ phẩm, càng là nát không lời nào để nói!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân hừ lạnh một tiếng.

Cùng này tiện đồ vật đánh cờ, đi lại coi như xong, mẹ nó, còn loạn động quân cờ, này mẹ nó ở đâu là đánh cờ, nhường ngươi trực tiếp thắng coi như xong..