Chương 1321: Tiến vào đệ bát trọng

Chương 1321: Tiến vào đệ bát trọng

Tiên tông đệ thất trọng, một tòa bên trong tiên điện.

"Cuồng vọng!"

Hắc Ám đại đế, trong mắt vô cùng phẫn nộ, vừa rồi, hắn cố ý dùng thần niệm toái không để lại cho Tần Vân một viên truyền âm phù văn, mong muốn hợp tác với Tần Vân.

Nhưng ai biết, Tần Vân vậy mà như thế cuồng vọng, vậy mà trực tiếp cự tuyệt hắn, hơn nữa còn tuyên bố, muốn giết hắn!

"Bản đế chính là trong hỗn độn đại đế cường giả, lúc trước Thần Võ đại lục còn tại thời điểm, bản đế đã là đại đế chi cảnh, cái này người bất quá là Cửu Thiên giới đại đế, cũng dám châm chọc bản đế?"

Hắc Ám đại đế, trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

Thần Võ đại lục, so với Cửu Thiên giới còn phải xa xưa hơn, lúc trước hắn xưng đế thời điểm, Cửu Thiên giới còn không có xuất hiện đây.

Hắn thấy, Tần Vân coi như là cùng là đại đế.

Vậy cũng không đến mức, như thế xem thường hắn!

"Đại đế bớt giận, cái này Tu La đế tự nhận là vượt qua hỗn độn Thiên phạt, cho nên mới dám xem thường đại đế, bất quá bây giờ này Ma tông thiếu chủ tại đại đế trong tay!"

"Ngay lập tức thời khắc, vẫn là dẫn tới tiên ma đại chiến, suy yếu ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần thực lực, mới là vương đạo!"

"Đến mức cái này Tu La đế  chờ đại đế trấn áp ba ngàn Đại Đạo, liền Hỗn Độn thần, đều đủ để chống lại, trước mắt Tu La đế, lại tính là thứ gì?"

Nhưng vào lúc này, một vị nam tử trung niên, liền vội vàng tiến lên nói.

"Cánh tổ, ngươi nói không sai!"

Nghe được nam tử trung niên lời này, Hắc Ám đại đế, trong mắt tinh mang lóe lên, trên mặt của hắn, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Dù sao cũng là đại đế cường giả, Hắc Ám đại đế mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng cũng không đến mức không để ý toàn cục!

Đến mức Hắc Ám đại đế nam tử trước mắt, thì chính là hỗn độn bên trong dực tộc lão tổ, người này tu vi, cùng Ma Tổ giống nhau  đồng dạng là đỉnh phong đế tổ cường giả.

Dực tộc đệ tử, thiên sinh thần hồn có thể cảm giác ứng thiên địa pháp tắc không lực lượng, hết sức đáng sợ.

Nhưng đáng tiếc là, hiện tại Cửu Thiên giới, dực tộc đệ tử cũng không nhiều.

Nhân loại cường giả, mới là chủ yếu!

"Chờ bản đế trấn áp ba ngàn Đại Đạo, đừng nói là ngươi Tu La đế, toàn bộ hỗn độn, cái kia đều là của ta, ai dám không phục bản đế, giết hết không xá!"

Hắc Ám đại đế, trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Đại đế, Tiên tông tiên chủ đến rồi!"

. . .

Nhưng vào lúc này, cánh tổ thanh âm lần nữa truyền đến.

Nghe được cánh tổ lời này, Hắc Ám đại đế, trên thân bình tĩnh lại.

Cùng Tần Vân không giống nhau, Hắc Ám đại đế, cũng không có nô dịch đế tổ cường giả thủ đoạn, cái này người bắt đi La Vưu, cũng không có trực tiếp trấn áp, mà là chuẩn bị, liên thủ với Tiên tông.

Ma Vực, đệ thất trọng!

"Trấn áp!"

Phanh

Đại bàng một cước, đạp tại một chỉ tầng hai mươi mốt Ma tông đệ tử trên thân, thân thể người này, trực tiếp phủ phục trên mặt đất.

Lực lượng cường đại, chấn động đến cái này người, ngay cả động cũng không động đậy một thoáng!

"Tiện Khô Lâu!"

"Động thủ!"

Nhìn xem bị trấn áp Ma tông đệ tử, Tần Vân trong mắt lạnh lùng vô cùng.

Vâng

Tiện Khô Lâu, hít sâu một hơi.

Lập tức một cái lắc mình, xuất hiện ở nam tử trước mặt.

"Hỗn độn chi hỏa!"

Lên

Quát lạnh một tiếng, Tiện Khô Lâu đánh ra một cái ấn quyết tới.

Sau một khắc, hỗn độn hỏa diễm xuất hiện, này hỏa diễm quấn chặt lấy vị này Ma tông đệ tử, bắt đầu luyện chế.

A

Một đạo thê thảm thanh âm vang lên.

Một lúc lâu sau, nam tử trực tiếp được luyện chế thành khôi lỗi.

"Bái kiến chủ nhân!"

Tầng hai mươi mốt Ma tông đế tổ cường giả, trực tiếp quỳ gối mấy người trước mặt.

"Đại bàng, ngươi mang theo cái này người, tiếp tục nữa trấn áp mặt khác đế tổ cường giả, này Ma Vực đệ thất trọng, vậy liền trấn áp ba mươi người!"

Nhìn xem đại bàng, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Đại bàng, cung kính lui ra.

Ba ngày sau.

"Thành công!"

Ma Vực đệ thất trọng trong pháo đài cổ, Tần Vân mấy người, ngồi ở chủ vị bên trên, phía dưới, là ba mươi đạo ma khí mãnh liệt Ma tông đệ tử, này ba mươi người, tu vi toàn bộ đều tại thập trọng đế tổ phía trên.

"Bái kiến chủ nhân!"

Một đám người, cung kính hướng Tần Vân đám người quỳ xuống lạy.

"Các ngươi tất cả mọi người nhớ kỹ  chờ Tiên tông đệ tử xông vào Ma Vực thập trọng, đến lúc đó các ngươi tất cả mọi người, phong bế phía ngoài lối đi, Tiên tông đệ tử, toàn bộ giết không tha!"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

30 vị tuyệt thế đế tổ, vội vàng đáp ứng xuống.

Này ba mươi người, tại đây Ma Vực đệ thất trọng, đó là mạnh nhất ba mươi người  có thể nói, chỉ cần ba mươi người hạ mệnh lệnh, toàn bộ Ma Vực đệ thất trọng Ma tông đệ tử, sẽ toàn bộ hướng Tiên tông người khai chiến!

"Tiếp tục nữa!"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, Tần Vân thanh âm trầm thấp, vang lên lần nữa.

"Đúng đúng!"

Đại bàng cùng Cửu U, vội vàng đáp ứng xuống.

Mà Tiện Khô Lâu trong mắt, đã bắt đầu lấp lánh.

Ma Vực đệ thất trọng, này đã đi sâu Ma Vực rất sâu, tiếp tục nữa, cái kia Ma tông đệ tử, sẽ càng thêm đáng sợ, mà lại rất có thể, gặp được người của ma tộc.

Người của ma tộc, đây chính là thượng cổ lưu lại Hỗn Độn Ma Thần a!

Cho dù là bài danh cuối cùng Hỗn Độn Ma Thần, hắn trình độ đáng sợ, cũng đủ để có thể so với 30 trọng chi bên trên đế tổ cường giả.

"Tiểu tử, phía dưới. . ."

"Ta biết!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân thanh âm đạm mạc vô cùng.

Tần Vân dĩ nhiên biết, càng sâu vào, càng nguy hiểm.

Nhưng tương tự, Tần Vân vô cùng rõ ràng, Ma Vực trước thất trọng lực lượng, còn chưa đủ dùng, dẫn tới tiên ma tuyệt thế đại chiến.

Tần Vân muốn, là hai thế lực lớn, triệt để vạch mặt!

"Hắc Ám đại đế bắt lấy La Vưu, người này mục đích, khẳng định cũng là dẫn tới này tiên ma đại chiến, cái này người hiện tại khẳng định đi Tiên tông, nếu là lợi dụng lần trước người!"

"Cái kia cơ hội càng lớn!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lập loè.

"Cửu U, ngươi tạm thời lưu lại nơi này Ma Vực đệ thất trọng, bằng vào thực lực của ngươi, tại đây đệ thất trọng đủ để bảo toàn tự thân  chờ Tiên tông đánh tới, đến lúc đó!"

"Ngươi lập tức thông tri ta!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Cửu U hít sâu một hơi, đáp ứng xuống.

Đối tại thực lực của mình, Cửu U vẫn là rất rõ ràng.

Hắn hiện tại, tu vi mới đế tổ thập trọng, đi theo Tần Vân xuống, ngược lại không có tác dụng gì, mà này Ma Vực trước bảy nặng, hiện tại trên cơ bản chưởng khống tại Tần Vân trong tay.

Hắn tại đây trước bảy nặng, cũng không có nguy hiểm gì!

"Đại bàng, chúng ta xuống!"

Nhìn xem Cửu U đáp ứng, Tần Vân quay đầu hướng đại bàng trầm giọng nói.

Vâng

Đại bàng, vội vàng đáp ứng không xuống dưới.

Đi

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân mang theo đại bàng, biến mất không thấy gì nữa, mà Cửu U, thì lưu tại Ma Vực đệ thất trọng.

Một ngày về sau, Tần Vân hai người, tiến nhập Ma Vực đệ bát trọng.

"Đế tổ 25 trọng!"

Một tòa cổ thành trước, Tần Vân trong mắt, hào quang hơi hơi lóe lên, bên trong tòa thành cổ, cường giả so với đệ thất trọng còn nhiều hơn nhiều, trong đó mạnh nhất một người, tu vi đã đạt đến.

Đế tổ 25 trọng!

Đừng nhìn mới đế tổ 25 trọng, tu vi như thế, đại bàng mong muốn trấn áp, đều phải tốn phí không ít tay chân!

"Tiểu tử, trong thành này cường giả cũng không ít, ở chỗ này ra tay!"

"Sợ rằng sẽ dẫn tới đệ cửu trọng chú ý!"

Đứng tại Tần Vân bên cạnh, Tiện Khô Lâu hơi hơi toét miệng nói..