Chương 1323: Cường thế trấn sát

Chương 1323: Cường thế trấn sát

"Chết yên tĩnh không ít?"

Vị này điếm tiểu nhị, chỉ cảm thấy thân thể một trận lạnh cóng, lập tức đặt mông, ngồi trên mặt đất.

Tần Vân giết công tử gia, vẻn vẹn bởi vì, công tử gia nói nhảm nhiều?

"Khách quan, ngươi vẫn là sớm một chút rời đi đi, ngươi giết Vực Chủ con trai, chỉ sợ không được bao lâu, người của phủ thành chủ ngay lập tức sẽ bao vây tới, đến lúc đó, ngươi mong muốn ra khỏi thành cũng khó khăn!"

Nhìn xem Tần Vân, điếm tiểu nhị chua xót mà nói.

Trong lòng của hắn, càng là tràn đầy tuyệt vọng.

Công tử chết tại trước mặt hắn, hắn hiện tại, là không thể nào thoát ly quan hệ  chờ đến người của phủ thành chủ tới, cái kia kết cục của hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn cũng không có nghĩ qua, chạy ra này Ma Vực.

Dù sao tu vi của hắn, cũng là như thế, tại Ma Vực đệ thất trọng Vực Chủ trước mặt, hắn cùng sâu kiến không có có bất kỳ khác biệt gì, căn bản là không trốn thoát được!

"Rời đi?"

Nhìn xem điếm tiểu nhị, Tần Vân nở nụ cười.

"Bằng vào ngươi câu nói này, bản tổ có thể cho ngươi lưu lại một cái mạng nhỏ!"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu lãnh ngạo thanh âm truyền đến, chỉ thấy Tiện Khô Lâu, xoa xoa máu tươi trên tay, đem một viên Ma Thần thạch, đưa cho Tần Vân.

Đến mức vừa rồi bị hắn chém giết công tử gia, hiện tại đã chỉ còn lại có một viên Ma Thần thạch!

"Lưu ta một mạng!"

Điếm tiểu nhị, cười khổ một tiếng, trước mắt Tần Vân hai người, hiện tại mình tại này Ma Vực đệ thất trọng, chỉ sợ đều mạng nhỏ khó đảm bảo, làm sao có thể giúp được hắn!

"Tiện đồ vật, ngươi bị xem thường!"

Nhìn xem điếm tiểu nhị sắc mặt, Tần Vân cười khẽ một tiếng, Tiện Khô Lâu nói muốn lưu lại điếm tiểu nhị này mệnh, vậy thật đúng là điếm tiểu nhị này vinh hạnh.

Đến mức Tiện Khô Lâu, Tần Vân không hoài nghi chút nào, nho nhỏ Ma Vực đệ thất trọng Vực Chủ, tại Tiện Khô Lâu trước mặt, thật đúng là không tính là gì!

Cùng lúc đó, khách sạn đối diện trong phủ thành chủ.

"Là ai, là ai giết Vũ nhi, là ai giết Vũ nhi..."

Một đạo thanh âm tức giận vang lên, sau một khắc, một cỗ đáng sợ vô biên uy thế, theo trong phủ thành chủ, phóng lên tận trời.

Đồng thời trong phủ thành chủ Ma tông đệ tử, từng cái vẻ mặt đại biến.

"Thứ bảy Vực Chủ làm sao tức giận như vậy, chẳng lẽ là Thiếu vực chủ chết rồi?"

"Cái kia cái bao cỏ, thường xuyên trong thành hoành hành bá đạo, việc ác bất tận, xác thực chết tiệt, bất quá hắn là Vực Chủ con trai, đến cùng là ai, cũng dám giết hắn!"

"Này chút Vực Chủ, chỉ sợ đến điên cuồng lên không thể..."

...

Không ngừng phủ thành chủ, toàn bộ Ma thành, tại thời khắc này đều chấn động lên.

Vực Chủ con trai tử vong tin tức, nhanh chóng truyền khắp toàn bộ thành.

"Xong đời!"

"Xong đời!"

Trong khách sạn, điếm tiểu nhị mặt mũi tràn đầy tái nhợt, trong mắt của hắn, tràn đầy thất thần.

Tại thời khắc này, hắn chỉ cảm thấy thời gian dài dằng dặc vô cùng, hắn đang chờ, vị này Vực Chủ buông xuống!

"Tiểu tử, hắn đến rồi!"

Trong khách sạn, điếm tiểu nhị đem một cái đùi gà, hung hăng gặm sạch sẽ.

Đến mức trong tay cùng ngoài miệng mỡ đông, Tiện Khô Lâu liền xoa, đều chẳng muốn xoa một thoáng.

"Đại bàng cũng quay về rồi!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Trong khách sạn  có thể thấy phủ thành chủ tình cảnh, trong phủ thành chủ vừa rồi bạo phát đi ra cái kia cỗ lực lượng đáng sợ, Tần Vân dĩ nhiên cảm ứng được.

Vị này Vực Chủ, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ chạy đến.

Cái này cũng chính hợp Tần Vân tâm ý.

Tần Vân bắt đầu còn đang suy nghĩ lấy, như thế nào trấn áp vị này Vực Chủ, không làm cho sự chú ý của người khác.

Hiện tại, không phải là cơ hội!

Lần này có thể là phủ thành chủ vị này Vực Chủ, chính mình đưa tới cửa.

Hắn Tần Vân, cũng không đáng khách khí!

"Đế chủ!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô truyền đến.

Chỉ thấy đại bàng, nhanh chóng hướng Tần Vân đi tới, đại bàng trên mặt, càng là mang theo một vệt ngưng trọng, hết sức rõ ràng, đại bàng cũng nghe đến.

Trong khách sạn phát sinh sự tình, có thể bỏ qua Vực Chủ, chém giết Vực Chủ con trai, đại bàng không cần nghĩ cũng biết là ai làm.

Mà lại mọi người nghị luận bên trong, còn có một bộ Hoàng Kim Khô Lâu, cái này khô lâu, cũng chỉ có Khô Lâu đại sư.

"Ngươi hồi trở lại tới thật đúng lúc!"

Nhìn xem đại bàng, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Đại bàng là 30 trọng chi bên trên hồng hoang Cự yêu, muốn trấn áp vị này Vực Chủ, vẫn là không khó, đến mức những người khác, lần này vậy liền cùng một chỗ, toàn bộ trấn áp!

"Đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu trong mắt chợt lóe sáng.

Theo Tiện Khô Lâu lời này, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ đáng sợ vô biên uy thế, theo trên trời hàng lâm xuống.

Này đạo đáng sợ uy thế, đã đạt đến đế tổ 25 trọng phía trên trình độ.

Trừ cái đó ra, còn có mấy chục đạo thập trọng phía trên đế tổ cường giả khí tức.

"Nhớ kỹ, lưu lại hai mươi người là được, những người còn lại, toàn bộ chém giết, tới nhiều như vậy Ma tông đệ tử, bản đế Thần Hồn kim thân, cũng có thể thật tốt tăng lên một thoáng!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân thanh âm lạnh lùng vô cùng.

"Tiểu tử, bản tổ có thể không ra tay..."

Tiện Khô Lâu, trong mắt u quang lóe lên.

"Hắc hắc hắc... Đây chính là chính ngươi chiêu rước lấy sự tình, đại bàng ra tay, đây đều là giúp ngươi, chẳng lẽ ngươi còn muốn đem này oan ức, nhường bản đế lưng hay sao?"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Tần Vân cười tà một tiếng.

Vừa rồi có thể là Tiện Khô Lâu, ra tay giết Vực Chủ con trai.

Hiện tại Tiện Khô Lâu muốn chạy?

Này là không thể nào!

"Tiểu tử thúi, xem như ngươi lợi hại!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt chợt lóe sáng.

Nhưng khóe miệng của hắn, lại toét ra.

Hết sức rõ ràng, đối với đám này Ma tông đệ tử, Tiện Khô Lâu trong lòng, cũng không có chút nào hảo cảm.

"Người nào dám giết con ta, cút ra đây!"

Oanh

Theo một đạo lạnh lẽo thanh âm, chỉ thấy một đạo đáng sợ vô biên uy thế, theo hư không hàng lâm xuống.

Sau một khắc, toàn bộ khách sạn, trực tiếp nát bấy.

"Phanh phanh phanh..."

Trong khách sạn, trực tiếp hóa thành phế tích.

Tần Vân sau lưng, điếm tiểu nhị kia càng là quỳ trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy.

Nếu không phải Tiện Khô Lâu trên người uy thế, bang cái này người chặn hư không cái kia trấn áp mà xuống uy thế, chỉ sợ vị này điếm tiểu nhị, hiện tại đã biến thành mảnh vụn cặn bã.

Tại đế tổ 25 trọng cường giả trước mặt, điếm tiểu nhị này tu vi, thật sự là quá không đủ nhìn!

"Là ai?"

"Là ai giết con ta!"

Ánh mắt hung ác, bay thẳng đến Tần Vân ba người phóng tới, khách sạn nát bấy.

Tại chỗ, chỉ còn lại có Tần Vân ba người, nhưng kỳ quái là, trong một mảnh phế tích.

Tần Vân quanh thân cái kia trong vòng mấy trượng, lại phảng phất là một chốn cực lạc.

Tần Vân vẫn ngồi ở cái bàn kia bên trên, đại bàng đứng tại Tần Vân bên cạnh, đến mức Tiện Khô Lâu, trong tay dẫn theo một đầu bầu rượu, thỉnh thoảng, hướng trong miệng của mình dội lên một ngụm!

Một nhóm ba người, không có có bất cứ chuyện gì.

Liền ngay cả đứng sau lưng Tiện Khô Lâu điếm tiểu nhị, cũng chỉ là bị dọa đến quỳ trên mặt đất.

Trên người người này, không có chút nào thương thế.

"Vực Chủ buông xuống, đến cùng là ai, giết Vực Chủ con trai, cái này người hôm nay, chỉ sợ phải chết ở chỗ này!"

"Mau nhìn, liền là bọn hắn, thiếu niên kia tu vi, vậy mà mới Thiên Quân chi cảnh!"

"Cái gì? Mới Thiên Quân cảnh, tu vi như thế, ngay cả ta đều có thể một quyền đưa hắn đánh thành tro cặn bã, rác rưởi như vậy thực lực, cũng dám giết Thiếu vực chủ?"

....