Chương 1324: Ta, Tu La đế

Chương 1324: Ta, Tu La đế

Theo vị này Vực Chủ buông xuống, toàn bộ nội thành, trong nháy mắt nghị luận ầm ĩ.

Vô số võ giả, hướng trong khách sạn nhìn tới.

Thấy Tần Vân lúc, mọi người càng là sửng sốt một chút.

Tần Vân trên người khí tức, mới Thiên Quân chi cảnh!

Thiên Quân a.

Tu vi như thế, chỉ sợ chỉ có thể sống ở Ma Vực đệ nhất trọng, tại đây Ma Thần tổ địa bên trong, vừa ra đời người, tại tu vi bên trên cũng mạnh hơn Tần Vân không ít!

"Các ngươi là ai?"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo quát.

Người này trong mắt, từng tia từng tia sát ý chấn động.

Mà hư không bên trong, mấy chục đạo thập trọng phía trên đế tổ cường giả, đem Tần Vân ba người, toàn bộ bao vây lại, mãi đến bao vây tầm vài vòng, một đám người, mới dừng lại.

"Ngươi còn không có tư cách, hỏi thăm ngươi tên của gia gia, người là ta giết!"

"Ngươi có vấn đề sao?"

Tiện Khô Lâu, dẫn theo bầu rượu đứng lên, nhìn xem lão giả, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy ngạo kiều, cái kia ánh mắt dường như là tại nói cho vị này Vực Chủ, người là ta giết, ngươi nghĩ sao thế!

"Muốn chết!"

Vị này Vực Chủ, trong mắt sát ý tăng vọt.

Người chung quanh, cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Quá cuồng vọng.

Đứng trước Vực Chủ, không quỳ xuống cầu xin tha thứ không nói, lại còn dám phách lối như vậy.

Này hoàn toàn chính là, không có đem vị này Vực Chủ để ở trong mắt.

"Cho ta đem cái này khô lâu bắt lại, ta muốn đem mệnh hồn của hắn cầm tù, đặt ở nghiệp hỏa bên trên nung khô vạn vạn vạn năm, khiến cho hắn sống không bằng chết, khiến cho hắn vạn kiếp bất phục!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, lão giả mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nói.

"Bắt bọn hắn lại!"

"Hai người khác, trực tiếp giết!"

. . .

Hơn mười vị đế tổ cường giả, trong mắt hung quang tăng vọt.

Mà đại bàng, vẻ mặt cũng ngưng trọng xuống tới.

Tu vi của hắn, dù sao mới đế tổ 30 nặng, mà đến này hơn mười vị đế tổ cường giả, đó cũng đều là đế tổ thập trọng phía trên cường giả, trong đó vượt qua tầng hai mươi đế tổ, cũng có mười mấy!

"Tiện Khô Lâu, lão gia hỏa này giao cho đại bàng, những người còn lại, toàn bộ giao cho ngươi!"

Tần Vân nhìn xem Tiện Khô Lâu, thanh âm đạm mạc nói.

"Không có vấn đề!"

Tiện Khô Lâu, nhếch miệng cười một tiếng.

"Ra tay!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên.

Sau một khắc, đại bàng thân ảnh, cùng Tiện Khô Lâu đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

"Lão tạp chủng, cùng bản tọa một trận chiến!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, đại bàng vừa sải bước ra, bay thẳng đến lão giả phóng đi, cái kia tốc độ đáng sợ, liền một chút tu vi đi đến tầng hai mươi phía trên đế tổ, đều chỉ có thể nhìn thấy một hình bóng.

Mà vị này Vực Chủ, hai con ngươi càng là co rụt lại, tại thời khắc này, hắn chỉ cảm thấy một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm, hướng chính mình bao phủ tới.

Cái kia cỗ khí tức nguy hiểm, nhường trong lòng của hắn hơi hơi phát lạnh!

"Cái này người so với ta còn mạnh hơn!"

Lão giả vẻ mặt, hơi đổi, nhưng lão giả cũng cũng không lui lại, nơi này đã là Ma Vực đệ bát trọng, phía dưới nhất trọng, cái kia chính là Ma tông đại bản doanh.

Hắn không tin, không người nào dám tới nơi này giương oai.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Lão giả hít sâu một hơi, nghiêm nghị quát.

"Lời của ngươi, nhiều lắm!"

"Kim lôi nhanh chóng!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, đại bàng trên thân, ánh vàng lóe lên, sau một khắc, ngăn tại trước mặt lão giả hai vị tu vi đi đến tầng hai mươi đế tổ Ma tông đệ tử, thân thể trực tiếp nổ tung.

"Đụng đụng. . ."

Hai người thân thể, hóa thành bột phấn.

Đại bàng thân thể, trực tiếp xuyên qua hai người.

Hai người này, liền mệnh hồn, đều không có để lại, trực tiếp ngã xuống.

"Không tốt!"

Thấy hai vị đế tổ ngã xuống.

Vị này Vực Chủ, vẻ mặt triệt để biến.

Đây chính là tầng hai mươi đế tổ cường giả a, có thể miểu sát tầng hai mươi đế tổ tồn tại, hắn thực lực, chỉ sợ so với hắn tới, còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm!

"Các ngươi là ai, vì sao xông vào ta Ma Vực bên trong, chẳng lẽ các ngươi liền không sợ, ta Ma tông cường giả buông xuống, chém chết tất cả các ngươi Tử ở chỗ này!"

Lão giả lạnh lẽo thanh âm truyền đến.

Trong tay người nọ, xuất hiện một thanh ma búa, búa mang theo cuồn cuộn ma khí, hướng Kim Sí Đại Bằng trực tiếp hạ xuống.

"Bản tọa nói, lời của ngươi có chút nhiều, cái gì cẩu thí Ma tông, chúng ta đế chủ còn không có để ở trong mắt, dám tìm chúng ta đế chủ phiền phức!"

"Ngươi là tự tìm đường chết!"

Đại bàng trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

Nhìn xem cái kia đáng sợ ma búa hướng chính mình chém xuống, đại bàng thậm chí ngay cả tránh, đều chẳng muốn tránh né một thoáng, trực tiếp đụng vào.

"Bang bang. . ."

Một đạo kim loại tiếng va chạm truyền đến.

Sau một khắc, tại vô số người kinh hách trong thần sắc, hư không bên trong, cái kia uy thế hạo đãng ma búa, trực tiếp nát bấy, đồng thời, đại bàng trực tiếp đâm vào, trên người lão giả.

Không

Lão giả trong mắt, đều là bất ngờ, trong tay hắn búa, đây chính là trung phẩm Tổ khí a.

Này nắm Tổ khí, tại toàn bộ Ma tông đều là bảo bối, lại bị đại bàng, trực tiếp đụng nát!

Chết

Đụng

Đại bàng thân thể, đâm vào trên người lão giả.

Lão giả liền lui về phía sau cũng không kịp, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

Phanh

Thân thể của lão giả, tại hư không nát bấy.

Sau một khắc, một đoàn cuồn cuộn huyết khí, tại hư không mãnh liệt.

"Huyết Ma hợp thể!"

Một đạo âm lãnh thanh âm truyền đến, hư không bên trong, cái kia vô số huyết khí mãnh liệt, một lát, lão giả thanh âm xuất hiện lần nữa, nhưng lần này, mặt của lão giả sắc, lại tái nhợt vô cùng.

Mà lại lão giả nhìn xem đại bàng ánh mắt, cũng biến thành sợ hãi vô cùng!

Thật là đáng sợ, vừa rồi nếu không phải hắn kịp thời thi triển bí pháp, cái kia hắn hiện tại, chỉ sợ liền mệnh hồn, đều bị đại bàng trực tiếp đụng nát.

Trước mắt đại bàng, thật sự là quá mạnh.

Coi như như thế, hắn hiện tại, cũng đã trọng thương!

"Quả nhiên có chút thủ đoạn!"

Đại bàng, thân ảnh nhanh chóng lui ra, vừa rồi hắn là muốn, trực tiếp phế bỏ lão giả này sức chiến đấu, nhưng đáng tiếc là, lão giả này thời khắc mấu chốt, chặn!

"Vừa mới xảy ra chuyện gì, ta tựa hồ thấy Vực Chủ bị đánh ra Huyết Ma hợp thể, cái này người đến cùng là ai, thực lực vậy mà như thế mạnh, liền Vực Chủ, cũng không là đối thủ?"

"Hắn là ai, ta làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua!"

"Không sai, ta cũng chưa từng thấy qua. . ."

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận vang lên, vô số võ giả, vẻ mặt kinh hách nhìn xem đại bàng.

Nếu là bắt đầu đám người này, còn cho rằng đại bàng lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy bây giờ Ma thành võ giả, không còn có bất kỳ người nào, dám xem thường đại bàng!

"Đế chủ, khiến cho hắn trốn!"

Đại bàng đứng tại Tần Vân bên cạnh, thanh âm trầm thấp nói.

"Không ngại!"

Tần Vân hướng đại bàng hơi hơi phất tay.

Một chiêu trấn áp 25 trọng đế tổ? Đại bàng thực lực, xác thực còn kém một chút, coi như là Tần Vân chính mình, trừ phi vận dụng Hoàng Kim cốt, bằng không cũng làm không được!

Đế tổ cường giả, càng đến hậu kỳ, thực lực càng mạnh.

Đồng dạng, thủ đoạn của bọn hắn, cũng càng nhiều!

"Các ngươi đến cùng là ai?"

Nhìn xem Tần Vân đám người, lão giả nghiêm nghị quát, tâm thần của người này, không ngừng run rẩy.

Trước mắt một đám người, đến cùng đến từ địa phương nào?

Vậy mà, đáng sợ như vậy!

"Bản tọa, Tu La đế!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân theo chỗ ngồi đứng lên.

"Tu La đế?"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả trong mắt tinh mang lóe lên.

Hết sức rõ ràng, lão giả đối Tần Vân tên, cũng chưa quen thuộc..