Chương 1326: Vạn sự sẵn sàng

Chương 1326: Vạn sự sẵn sàng

Ngoài thành.

"Đến cùng là ai? Bọn hắn đến cùng là ai? Chẳng lẽ Tiên tông người, thật dám hướng ta Ma tông ra tay, bọn hắn đến cùng là ai, tin tức này, ta nhất định phải thông tri Ma Chủ!"

Ma Vực đệ bát trọng Vực Chủ, điên cuồng chạy trốn, cái này người trên mặt tái nhợt, trên thân khí tức hết sức mỏng manh, hai lần Huyết Ma hợp thể, đã để chỗ hắn tại cường công chi mạt.

Trong lòng của hắn, càng là sợ hãi vô cùng.

Một khi đại bàng đuổi theo ra đến, vậy hắn hiện tại xuống tràng, có thể nghĩ.

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, liền tại vị này Vực Chủ đem Tiên tông tiến vào Ma Vực đệ bát trọng tin tức vừa mới truyền đi trong nháy mắt, đại bàng thân ảnh, ngăn tại trước mặt của lão giả.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Nhìn xem đại bàng, lão giả nghiêm nghị quát.

Trong lòng ông lão, càng là tràn đầy tuyệt vọng.

Đuổi tới, đại bàng đuổi tới.

Trước mắt đại bàng, thực lực so với hắn đỉnh phong thời kì còn muốn đáng sợ hơn vô số lần, đừng nói là hắn hiện tại, coi như là đỉnh phong thời kỳ hắn, cũng không nhất định  có thể tại đại bàng trước mặt chạy trốn.

"Tiên chủ nói, ngươi Ma tông, nhất định diệt!"

"Ngươi Ma tộc, cũng sẽ tan thành mây khói!"

Nhìn xem lão giả, đại bàng trong mắt tràn đầy xem thường, đại bàng trong lòng, thì càng thêm bội phục Tần Vân.

Dùng Kim Hoa thiếu tiên chủ làm dẫn Tử, hiện tại này chút Ma tông người.

Chỉ sợ trong lòng đã khẳng định, giết bọn hắn người, chính là Tiên tông người!

"Tiên tông, âm mưu của các ngươi chắc chắn sẽ không được như ý  chờ ta Ma tông cường giả buông xuống, các ngươi tất cả mọi người muốn chết, Kim Hoa thiếu tiên chủ, cũng phải chết!"

Lão giả trong mắt, hận ý khôn cùng.

Tiên tông cùng Ma tông, mặc dù ở vào đối địch!

Nhưng nhiều năm như vậy, lớn nhất một lần ma sát, cũng là đánh vào Ma Vực ngũ trọng mà thôi, nhưng lần này, Tiên tông vậy mà trực tiếp sát nhập vào, Ma Vực đệ bát trọng.

Phải biết, Ma Vực đệ cửu trọng, cái kia chính là Ma tông đại bản doanh a.

Mà thập trọng phía trên, thì là Ma tộc bên trong Hỗn Độn Ma Thần chỗ tu luyện.

Những địa phương kia, được xưng là cấm khu!

"Lão đầu, lời của ngươi nhiều lắm, quỳ xuống!"

Quát lạnh một tiếng, đại bàng một bước tiến lên, cuồn cuộn uy thế, hướng lão giả trấn áp mà xuống.

Oanh

Đại bàng trên người uy thế, vô cùng đáng sợ.

Thân thể của lão giả, trực tiếp quỳ trên mặt đất!

Tại thời khắc này, lão giả ban đầu liền đã ở vào cường công chi mạt, làm sao có thể đủ, tại ngăn trở đại bàng uy thế.

Đi

Lực lượng cường đại, trực tiếp trấn áp lại lão giả.

Sau một khắc, đại bàng mang theo lão giả, biến mất không thấy gì nữa.

Ma Vực đệ bát trọng, Ma thành bên trong.

"Luyện chế!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, từng đạo ấn quyết đánh đi ra, Hỗn Độn thần hỏa, trực tiếp bao phủ lại vị này Ma Vực đệ bát trọng Vực Chủ.

A

Cái này người hét thảm thiết điên cuồng.

"Tiên tông người, các ngươi tốt ngoan độc tâm, lại muốn đem lão phu luyện chế thành Tiên khí  chờ ta Ma tông cường giả buông xuống, tất nhiên sẽ các ngươi chém thành muôn mảnh!"

Lão giả thanh âm, ngoan lệ vô cùng.

"Ồn ào!"

"Luyện chế!"

Tiện Khô Lâu, hừ lạnh một tiếng.

Lập tức trong tay Hỗn Độn thần hỏa, uy thế lần nữa tăng trưởng mấy phần.

A

Lão giả kêu thảm lên.

Tiếng kêu thảm thiết, kéo dài hơn một canh giờ, từ từ, lão giả tiếng kêu thảm thiết, bắt đầu biến mất, mà trên người lão giả khí tức, thì bắt đầu khôi phục.

"Thành công!"

Cách đó không xa, Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên.

Tiện Khô Lâu luyện khí chi pháp, Tần Vân dĩ nhiên cũng biết, nếu không phải là mình tu vi mới thập trọng đế tổ chi cảnh, Tần Vân chính mình, cũng có thể luyện chế ra khôi lỗi tới.

Đương nhiên, tại Luyện Khí nhất đạo bên trên, Tần Vân cho dù có luyện khí chi pháp, cũng không thể đi đến Tiện Khô Lâu trình độ như vậy.

Thành

"Ong ong ong. . ."

Một cỗ mênh mông khí tức, theo trên người lão giả lan tràn đi ra, lão giả trực tiếp, bị luyện chế thành khôi lỗi.

Nguyên bản ở vào trọng thương lão giả, hiện ở trên người hắn uy thế, ngược lại càng tăng mạnh hơn mấy phần.

"Tiểu tử, cho ngươi!"

Tiện Khô Lâu, chỉ chỉ trước mặt lão giả.

Lập tức trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

"Bái kiến chủ nhân!"

Mà luyện chế thành công lão giả, thì vội vàng đi đến Tần Vân trước mặt, cung kính quỳ lạy xuống dưới.

"Đứng lên đi!"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân trong mắt đạm mạc vô cùng.

"Vâng, chủ nhân!"

Lão giả vội vàng, đứng lên.

"Nói cho bản đế, Ma tông người, lúc nào đến?"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc mà hỏi.

"Bẩm báo chủ nhân, ta một canh giờ trước đã truyền âm cho Ma tông, hiện tại Ma tông cường giả, khẳng định đã chạy tới Ma Vực đệ bát trọng, không ra một ngày, bọn hắn khẳng định sẽ buông xuống!"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả vội vàng nói.

"Một ngày?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Ngươi tiếp tục trở lại nội thành, nhớ kỹ, giả trang ra một bộ trọng thương bộ dáng  chờ Ma tông người đến, ngươi liền nói cho bọn hắn, Tiên tông người, giết đến rồi!"

Nhìn xem lão giả, Tần Vân đạm mạc nói.

"Vâng, chủ nhân!"

Lão giả vội vàng, đáp ứng xuống.

"Đi xuống đi!"

"Đúng đúng!"

Lão giả quay người, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Tần Vân, nhìn xem lão giả bóng lưng biến mất, trong mắt từng tia từng tia hào quang lập loè.

"Đế chủ, này Ma tông người, thật sẽ tin tưởng là Tiên tông người giết bọn hắn người?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đại bàng thanh âm âm u mà hỏi.

"Ngươi nói xem?"

Nhìn xem đại bàng, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Ma tông, xác thực sẽ không tin, nhưng hôm nay xem đến đại chiến người có thể là toàn thành người, lúc ấy Kim Hoa thiếu tiên chủ ra tay, cái này khiến Tiên tông, không thể không tin tưởng!

"Đại bàng, ngươi cũng tiến vào vào trong thành, Ma tông người xuất hiện!"

"Lập tức thông tri ta!"

Nhìn xem đại bàng, Tần Vân trầm giọng nói.

"Vâng, đế chủ!"

Đại bàng, hít sâu một hơi lui ra.

Cùng lúc đó, Ma Vực đệ thập trọng, một tòa vô cùng mênh mông ma sơn bên trên, cái kia ma sơn bao phủ tại cuồn cuộn ma khí bên trong, từ xa nhìn lại, hư không ma hồn tùy ý, đáng sợ vô cùng.

Nơi này, đang là Ma Tông đại bản doanh, Cổ Ma núi!

Cổ Ma trên núi, liền là Ma Tông nơi ở.

Cổ Ma núi, đỉnh phong phía trên.

Một tòa ma điện, lẳng lặng đứng vững vàng, ma điện trên đại điện, hai cái thủ hộ ma hồn, dữ tợn vô cùng, mà trong ma điện, thì đứng đấy một đám Ma tông đệ tử.

"Ma Chủ, Tiên tông khinh người quá đáng, vậy mà tiến vào ta Ma Vực đệ bát trọng, còn mời Ma Chủ hạ lệnh, tụ tập ta Ma tông đệ tử, tiến vào ba mươi ba tầng trời!"

"Không sai, tiến vào ba mươi ba tầng trời!"

"Ta Ma tông, lúc nào sợ qua Tiên tông người, còn mời Ma Chủ hạ lệnh. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, toàn thân ma khí mãnh liệt.

Cái kia từng đạo uy thế, càng là đáng sợ vô cùng.

Toàn bộ đều là đế tổ, mà lại đều là thập trọng phía trên đế tổ cường giả, trong đại điện này, nói ít cũng có hơn nghìn người, bên trên ngàn thập trọng phía trên đế tổ.

Bởi vậy rõ ràng, Ma tông, bực nào đáng sợ!

"Chuyện lần này, có chút kỳ quặc, Tiên tông đánh tới, nhưng đằng trước mấy tầng Ma Vực, lại không có bất kỳ người nào truyền đến tin tức, Tiên tông người, rất có thể là một cái âm mưu!"

Nhưng vào lúc này, một vị lão giả đứng ra, thanh âm trầm thấp nói.

"Nhị trưởng lão, ngươi đây là ý gì, Tiên tông Kim Hoa thiếu tiên chủ đều xuất hiện, đây không phải Tiên tông người đánh tới, sẽ còn là vị này thiếu tiên chủ đi tìm cái chết hay sao?"

Nghe đến lão giả lời này, một vị toàn thân ma diễm bao phủ nam tử đứng ra, mặt mũi tràn đầy sát khí nói..