Chương 1328: Thần hồn mười tám vạn trượng, Thiên Vương trung kỳ

Chương 1328: Thần hồn mười tám vạn trượng, Thiên Vương trung kỳ

Cùng lúc đó, Tiên tông bên trong.

"Các hạ là, trong hỗn độn Hắc Ám đại đế?"

Trong tiểu viện.

Hai đạo thân ảnh khoanh chân ngồi xuống, hai người này, một người trong đó chính là Tiên tông tiên chủ, mà một người khác, thì là Hắc Ám đại đế.

Hắc Ám đại đế sau lưng, đứng đấy cánh tổ.

"Tiên chủ hảo nhãn lực, vị này chính là trong hỗn độn chưởng khống hắc ám bản nguyên Hắc Ám đại đế, hôm nay tới đây tìm các hạ, là bởi vì một cái giao dịch!"

Nhìn xem tiên chủ, cánh tổ thanh âm trầm thấp nói.

"Giao dịch?"

Tiên chủ trong mắt, hào quang lóe lên.

Đối với ngoại giới đại đế, Ma Thần tổ địa Ma Thần, không có bất kỳ cái gì một người là ưa thích.

Nhưng tương tự, này chút đại đế, thực lực đáng sợ vô cùng.

Nếu như không có tất yếu, Tiên tông cùng Ma tông người, đều không muốn trêu chọc!

"Không biết, là giao dịch gì?"

Nhìn xem Hắc Ám đại đế, tiên chủ trầm giọng hỏi.

"Các hạ thực lực, hẳn là đã đạt đến đế tổ 49 trọng a?"

Nhìn xem tiên chủ, Hắc Ám đại đế đột nhiên cười nhạt một cái nói.

"Đại đế hảo nhãn lực!"

Tiên chủ trong mắt, hào quang tăng vọt, tu vi của hắn, đúng là tại đế tổ 49 trọng, tại Tiên tông bên trong, tu vi của hắn đã coi như là mạnh nhất.

So với một chút Hỗn Độn Ma Thần đến, thậm chí đều mạnh hơn một chút.

"Đế tổ 49 trọng, đã là Thiên Đạo cực hạn, một khi đột phá 49 trọng, liền có thể mượn Thiên Đạo lực lượng, nhưng đáng tiếc là, này Ma Thần tổ địa!"

"Cũng Vô Thiên đạo!"

Nhìn xem tiên chủ, Hắc Ám đại đế, hơi hơi thở dài một cái.

"Cũng Vô Thiên đạo?"

Tiên chủ trong mắt, hơi hơi lập loè.

Ma Thần tổ địa, là thuộc về ba ngàn Đại Đạo địa bàn, nơi này dĩ nhiên không có thiên đạo tồn tại, nhưng cũng chính bởi vì không có thiên đạo tồn tại, tiên chủ tu vi, đứng tại 49 trọng đế tổ chi cảnh, không biết bao nhiêu năm.

Tu vi của hắn muốn lần nữa tăng lên, nhất định phải mượn nhờ hỗn độn Thiên Đạo lực lượng!

"Hắc Ám đại đế cái mục đích gì, không bằng nói ra?"

Nhìn xem Hắc Ám đại đế, tiên chủ thanh âm trầm thấp nói.

"Cái mục đích gì?"

Hắc Ám đại đế, nở nụ cười.

"Đế tổ 49 trọng, cũng không phải võ đạo cực hạn, bằng vào tiên chủ thiên phú, đi đến đại đế chi cảnh, cái kia cũng không phải là không có cơ hội, nhưng đáng tiếc. . ."

Hắc Ám đại đế, trong mắt mang theo một vệt tiếc hận.

"Đại đế. . ."

Tiên chủ, trong mắt điên cuồng lập loè.

Đại đế, đây chính là có thể so với ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, bài danh trước mấy cường giả tuyệt thế a.

Như là trở thành đại đế, vậy hắn rốt cuộc không cần, xem cái kia vô số Ma Thần sắc mặt.

"Hắc Ám đại đế, ngươi chính là ngoại giới đại đế cường giả, mà ta, chính là Tiên tông tiên chủ, ta và ngươi gặp mặt, này đã xúc phạm Ma Thần đại nhân!"

"Các hạ như không có việc gì, tại hạ cáo từ!"

Hít sâu một hơi, tiên chủ, trực tiếp đứng lên.

Nếu ngươi không đi, hắn sợ chính mình, cũng không tiếp tục nghĩ đi.

Đại đế dụ hoặc, với hắn mà nói quá lớn!

"Ha ha ha. . . Tiên chủ muốn đi, tại hạ cũng sẽ không giữ lại, bất quá ngươi Tiên tông thiếu tiên chủ, tại hạ cũng là biết ở nơi nào!"

Nhìn xem tiên chủ đứng lên, Hắc Ám đại đế khẽ cười nói.

"Kim Hoa thiếu tiên chủ!"

Tiên chủ trong mắt, trong nháy mắt phát sáng lên.

"Chúng ta thiếu tiên chủ, ở nơi nào?"

Nhìn xem Hắc Ám đại đế, tiên chủ liền vội vàng hỏi.

"Ma Vực đệ bát trọng!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại trong tiểu viện vang lên.

"Ma Vực đệ bát trọng!"

Tiên chủ trong mắt, hào quang tăng vọt, Ma Vực mười tám tầng, mà đệ bát trọng, cái kia đã là tiếp cận với Ma tông đại bản doanh địa phương, nơi này mức độ nguy hiểm, có thể nghĩ!

"Kim Hoa làm sao có thể, tiến vào Ma Vực bên trong?"

Tiên chủ lông mày, hơi nhíu lại.

Nhưng trong lòng hắn, lại không chút nào hoài nghi, dù sao trước mắt Hắc Ám đại đế, nói thế nào, đó cũng là đại đế cường giả, Hắc Ám đại đế, còn không đến mức lừa hắn.

"Đa tạ đại đế cáo tri!"

Hướng Hắc Ám đại đế hơi hơi chắp tay, tiên chủ quay người rời đi.

"Tiên chủ nếu là có tâm!"

"Tại hạ tùy thời kính đợi!"

Nhìn xem tiên chủ rời đi, Hắc Ám đại đế thanh âm trầm thấp, vang lên lần nữa.

"Tùy thời kính đợi?"

Tiên chủ, hít sâu một hơi, lập tức quay người đi thẳng.

Trong tiểu viện, chỉ còn lại có cánh tổ cùng Hắc Ám đại đế hai người.

"Đại đế, cái này tiên chủ cũng quá không nhìn được tướng, đại đế có thể là tự mình mời hắn, cái này người lại còn không cùng đại đế liên hợp, hắn nếu là đợi tại đây Ma Thần tổ địa, cả một đời cũng khó có thể tiến bộ!"

Nhìn xem tiên chủ rời đi, Hắc Ám đại đế sau lưng cánh tổ đứng ra, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Không thức thời?"

Hắc Ám đại đế, cười nhạt một tiếng.

"Cái này người kẹt ở đế tổ 49 trọng, đã không biết bao nhiêu năm, đại đế chi cảnh dụ hoặc, với hắn mà nói đáng sợ hơn bất cứ thứ gì!"

"Hắn, biết phải làm sao!"

Hắc Ám đại đế, thanh âm đạm mạc vô cùng.

"Đại đế có ý tứ là. . ."

Cánh tổ trong mắt, cũng phát sáng lên.

Ba ngày sau đó, Ma Vực đệ bát trọng.

"Phệ Hồn ma tôn, đây nhất định là Tiên tông người, nếu không phải Tiên tông người, Kim Hoa thiếu tiên chủ chắc chắn sẽ không xuất hiện tại ta Ma Vực đệ bát trọng, hơn nữa còn kém chút!"

"Đem ta trực tiếp chém giết!"

Lão giả đứng tại trên đại điện, hướng một vị nam tử trung niên, tức giận nói.

"Kim Hoa thiếu tiên chủ. . ."

Chủ tọa lên.

Phệ Hồn ma tôn, khẽ chau mày, nội thành, hắn đã dò xét một lần, nơi này, xác thực lưu lại tiên khí, mà lại cỗ này tiên khí, rất mạnh.

Lão giả trước mắt, trên người khí tức, cũng đợt động không ngừng.

Hết sức rõ ràng, thương thế của hắn, còn không có khôi phục!

"Kim Hoa thiếu tiên chủ, sớm tại nửa tháng trước đã mất tích tại Tiên tông bên trong, hiện tại Tiên tông người, cũng khắp nơi tìm kiếm vị này thiếu tiên chủ, chuyện này, ta sẽ như thực bẩm báo cho Ma Chủ!"

"Như thật sự là Tiên tông người ra tay!"

"Ta Ma tông, tuyệt không vòng qua!"

Nhìn xem lão giả, Phệ Hồn ma tôn thần sắc đạm mạc nói.

"Đa tạ đại nhân!"

Nghe đến lời này, lão giả vội vàng nói tạ.

"Các ngươi tất cả đi xuống đi, bản tôn lại ở trong thành này đợi trên một tháng!"

"Một tháng này, ta sẽ thật tốt điều tra một chút!"

Nhìn xem lão giả, Phệ Hồn ma tôn trầm giọng nói.

"Đúng đúng!"

Lão giả, vội vàng lui ra.

Trong khách sạn.

"Đế chủ, vị này buông xuống Ma tông đệ tử, gọi là Phệ Hồn ma tôn, người này tu vi, tại 30 nặng đế tổ chi cảnh, phía sau của hắn, đi theo ba vị Ma tông đệ tử!"

"Ba người này tu vi, đều tại 25 trọng đế tổ chi cảnh!"

"Vừa rồi ta đã được đến tin tức, vị này Ma Tôn muốn tại đây bát trọng, đợi bên trên thời gian một tháng, nói phải thật tốt điều tra một chút, chuyện lần này!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, đại bàng cung kính nói.

"Một tháng. . ."

"Không sai biệt lắm!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, Tiên tông người, cũng gần như nhanh muốn tới.

"Phân phó!"

Chờ

Nhìn xem đại bàng, Tần Vân thản nhiên nói.

Vâng

Đại bàng, cung kính lui ra.

Trong khách sạn, một lát lần nữa chỉ còn lại có, Tần Vân cùng Tiện Khô Lâu hai người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Vân lần nữa, tiến nhập trong tu luyện.

"Thần hồn mười tám vạn trượng!"

Ba ngày sau, Tần Vân theo trong tu luyện thức tỉnh, ba ngày thời gian, Tần Vân luyện hóa Ma Thần thạch mấy chục miếng, này chút Ma Thần thạch, đều là Tiện Khô Lâu cùng đại bàng lần trước chém giết Ma tông đệ tử..