Chương 1332: Phệ Hồn ma tôn ngã xuống

Chương 1332: Phệ Hồn ma tôn ngã xuống

"Đừng giết ta, a..."

Không

...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Tiên tông đệ tử, trên cơ bản đều là đế tổ cường giả, mà Ma tông đệ tử, thực lực so với Tiên tông người, phải kém nhiều lắm.

Ngoài thành, một mảnh thiên về một bên tình cảnh.

Ma tông đệ tử, từng cái ngã xuống.

"Phệ Hồn ma tôn, quỳ xuống!"

Ngay tại Phệ Hồn ma tôn, chuẩn bị âm thầm lúc rời đi, hư không bên trong, một đạo quát lạnh tiếng vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy Vũ Lăng Tiên Quân, một bước tiến lên.

Theo người này một bước này, hư không điên cuồng run rẩy lên.

Nội thành, một chút tu vi thấp một chút Ma tông đệ tử, càng là nhịn không được quỳ trên mặt đất.

Uy áp, vô cùng đáng sợ.

"Thật mạnh!"

Trong khách sạn, Tần Vân vẻ mặt, cũng ngưng trọng vô cùng.

Vị này Tiên tông Tiên Quân, xác thực hết sức đáng sợ.

Ít nhất là Tần Vân trước mắt gặp phải, mạnh nhất đối thủ!

"Tiểu tử, ngươi sẽ không sợ a?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu cười híp mắt nói.

Sợ

Tần Vân trong mắt, tinh mang lóe lên.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân trên mặt, lần nữa bình tĩnh lại.

"Bốn mươi nặng đế tổ, bản đế còn không có để ở trong mắt!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

Bốn mươi nặng đế tổ, xác thực rất mạnh, nhưng bằng mượn hiện tại Tần Vân, không được bao lâu, bốn mươi nặng đế tổ tại Tần Vân trước mặt, vậy cũng chỉ có thể luân làm kiến hôi.

"Tiểu tử, hắn muốn xuất thủ!"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu thanh âm trầm thấp, lần nữa truyền đến.

Nghe được Tiện Khô Lâu lời này, Tần Vân hai con ngươi khẽ híp một cái, lập tức hướng hư không Vũ Lăng Tiên Quân nhìn lại.

"Vũ Lăng Tiên Quân, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn xem Vũ Lăng Tiên Quân tiến lên, Phệ Hồn ma tôn, vẻ mặt hơi đổi, tại thời khắc này, hắn phảng phất cảm giác được, một ngọn núi lớn, trấn áp tại trên người mình.

Phệ Hồn ma tôn trong cơ thể, cái kia mãnh liệt ma khí, đều dừng lại mấy phần!

Vũ Lăng Tiên Quân, thật sự là quá mạnh.

"Giao ra chúng ta thiếu tiên chủ, bằng không này Ma Vực đệ bát trọng, đem biến thành một mảnh tử vực, ta sẽ để trong này, lại không có bất luận cái gì Ma tông đệ tử!"

Nhìn xem Phệ Hồn ma tôn, Vũ Lăng Tiên Quân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Ngươi dám!"

Phệ Hồn ma tôn, trong mắt kinh hách vô cùng.

Vũ Lăng Tiên Quân, thật sự là quá cuồng vọng.

Trước mắt Vũ Lăng Tiên Quân, là muốn giết toàn bộ Ma Vực đệ bát trọng Ma tông đệ tử? Này Ma Vực đệ bát trọng, diện tích vậy cũng có thể so với một mảnh đại thế giới!

Nếu là toàn giết, này Ma Vực đệ bát trọng, chẳng phải là muốn máu chảy thành sông!

"Bổn quân có gì không dám?"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Vũ Lăng Tiên Quân nhìn xem Phệ Hồn ma tôn, trong mắt băng lãnh khôn cùng.

Sau một khắc, chỉ thấy trong tay người này hào quang lóe lên, lập tức một thanh chiến kích, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Giết

Một chữ "giết" Trực Phá Vân Tiêu!

Cuồn cuộn sát ý, hướng nội thành bao phủ tới, nội thành, vô số Ma tông đệ tử, trực tiếp bị đánh chết tại chỗ.

Một chút tu vi cao một chút Ma tông đệ tử, cũng đầy mặt bất ngờ.

"Không tốt, Vũ Lăng Tiên Quân muốn xuất thủ, mau lui lại!"

Lui

...

Còn lại Ma tông đệ tử, trong lòng sợ.

Từng cái điên cuồng lui lại.

"Bổn quân nói, các ngươi bất luận cái gì người!"

"Cũng đừng hòng đi!"

Vũ Lăng Tiên Quân, trong mắt lạnh lùng khôn cùng, trong tay người này chiến kích, trực tiếp tăng vọt vạn trượng, lập tức một trận chiến kích, bay thẳng đến cổ thành hạ xuống.

"Vũ Lăng Tiên Quân, dừng tay!"

Phệ Hồn ma tôn, trong mắt kinh hách vô cùng.

Cái kia chiến kích những nơi đi qua, cổ thành đổ sụp.

Vô số Ma tông đệ tử, hóa thành bọt máu!

"Ngươi cũng chết!"

Nhìn xem Phệ Hồn ma tôn, Vũ Lăng Tiên Quân, trong mắt sát ý tăng vọt.

Trong tay người này chiến kích, trực tiếp rời tay mà đi, lập tức hướng Phệ Hồn ma tôn, bắn tới.

"Cho ta ngăn trở!"

Rống

Phệ Hồn ma tôn, gầm thét một tiếng, cái này người điên cuồng gầm thét.

Phía sau của hắn, xuất hiện một đầu Vạn Trượng Ma thú.

Ma thú này, chính là thượng cổ ma vật, Phệ Hồn thú!

"Thôn phệ!"

"Rống rống..."

Cái kia Phệ Hồn thú, đối hư không nộ khiếu, Phệ Hồn thú chung quanh, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, cái kia vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ chung quanh ma khí.

Chết

Phanh

Nhưng sau một khắc, hư không một màn, dừng lại xuống dưới.

Chỉ thấy Vũ Lăng Tiên Quân chiến kích, trực tiếp theo Phệ Hồn thú đỉnh đầu hạ xuống, vạn trượng Phệ Hồn thú, liền mảy may sức chống cự đều không có, trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

Mà Phệ Hồn ma tôn, trên người khí tức, cũng bắt đầu tiêu tán.

30 nặng đế tổ chi cảnh Phệ Hồn ma tôn, tại Vũ Lăng Tiên Quân trước mặt, lại giống như sâu kiến, liền một chiêu cũng đỡ không nổi.

Vũ Lăng Tiên Quân, quá mạnh!

"Phệ Hồn ma tôn chết rồi, mau trốn a..."

"Trốn a..."

...

Nội thành, vô số Ma tông đệ tử, điên cuồng chạy trốn.

Phệ Hồn ma tôn chết rồi, mặt khác Ma tông đệ tử, lại như thế nào có thể, ngăn trở hư không Vũ Lăng Tiên Quân.

"Vũ Lăng Tiên Quân!"

"Quả thật không tệ!"

Trong khách sạn, Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, vừa rồi cái kia chiến kích, đã là thượng phẩm Tổ khí, thượng phẩm Tổ khí tăng thêm Vũ Lăng Tiên Quân bốn mươi nặng đế tổ tu vi.

Uy thế này, đủ để chấn động toàn bộ Ma Vực!

"Tiểu tử, chúng ta cần phải đi!"

Tiện Khô Lâu nhìn xem Tần Vân, cười nhẹ đến.

"Xác thực cần phải đi!"

Nhìn xem hư không Vũ Lăng Tiên Quân, Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức vung tay lên, Tần Vân ba người thân ảnh, biến mất trong thành.

Một lát, ba người xuất hiện ở ngoài thành.

"Ma Vực đệ bát trọng, xong đời!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân mang theo Tiện Khô Lâu cùng đại bàng, hướng Ma Vực đệ cửu trọng tiến đến.

Đến mức này đệ bát trọng, đã xong đời, Vũ Lăng Tiên Quân ra tay, còn lại Ma tông đệ tử, có thể chạy trốn người, tuyệt đối không có mấy người!

Đến mức Vũ Lăng Tiên Quân sẽ giết hay không toàn bộ Ma Vực đệ bát trọng đệ tử.

Điểm này, Tần Vân đã không quan tâm!

Những người bình thường này, giết cũng liền giết!

"Tiên Quân uy vũ, diệt Ma tông!"

"Diệt Ma tông!"

...

Trên tòa thành cổ, Tiên tông đệ tử, trên mặt phấn chấn vô cùng.

Sau đó, vô số Tiên tông đệ tử, sát nhập vào nội thành.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, vô số Ma tông đệ tử, ngã trên mặt đất.

"Vừa rồi..."

Hư không bên trong, Vũ Lăng Tiên Quân, trong mắt tinh mang lóe lên, cái này người tựa hồ phát hiện cái gì, hai con ngươi nhìn về phía, Tần Vân rời đi phương hướng.

Tại vừa rồi, hắn tựa hồ cảm giác được, một cỗ mối nguy lặng yên tiến đến!

Nhưng một lát, cổ nguy cơ này, lại nhanh chóng tiêu tán.

"Chẳng lẽ là Ma tông người?"

Vũ Lăng Tiên Quân, khẽ chau mày.

Nhưng sau một khắc, cái này người khẽ lắc đầu, có thể mang cho hắn nguy cơ, cái kia tu vi tuyệt đối không kém hắn bao nhiêu.

Nếu là cái này người là Ma Tông, cái kia làm sao có thể nhìn xem hắn giết Ma tông người?

"Không là Ma Tông, đó là ai?"

Vũ Lăng Tiên Quân, hít sâu một hơi, nơi này chính là Ma Vực đệ bát trọng, không là Ma Tông đệ tử, cái kia đến cùng là ai, sẽ đến đến như thế địa phương?

"Tiên chủ  nhiệm vụ hoàn thành!"

Sau một khắc, Vũ Lăng Tiên Quân tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Chỉ thấy trong tay của hắn, xuất hiện một viên phù văn, đối phù văn nói một câu nói.

Lập tức, Vũ Lăng Tiên Quân, lách mình biến mất không thấy gì nữa!.