Chương 1336: Tiên Quân cái chết

Chương 1336: Tiên Quân cái chết

"Quả nhiên là Tiên tông đệ tử, những người này xông vào ta Ma Vực bên trong, lại còn nghĩ muốn trở về, đây quả thực là nằm mơ, giết cho ta, giết Tiên tông đám này tạp chủng!"

"Giết bọn hắn!"

...

Ma tông đệ tử, từng cái toàn thân sát ý đáng sợ khôn cùng.

Sau một khắc, vô số người trực tiếp ngăn ở trong thông đạo, đem Tiên tông đệ tử duy nhất chạy trốn cơ hội, trực tiếp cho phong kín.

"Không tốt, cái kia là Ma Tông người, bọn hắn ngăn tại trong thông đạo!"

"Này chút Ma tông đệ tử, bọn hắn không phải sợ chúng ta, mà là đoán chừng để cho chúng ta xông vào Ma Vực đệ bát trọng, sau đó trực tiếp phong kín đường lui của chúng ta, bọn hắn là muốn chúng ta, toàn bộ chết ở chỗ này!"

"Ma tông nguyên lai đã sớm có tính toán, thật sự là đáng giận..."

...

Tiên tông đệ tử, từng cái vẻ mặt đại biến.

Phía sau là Ma tông vô số cường giả, mà lối đi, thì bị Ma tông đệ tử, toàn bộ ngăn chặn.

Cái kia đen nghịt đám người, đoán chừng phải dùng ức làm đơn vị!

Đệ nhất trọng đến đệ thất trọng Ma Vực đệ tử, đoán chừng đã toàn bộ giết vào!

"Ma tông đệ tử, giết cho ta!"

Giết

...

Vô số Ma tông đệ tử, hướng Tiên tông đệ tử nhào tới.

"Làm sao bây giờ?"

"Cùng bọn hắn liều mạng..."

...

Tiên tông đệ tử, cũng phẫn nộ.

Từng cái hướng Ma tông đệ tử đánh tới.

"Giết giết giết..."

...

Chỉnh cái thông đạo bên trong, máu chảy thành sông.

Vô số Ma tông đệ tử cùng Tiên tông đệ tử ngã xuống.

Tiên tông đệ tử mặc dù chỉ có hơn nghìn người, nhưng mỗi một cái đều là đế tổ cường giả.

Mà Ma tông đệ tử, cái kia còn kém không ít.

Đệ nhất trọng đến đệ thất trọng Ma tông đệ tử, đại bộ phận tu vi đều tại thập trọng đế tổ phía dưới, chỉ có một số nhỏ người, tu vi vượt ra khỏi thập trọng đế tổ chi cảnh.

Lưỡng bại câu thương!

"Đại bàng, thu thập Ma Thần thạch!"

Tần Vân thanh âm lạnh lùng vang lên.

Sau một khắc, đại bàng thân ảnh, biến mất tại Tần Vân bên cạnh.

Lần này không ngừng đại bàng, những Tiện Khô Lâu đó luyện chế thành khôi lỗi Ma tông đệ tử, cũng bắt đầu tùy ý chém giết Tiên tông đệ tử, thu thập bọn hắn lưu lại Ma Thần thạch!

Không

Ma Vực đệ bát trọng, nhìn xem một mảnh ngã trên mặt đất Tiên tông đệ tử, Vũ Lăng Tiên Quân, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Nhìn xem hư không bảy vị Ma quân, người này trong mắt, sát ý khôn cùng.

"Vũ Lăng Tiên Quân, hôm nay ngươi Tiên tông người, đều phải chết!"

Bảy vị Ma quân, toàn thân lãnh ngạo khôn cùng.

Một cỗ ma khí, tại hư không tùy ý chấn động, cái kia đáng sợ uy thế, nhường còn lại Tiên tông đệ tử, từng cái mặt trong nháy mắt tuyệt vọng vô cùng!

"Ma tông, là ta Tiên tông xem thường các ngươi, không nghĩ tới các ngươi sớm liền tính toán tốt, cố ý dẫn ta Tiên tông đệ tử, tiến vào Ma Vực đệ bát trọng!"

Vũ Lăng Tiên Quân, trong mắt ngoan lệ khôn cùng.

Hắn thấy, tất cả những thứ này, khẳng định đều là Ma Tông tính toán kỹ, Ma tông mục đích, chính là vì đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt!

"Tính toán kỹ?"

Bảy vị Ma quân, trong mắt chợt lóe sáng, trong lòng của bọn hắn, cũng có chút kỳ dị, bọn hắn nhưng không có phân phó Ma Vực đệ nhất trọng đến đệ thất trọng Ma tông đệ tử trấn thủ lối đi này.

Nhưng lại không nghĩ rằng, này chút Ma tông đệ tử, vậy mà tự chủ giữ vững lối đi này.

"Vũ Lăng Tiên Quân, đây là ngươi Tiên tông chính mình muốn chết, đồ sát ta Ma Vực đệ tử, ngươi đây là tội chết, ngươi Tiên tông chết ở chỗ này, đó cũng là trừng phạt đúng tội!"

Một vị Ma quân đứng ra, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Trừng phạt đúng tội!"

"Ha ha ha..."

Vũ Lăng Tiên Quân, cuồng tiếu lên.

"Tiên chủ, Ma tông dốc toàn bộ lực lượng!"

"Vũ Lăng đi trước một bước!"

Xuất ra một viên truyền âm phù, Vũ Lăng Tiên Quân, thanh âm trầm thấp vang lên, sau một khắc, cái này người trực tiếp bóp nát trong tay truyền âm phù.

"Bổn quân cho dù chết, cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng!"

Thanh âm tức giận vang lên, Vũ Lăng Tiên Quân, vừa sải bước ra ngoài.

Oanh

Sau một khắc, trên người người này khí tức, điên cuồng khởi động sóng dậy.

"Ong ong..."

Linh khí chung quanh, điên cuồng hướng Vũ Lăng Tiên Quân tụ tập.

"Không tốt!"

Bảy vị Ma quân, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

"Ha ha ha..."

"Đều chết cho ta!"

Thanh âm tức giận, tại hư bầu trời vang lên, Vũ Lăng Tiên Quân, bay thẳng đến Ma tông phóng đi.

"Mau lui lại!"

Lui

...

Thấy Vũ Lăng Tiên Quân hướng Ma tông đệ tử vọt tới.

Bảy vị Ma quân, vội vàng gấp giọng hô.

Nhưng đáng tiếc là, bảy vị Ma quân mặc dù nhắc nhở kịp lúc, nhưng Ma tông đệ tử, vẫn là tới không kịp né tránh, sau một khắc, một đạo kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền đến.

Oanh

Toàn bộ Ma Vực đệ bát trọng, đều run rẩy lên.

Hư không bên trong, trực tiếp nát bấy.

Từng đạo hư không vết rách, hướng chung quanh điên cuồng lan tràn.

Vô số Ma tông đệ tử, bị lực lượng cuồng bạo, xé thành nát bấy.

"Đáng giận!"

Hư không bên trong, bảy vị Ma quân, vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Bảy người không nghĩ tới, Vũ Lăng Tiên Quân, vậy mà trực tiếp tự bạo, này tự bạo sinh ra lực lượng đáng sợ, nhường Ma tông cường giả chết mười mấy cái!

"Vũ Lăng Tiên Quân, chết!"

Trong đám người, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, Vũ Lăng Tiên Quân, đây chính là bốn mươi nặng đế tổ cường giả, người này Ma Thần thạch, Tần Vân đã sớm ghi nhớ.

"Tiểu tử, cái này người không chết!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tiện Khô Lâu thanh âm trầm thấp đột nhiên truyền đến.

"Không chết?"

Tần Vân có chút dừng lại.

Một lát, Tần Vân tựa hồ, cũng phát hiện cái gì.

Sau một khắc, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi hất lên.

Vũ Lăng Tiên Quân, xác thực không chết.

Cái này người tự bạo, nhưng nổ tung, cũng bất quá là một thân năng lượng.

Người này mệnh hồn, thì đã tiến nhập hư không loạn lưu bên trong.

"Tiểu tử, này miếng Ma Thần thạch, đây chính là này Ma Thần tổ địa bên trong, đỉnh phong nhất Ma Thần thạch!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tiện Khô Lâu hướng Tần Vân, nhếch miệng cười một tiếng.

"Đỉnh tiêm Ma Thần thạch?"

Tần Vân, cũng nở nụ cười.

Hiện tại Tần Vân, Thần Hồn kim thân đã đạt đến mười tám vạn trượng, khoảng cách hai mươi vạn trượng, cũng chênh lệch không xa, đối ở hiện tại Tần Vân tới nói  bình thường đế Tổ Ma Thần thạch, tác dụng cũng không lớn.

Bất quá này Vũ Lăng Tiên Quân Ma Thần thạch, đây chính là một cái cơ hội!

"Người này Ma Thần thạch, bản đế muốn!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân vung tay lên, hư không trực tiếp nát bấy.

Sau một khắc, Tần Vân một bước, bước vào hư không loạn lưu bên trong, đến mức này Ma Vực đệ bát trọng sự tình, có Tiện Khô Lâu tại, Tần Vân trong lòng hết sức yên tâm!

"Tiểu tử này..."

Thấy Tần Vân rời đi, Tiện Khô Lâu trong mắt, hào quang hơi hơi lóe lên.

Sau một khắc, Tiện Khô Lâu thân ảnh, cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Vừa rồi..."

Hư không bên trong, bảy vị Ma quân, trong mắt chợt lóe sáng, ngay tại vừa rồi, bọn hắn tựa hồ cảm giác được, một cỗ xa lạ khí tức.

Nhưng chờ bọn hắn truy tìm cỗ khí tức này mà đi lúc, lại phát hiện cỗ khí tức này lần nữa quỷ dị biến mất.

"Chẳng lẽ là Tiên tông người?"

Bảy vị Ma quân, trong mắt hàn khí lóe lên.

"Ma tông đệ tử nghe lệnh, đem Tiên tông đệ tử!"

"Toàn bộ chém giết!"

Hư không bên trong, một vị Ma quân đứng ra, thanh âm lạnh lùng khôn cùng.

"Giết giết giết!"

Hư không bên trong, Ma tông đệ tử, toàn thân sát ý tăng vọt..