Chương 1337: Thần hồn tăng vọt

Chương 1337: Thần hồn tăng vọt

Không

A

...

Tiên tông đệ tử, từng cái ngã trên mặt đất, bất quá một canh giờ, Tiên tông bên trên ngàn đệ tử, không có bất kỳ cái gì một người chạy đi.

Tất cả đệ tử, toàn bộ bị chém giết sạch sẽ.

Ma Vực đệ bát trọng, từ từ yên tĩnh trở lại.

"Bẩm báo Ma quân, Tiên tông đệ tử, đã toàn bộ bị chém giết!"

Một vị Ma tông đệ tử, vẻ mặt cung kính nói.

"Toàn bộ chém giết?"

Bảy vị Ma quân, trong mắt đạm mạc vô cùng.

"Tiên tông, này là chính mình tìm đường chết, phân phó, triệu tập Ma Vực trước bảy nặng tất cả đệ tử, giết cho ta vào ba mươi ba tầng trời, Tiên tông dám giết tới!"

"Ta đây Ma tông, có gì không dám!"

Một vị Ma quân, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Không sai, tiến vào ba mươi ba tầng trời!"

"Tiến vào ba mươi ba tầng trời!"

...

Ma tông đệ tử, toàn thân sát khí trùng thiên.

"Còn không mau xuống!"

Nhìn xem ngây người Ma tông đệ tử, một vị Ma quân lạnh giọng quát.

"Đúng đúng!"

Cái này người, vội vàng lui ra.

Ma Vực đệ bát trọng, vô số Ma tông đệ tử, hướng Ma Vực đệ thất trọng tụ tập mà đi.

"Khô Lâu đại sư, đế chủ đâu?"

Ma Vực đệ thất trọng, cổ thành bên trong, Cửu U, đứng tại Tiện Khô Lâu bên cạnh, Tiện Khô Lâu sau lưng, đứng đấy thì là Kim Sí Đại Bằng.

Ma Vực đệ bát trọng một trận chiến kết thúc.

Cửu U dĩ nhiên sẽ không tiếp tục lưu tại trong ma tông.

Bằng không mà nói, chắc chắn dẫn tới bảy vị Ma quân chú ý.

"Tiểu tử này, đi giết Vũ Lăng Tiên Quân!"

Tiện Khô Lâu, cười nhạt một tiếng.

"Giết Vũ Lăng Tiên Quân!"

Cửu U vẻ mặt, hơi đổi.

"Cái kia đế chủ có thể bị nguy hiểm hay không?"

Cửu U liền vội vàng hỏi.

"Hừ... Tiểu tử này muốn là chết, cái kia thiên hạ này cũng liền thái bình, ngươi không cần đi quản tiểu tử này, chúng ta trực tiếp lẫn vào trong ma tông, đi thu thập Ma Thần thạch là được!"

Nhìn xem Cửu U, Tiện Khô Lâu thanh âm trầm thấp nói.

Vâng

Cửu U, vội vàng đáp ứng xuống.

Cùng lúc đó, thứ nguyên hư không bên trong.

"Đáng giận Ma tông, ta Vũ Lăng Tiên Quân, nhớ kỹ lần này  chờ ta khôi phục, bản tiên Quân chắc chắn mang theo ta Tiên tông, diệt ngươi Ma tông!"

Thanh âm tức giận, tại thứ nguyên hư không bên trong vang lên.

Một lát, một tòa tháp cao xuất hiện.

Này tháp cao, tiên khí chấn động, tháp cao phía trên, càng là điêu khắc vô số thần văn, từng đạo vô cùng mênh mông khí tức, từ nơi này tháp cao bên trên truyền đến.

Mệnh hồn tháp, này tháp cao, chính là Vũ Lăng Tiên Quân mệnh hồn tháp.

Tu vi đi đến đế tổ chi cảnh, tức có thể hình thành mệnh hồn tháp!

Nhất trọng đế tổ, có thể hình thành một vạn trượng mệnh hồn tháp, nhị trọng có thể hình thành hai vạn trượng mệnh hồn tháp, tam trọng thì là ba vạn trượng, cứ thế mà suy ra.

Bốn mươi nặng đế tổ, cái kia hình thành mệnh hồn tháp chính là bốn mươi vạn trượng.

Hư không bên trong, Vũ Lăng Tiên Quân mệnh hồn tháp, tản mát ra vô cùng mênh mông khí tức đến, nhưng này tòa mệnh hồn tháp, lại không phải bốn mươi vạn trượng, mà là ba mươi vạn trượng.

Lần này, Vũ Lăng Tiên Quân, mặc dù chạy ra ngoài, nhưng bản thân hắn đồng dạng nhận lấy cực lớn thương thế.

Có thể nói, hiện tại Vũ Lăng Tiên Quân, đã là nỏ mạnh hết đà.

"Trước hết giấu đi, ngưng tụ thân thể!"

Hư không mệnh hồn tháp, hào quang lóe lên, sau một khắc, mạng này hồn tháp, chuẩn bị rời đi, nhưng ngay tại mạng này hồn tháp, chuẩn bị rời đi thời khắc, một bóng người lại quỷ dị xuất hiện.

"Ong ong..."

Cái này người vừa sải bước ra, trực tiếp ngăn tại, này cao tới ba mươi vạn trượng mệnh hồn tháp lên.

"Vũ Lăng Tiên Quân, hà tất đi vội vã!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân nhìn xem này ba mươi vạn trượng mệnh hồn tháp, trong mắt mang theo một vệt cuồng nhiệt, tại Tần Vân trong mắt, đây không phải mệnh hồn tháp, mà là một cái Ma Thần thạch.

Là đế tổ bốn mươi nặng cường giả tuyệt thế, lưu lại Ma Thần thạch!

"Ngươi là ai?"

Cảm giác được Tần Vân khí tức.

Cái kia mệnh hồn tháp, trong nháy mắt hào quang tăng vọt.

"Người giết ngươi!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân vừa sải bước ra, sau một khắc, Tần Vân trên người khí tức tăng vọt, Thiên Đế tay trái, tăng vọt mấy chục vạn trượng.

"Hỗn độn lực lượng!"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Vũ Lăng Tiên Quân, kinh hách thanh âm truyền đến.

Vũ Lăng Tiên Quân trong lòng, càng là tràn đầy bất ngờ.

Hỗn độn lực lượng a, cỗ lực lượng này, làm sao có thể xuất hiện ở chỗ này, cỗ lực lượng này, không phải chỉ có trong hỗn độn, cái kia nhân vật đáng sợ nhất có thể chưởng khống sao?

"Ta, Tu La đế!"

Tần Vân trong mắt, lãnh ngạo khôn cùng.

Tần Vân Thiên Đế tay trái, lại không có chút nào do dự, trực tiếp hạ xuống.

"Ngươi là ngoại giới đại đế cường giả?"

"Là ngươi, là ngươi bắt đi Kim Hoa thiếu tiên chủ, cũng là ngươi, đem ta Tiên tông khắc sâu vào Ma Vực, là ngươi để cho ta Tiên tông cùng Ma tông đại chiến..."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Vũ Lăng Tiên Quân, mặt mũi tràn đầy kinh hách mà hỏi.

"Ngươi đoán không lầm!"

"Bất quá đáng tiếc là, ngươi hiểu rõ quá muộn!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, sau một khắc, Tần Vân Thiên Đế tay trái hạ xuống.

Hư không bên trong, cái kia ba mươi vạn trượng mệnh hồn tháp, trực tiếp nát bấy.

"Ta không cam lòng..."

Không

Tiếng kêu thảm thiết, tại thứ nguyên hư không bên trong chấn động.

Vũ Lăng Tiên Quân, khí tức từ từ tiêu tán.

Hư không bên trong, chỉ còn lại có một viên Ma Thần thạch.

Cái kia Ma Thần trên đá, một cỗ vô cùng mênh mông tín ngưỡng lực truyền đến.

"Không hổ là bốn mươi nặng đế tổ!"

Trong mắt sáng lên, Tần Vân vung tay lên, hư không Ma Thần thạch, rơi vào Tần Vân lòng bàn tay, theo này miếng Ma Thần thạch rơi vào lòng bàn tay, cuồn cuộn tín ngưỡng lực, hướng Tần Vân tụ tập tới.

Phá

Oanh

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia mười tám vạn trượng Thần Hồn kim thân, bất quá mấy hơi thở, trực tiếp phá vỡ mà vào 19 vạn trượng, mà lại, này còn chưa kết thúc.

"Hai mươi vạn trượng!"

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt hào quang sáng chói tới.

Quang mang kia, phảng phất có khả năng xem thấu toàn bộ thiên địa.

"Ma Thần thạch tín ngưỡng lực, còn không có tiêu hao sạch sẽ!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Thần Hồn kim thân, đã hai mươi vạn trượng, này miếng Ma Thần thạch, tiêu hao lực lượng, còn chưa đủ ba thành.

Còn lại thất trọng nếu là bị luyện hóa, Tần Vân cảm giác được, chí ít có thể dùng đem thần hồn của mình kim thân, tăng lên tới hai mươi lăm vạn trượng, thậm chí càng thêm đáng sợ!

"Hai mươi vạn trượng, nhưng mệnh hồn của ta, vì sao còn không có hình thành?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân lông mày, lần nữa nhíu lại.

Mười vạn trượng Thần Hồn kim thân, liền có thể lột xác thành mệnh hồn.

Nhưng bây giờ Tần Vân, Thần Hồn kim thân đã đạt đến hai mươi vạn trượng, đáng sợ như vậy Ma Thần kim thân, đủ để có thể so với thập trọng phía trên đế tổ mệnh hồn.

Nhưng đáng tiếc là, Tần Vân mệnh hồn, còn không có hình thành!

"Lúc nào, mới có thể thuế biến?"

Tần Vân hơi hơi, thở dài một cái, hiện tại coi như là Tần Vân, cũng không biết, thần hồn của mình khi nào thuế biến.

Thần Hồn kim thân bên trên, Tần Vân mảy may không có cảm giác được viên mãn khí tức.

"Tiếp tục thôn phệ!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân khẽ cắn răng, lần nữa cắn nuốt.

"Ầm ầm..."

Tần Vân thức hải bên trong, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức chấn động, Tần Vân Thần Hồn kim thân, bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng..