Chương 1346: Hoàng Kim cốt chấn nhiếp

Chương 1346: Hoàng Kim cốt chấn nhiếp

"Đây cũng là người nào?"

"Trên người hắn khí tức, tựa hồ là Huyền Hoàng chỗ, toàn bộ trong hỗn độn, có thể dung hợp Huyền Hoàng lực lượng, cái kia chỉ có một người, chẳng lẽ này người là người tổ Toại thị?"

"Thật chính là hắn. . ."

. . .

Thấy Tiện Khô Lâu đứng ra, lần lượt từng bóng người, trong mắt trong nháy mắt hào quang tăng vọt.

Mà Tiện Khô Lâu, thì mặt mũi tràn đầy ngạo kiều nhìn xem một đám người, bộ dáng kia, phảng phất không có đem trước mắt một đám người, cho để ở trong mắt.

"Các hạ có thể là nhân tổ Toại thị?"

Một vị đại đế đứng ra, thanh âm trầm thấp nói.

"Không sai!"

"Chính là bản tổ!"

Tiện Khô Lâu, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo.

Bộ dáng kia, hận không thể nhường một đôi lỗ mũi, trực tiếp đối mặt Thiên.

"Thật chính là hắn!"

"Nhân tổ Toại thị, không phải đã biến mất ở trong hỗn độn sao? Hắn làm sao lại xuất hiện lần nữa, mà lại trên người hắn khí tức, tựa hồ đã khôi phục không ít!"

"Nhân tổ Toại thị, đây chính là hồng hoang cường giả. . ."

. . .

Từng đạo kinh hách hai con ngươi, rơi vào Tiện Khô Lâu trên thân, trước mắt Tiện Khô Lâu, mặc dù không phải đại đế cường giả, nhưng không có bất kỳ một cái nào đại đế cường giả dám xem thường Tiện Khô Lâu.

"Này tiện đồ vật, thật sẽ đắc chí. . ."

Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên.

Nhưng Tần Vân trong lòng, lại càng thêm ngưng trọng mấy phần, kiếp trước Tần Vân, mặc dù đứng ở đỉnh phong phía trên, nhưng Tần Vân nội tình, dù sao vẫn là quá thấp.

So với những cái kia hơi một tí, liền sống trên trăm ức năm đại đế cường giả tới nói, Tần Vân biết đến đồ vật cũng không nhiều!

Tần Vân tự nhiên cũng không biết, Tiện Khô Lâu ở trong hỗn độn địa vị.

"Nhân tổ Toại thị!"

Đối diện, Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo sát ý vô biên.

"Vĩnh Hằng Tiểu chút chít, người dẫn đầu này, ngươi có tư cách gì làm?"

Nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy phách lối nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Vĩnh Hằng đại đế nghe đến lời này, trong lòng kém chút nổ, Tiểu chút chít? Mẹ nó, này hỗn độn bên trong, người nào dám như thế quát lớn hắn, hắn nhưng là đại đế cường giả.

Vĩnh Hằng đại đế chung quanh, mặt khác đại đế cường giả, cũng có chút ngây người nhìn xem Tiện Khô Lâu.

Trước mắt Vĩnh Hằng đại đế, đây chính là Cửu Thiên giới hiện tại mạnh nhất đại đế cường giả, dù cho cùng là đại đế cường giả, cũng không muốn trêu chọc.

Nhưng trước mắt Tiện Khô Lâu, không khỏi quá phách lối.

"Nghe nói nhân tổ Toại thị phách lối vô cùng, toàn bộ trong hỗn độn thượng cổ đại đế, cái này người đắc tội hơn phân nửa, xem ra đây là sự thực!"

"Người ta phách lối, đó là có phách lối năng lực!"

. . .

Chung quanh võ giả, từng cái bắt đầu, nghị luận.

Mà Tiện Khô Lâu, thì mặt mũi tràn đầy xem thường nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế.

"Làm sao? Tiểu chút chít ngươi thật cho là mình tính thứ gì? Nếu không phải cái kia người đem ngươi xem như chó, ngươi thật đúng là cho là mình là cái nhân vật!"

"Cửu Thiên giới bên trong, ngươi cũng tính đệ nhất đại đế? Năm đó Tu La đế, ngươi chiến thắng qua?"

"Trong hỗn độn, ngươi lại tính là thứ gì? Thời kỳ Thượng Cổ đại đế, thời kỳ hồng hoang đại đế, Thái Cổ thời kỳ đại đế, cái nào không thể so ngươi cổ lão, ngươi nói ngươi!"

"Tính là thứ gì?"

Nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Này này cái này. . ."

Chung quanh đại đế cường giả, từng cái xem trợn mắt hốc mồm, mà đối diện Vĩnh Hằng đại đế, kém chút tức giận thổ huyết.

Tiện Khô Lâu nói lời, phảng phất từng thanh từng thanh lưỡi dao, đâm vào trong tâm khảm của hắn.

Tiện Khô Lâu nói không sai, tại cửu thiên giới bên trong, hắn năm đó là Tần Vân bại tướng dưới tay, nếu bại, vậy như thế nào có thể xưng là mạnh nhất đại đế.

Đến mức trong hỗn độn, cái kia địa vị của hắn liền thấp hơn.

Trong hỗn độn, đại đế cường giả không biết bao nhiêu, hắn một cái hậu bối đại đế, tính là thứ gì?

"Toại thị, ngươi khinh người quá đáng!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, Vĩnh Hằng đại đế, gầm thét một tiếng.

Trong lòng người nọ, lửa giận điên cuồng bùng cháy, nếu không phải hiện tại là tại Ma Thần tổ địa, hắn đã sớm hướng Tiện Khô Lâu ra tay rồi.

"Khinh người?"

"Bản tổ sao lại khi dễ đồng loại, muốn ta nói, ngươi cũng là một con chó mà thôi, khi dễ một con chó, bản tổ còn không có cái tâm tình này, bản tổ hôm nay lời đặt xuống ở chỗ này, người dẫn đầu, bản tổ chỉ nhận Tu La đế!"

Nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế, Tiện Khô Lâu mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

Ngươi

Tiện Khô Lâu, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Mà mặt khác đại đế, cũng ngây người nhìn xem Tiện Khô Lâu.

Chỉ nhận Tu La đế?

Một đám người, ánh mắt hướng Tần Vân nhìn lại.

"Này Tiện Cốt Đầu. . ."

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, Tần Vân cũng là không nghĩ tới, Tiện Khô Lâu sẽ đối với lấy Vĩnh Hằng đại đế, như thế giáo huấn một phen.

Càng quan trọng hơn là, Vĩnh Hằng đại đế còn không lời nào để nói!

"Bản đế cũng cho rằng, người dẫn đầu này, chỉ có bản đế có tư cách!"

Nhìn xem một đám đại đế, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Nếu Tiện Khô Lâu cùng Cửu U đều nói chuyện, cái kia Tần Vân, cũng không đáng đứng tại hai người sau lưng, người dẫn đầu này, hắn mặc dù không tâm tư, nhưng lại không thể, cho Vĩnh Hằng đại đế.

Một câu, cho Vĩnh Hằng đại đế trong lòng khó chịu.

"Tu La đế, tu vi của ngươi còn không có khôi phục, ngươi có tư cách gì trở thành người dẫn đầu? Ngươi cho rằng ngươi vẫn là đỉnh phong thời kì? Hiện tại ngươi, bất quá Thiên Tôn mà thôi!"

Nhìn xem Tần Vân, Vĩnh Hằng đại đế đứng ra, thanh âm âm trầm nói.

"Thiên Tôn!"

Tần Vân có chút hí ngược, nhìn Vĩnh Hằng đại đế liếc mắt.

Sau một khắc, Tần Vân trong tay hào quang lóe lên.

"Hoàng Kim cốt, đi ra!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trên thân, một đạo huyền diệu vô biên khí tức bay lên, sau một khắc, một bộ Hoàng Kim cốt, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

Theo này Hoàng Kim cốt xuất hiện, ở đây đại đế cường giả, từng cái vẻ mặt cự biến.

Tại thời khắc này, bọn hắn chỉ cảm thấy, một cỗ vô thượng lực lượng đang ở buông xuống, cỗ lực lượng kia, thậm chí ngay cả bọn hắn này chút đại đế cường giả, cũng có một cỗ, muốn quỳ trên mặt đất cúng bái xúc động.

"Đây là vật gì? Thật mạnh khí tức, tại cỗ khí tức này trước mặt, ta phảng phất cảm giác được chính mình muốn quỳ trên mặt đất!"

"Cỗ khí tức này, so đại đế còn mạnh hơn!"

"Đây rốt cuộc là cái gì. . ."

. . .

Một đám võ giả, vẻ mặt đại biến.

Mà đối diện Vĩnh Hằng đại đế, vẻ mặt càng là cự biến.

"Đây là. . ."

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt sát ý khôn cùng, hắn cũng là đại đế cường giả, hắn dĩ nhiên có thể thấy được, trước mắt này Hoàng Kim cốt là cái gì, đây là Tần Vân kiếp trước cái kia vượt qua hỗn độn Thiên phạt thần cốt.

Này thần cốt, có thể xưng trong hỗn độn, đáng sợ nhất thần cốt!

"Đây chẳng lẽ là. . ."

Mặt khác đại đế cường giả, tựa hồ cũng nhớ ra cái gì đó, từng cái nhìn xem Tần Vân, trong mắt kinh hách vô cùng.

Hai con mắt của bọn họ chỗ sâu, thậm chí mang theo một vệt kiêng kị.

"Tiểu tử này, cũng không cam chịu yếu thế!"

Tần Vân sau lưng, Tiện Khô Lâu nhếch miệng cười một tiếng, Tiện Khô Lâu cũng là không nghĩ tới, Tần Vân vậy mà lại xuất ra này Hoàng Kim cốt.

Hoàng Kim cốt mặc dù chỉ là một bộ thần cốt, nhưng lại đủ để chấn nhiếp, bất kỳ đại đế cường giả!

"Vĩnh Hằng đại đế, ngươi bây giờ còn cảm thấy bản đế không có tư cách sao?"

Nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế, Tần Vân mặt mũi tràn đầy xem thường nói.

Vĩnh Hằng đại đế? Cửu Thiên giới mạnh nhất đại đế? Đây quả thực là chuyện tiếu lâm, chỉ cần hắn Tần Vân tại một ngày, cái kia Vĩnh Hằng đại đế, liền là bại tướng dưới tay của hắn..