Chương 1347: Chiến hỏa đế

Chương 1347: Chiến hỏa đế

"Tư cách?"

Vĩnh Hằng đại đế, vẻ mặt âm trầm có chút đáng sợ, chung quanh mặt khác đại đế cường giả, cũng trầm mặc lại.

Từng cái nhìn xem Tần Vân, trong mắt lập loè từng tia từng tia hào quang.

Hoàng Kim cốt a, đây chính là trong thiên địa này, đáng sợ nhất thần cốt.

Có này thần cốt tại, Tần Vân chiến lực, tuyệt đối không sợ bọn hắn!

"Tu La đế, coi như ngươi có Hoàng Kim cốt, nhưng người dẫn đầu này, cũng không phải ngươi có thể làm, chúng ta nhiều như vậy đại đế cường giả, chẳng lẽ ngươi cho rằng, ngươi so với ai khác đều mạnh?"

Nhìn xem Tần Vân, Vĩnh Hằng đại đế trong mắt, mang theo vài phần âm tiếu nói.

Tần Vân có Hoàng Kim cốt ở trên người, hắn xác thực kiêng kị Tần Vân.

Nhưng hiện trường, có thể không phải hắn một người đại đế cường giả, mặt khác đại đế cường giả, người nào không muốn trở thành người dẫn đầu?

Không thể không nói, Vĩnh Hằng đại đế, hết sức thông minh.

Nhưng đáng tiếc là, cái này người không để ý đến, Tần Vân bá đạo.

Nghe được Vĩnh Hằng đại đế lời này, Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

"Người dẫn đầu này, bản đế muốn, các vị người nào nếu là không phục, bản đế cũng là có thể nhường Hoàng Kim cốt giao thủ với hắn một thoáng?"

Nhìn xem mọi người, Tần Vân trong mắt lãnh ngạo khôn cùng.

Cuồng

Đại bàng cùng Cửu U, vẻ mặt đại biến, Tiện Khô Lâu trong mắt cũng phát sáng lên.

Trước mặt Tần Vân, hiện tại nếu là dùng một chữ để hình dung, cái kia chính là cuồng, nếu là dùng hai chữ hình dung, cái kia chính là rất ngông cuồng!

"Cuồng vọng!"

Một đám đại đế, trong mắt cũng hào quang tăng vọt.

Tần Vân lời này, căn bản chính là hoàn toàn liền không có, đem bọn hắn để ở trong mắt.

"Tu La đế, bản đế ngược lại muốn xem xem, ngươi Hoàng Kim cốt, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng vang lên, chỉ thấy một bóng người, đứng dậy.

"Là hỏa đế, hỏa đế đứng ra, người này là thời kỳ Thượng Cổ đại đế cường giả, ở trong hỗn độn, hỏa đế uy danh, còn mạnh hơn Vĩnh Hằng đại đế!"

"Hỏa đế hỏa chi bản nguyên, đây chính là trong hỗn độn vô cùng đáng sợ công kích!"

"Tu La đế có thể ngăn trở sao?"

. . .

Theo hỏa đế đứng ra, trong mắt mọi người, trong nháy mắt hưng phấn lên.

Đại đế cường giả đại chiến, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đây chính là cơ hội lớn, đại đế cường giả, đã đem Bản Nguyên chi lực, tu luyện đến đỉnh phong chi cảnh.

Mạnh như thế người đại chiến, toàn bộ trong hỗn độn, ngàn vạn năm đều khó gặp.

"Ngươi là hỏa đế?"

Nhìn xem hỏa đế, Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

Nhưng Tần Vân hai con ngươi chỗ sâu, lại mang theo một vệt chiến ý.

Lần này Ma Vực chuyến đi, Tần Vân tu vi, đã tăng lên vô số lần, ngoại trừ thể phách bên ngoài, Tần Vân hiện tại đáng sợ nhất, đó là Thần Hồn kim thân.

Tần Vân Thần Hồn kim thân, hiện tại đây chính là ba mươi lăm vạn trượng!

Đáng sợ như vậy Thần Hồn kim thân, liền Tần Vân chính mình cũng không biết, một khi thôi động Hoàng Kim cốt, sẽ bực nào đáng sợ!

"Chính là bản đế!"

Hỏa đế trong mắt, lãnh ngạo khôn cùng.

"Tu La đế năm đó chính là Cửu Thiên giới đệ nhất đế, bản đế năm đó nghe cùng Tu La đế tên, cũng muốn đi Cửu Thiên giới mở mang kiến thức một chút, nhưng đáng tiếc là!"

"Tu La đế chẳng những là Cửu Thiên giới đệ nhất đế, hơn nữa còn trở thành trong hỗn độn!"

"Sống được ngắn nhất đại đế!"

Nhìn xem Tần Vân, hỏa đế mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói, trong mắt của hắn, càng là mang theo một vệt châm chọc.

Năm đó Tần Vân, theo tu luyện tới đến đế tổ đỉnh phong, cũng là tốn hao ngàn vạn năm.

Có thể nói, Tần Vân thiên phú, đáng sợ khôn cùng, nhưng hỏa đế câu nói này, lại thành vì châm chọc, châm chọc Tần Vân, là sống được ngắn nhất đại đế.

"Sống được ngắn nhất đại đế!"

"Ha ha ha. . ."

Tần Vân phá lên cười, hắn đúng là sống được ngắn nhất đại đế, nhưng toàn bộ trong hỗn độn, ngoại trừ vị kia chưởng khống hỗn độn lực lượng nhân vật đáng sợ, còn có ai có thể cùng hắn Tần Vân có thể so với!

"Này mùi thuốc súng tốt nồng, xem ra này một trận chiến, hết sức đặc sắc!"

"Một cái là Cửu Thiên giới đệ nhất đại đế, một cái là thượng cổ hỏa đế, hai người thực lực đều đáng sợ vô cùng, đến cùng ai mạnh hơn một điểm!"

"Nhìn xem là được. . ."

. . .

Một đám võ giả, trong mắt phấn chấn vô cùng.

"Ngươi muốn chiến, bản đế phụng bồi!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân lãnh ngạo thanh âm, đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân vừa sải bước ra, Tần Vân trên người khí tức, chớp mắt tăng vọt.

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, từng đạo long ngâm vang lên.

"Cút ra đây!"

"Cút ra đây!"

. . .

Cuồng vọng thanh âm, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân đứng tại hư không, mặt mũi tràn đầy nhìn xuống nhìn xem hỏa đế.

Ánh mắt kia, phảng phất là nhìn xem một con giun dế.

"Muốn chết!"

Hỏa đế trong mắt, trong nháy mắt nộ khí tăng vọt.

Hư không Tần Vân, thật sự là quá cuồng vọng!

Hắn cũng là đại đế cường giả, hơn nữa còn là thượng cổ đại đế, ở trong hỗn độn, người nào dám như thế quát lớn hắn, trước mắt Tần Vân, hoàn toàn liền không có, đưa hắn để ở trong mắt.

"Tốt một cái Tu La đế, bản đế ngược lại muốn xem xem, thực lực của ngươi, có phải hay không cùng miệng một dạng lợi hại!"

Tiếng hét phẫn nộ vang lên, hỏa đế một cái lắc mình, biến mất tại tiên ma thành bên trong.

Lúc xuất hiện lần nữa, hỏa đế đồng dạng xuất hiện ở trong hư không, sừng sững hư không, hỏa đế trên thân, hỏa diễm cuồn cuộn mà ra.

"Ầm ầm. . ."

Một cỗ đại đế oai, theo hỏa đế trên thân lan tràn đi ra, phía sau của hắn, càng là xuất hiện một bộ vô cùng đáng sợ tình cảnh, trăm vạn dặm hỏa diễm, phóng lên tận trời.

Toàn bộ thiên địa, tại thời khắc này, đều khô nóng lên.

"Đây là hỏa đế hỏa diễm thiên địa, xem ra hỏa đế cũng phẫn nộ, nghĩ phải thật tốt cho Tu La đế một cái đẹp mắt!"

"Hỏa đế, thật là đáng sợ uy thế!"

"Thật mạnh. . ."

. . .

Hư không bên trong, hỏa đế trên người uy thế, chớp mắt đạt đến đỉnh phong, cái kia đại đế uy áp, cuồn cuộn hướng Tần Vân trấn áp tới, nhưng đối diện Tần Vân, trong mắt lại vô cùng đạm mạc.

"Đại đế uy áp, cũng muốn chấn nhiếp bản đế, hỏa đế, xem ra ngươi này thượng cổ đại đế, có chút hữu danh vô thực a, nếu là ngươi liền sẽ chơi đùa hỏa!"

"Vậy ngươi chỉ sợ, muốn thua ở bản đế trong tay!"

Cuồng vọng thanh âm vang lên, Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, sau một khắc, một thanh thần cung, xuất hiện ở Tần Vân trong tay, thần cung xuất hiện, chín con Kim Ô, phóng lên tận trời.

"Đây là Diệt Thần cung!"

"Tổ khí bài danh thứ chín mươi chín Diệt Thần cung, cây cung này không phải đã sớm mất đi tại ức vạn thế giới bên trong, làm sao lại xuất hiện tại Tu La đế trong tay!"

"Thần cung uy thế, thật mạnh!"

. . .

Tiên ma thành, vô số võ giả, trong mắt hào quang tăng vọt.

Nhất là Vĩnh Hằng đại đế, vẻ mặt càng là âm trầm vô cùng.

Cái này người cũng không nghĩ tới, Tần Vân có thể xuất ra, đáng sợ như vậy thần cung tới.

"Thiên Đế tay trái!"

Oanh

Tần Vân trên thân, khí tức lần nữa tăng vọt, không có thi triển Long Huyết biến, Tần Vân trực tiếp thúc giục Thiên Đế tay trái.

Chỉ thấy Tần Vân tay trái, máu thịt trực tiếp nát bấy.

Hoàng kim chi cốt, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Cái kia Hoàng Kim cốt bên trên, từng đạo thần văn, huyền diệu khôn cùng, những thần văn kia, phảng phất là giữa cả thiên địa đáng sợ nhất thần văn, võ giả bình thường thấy, chọc không ở mong muốn quỳ trên mặt đất cúng bái.

"Này chính là Hỗn Độn thần văn!"

"Là Hỗn Độn thần văn. . ."

. . .

Một đám võ giả, mặt mũi tràn đầy bất ngờ nhìn xem hư không Tần Vân..