Chương 1351: Cửu U trên người bí mật

Chương 1351: Cửu U trên người bí mật

Lập tức quay đầu, mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Nhanh lên, giết tiểu tử này!"

Vâng

Trộn lẫn Kim Ma thần, vội vàng đáp ứng xuống.

"Tần Vân, ngươi ta ước chiến, vừa vặn ba tháng đi!"

Hư không bên trong, trộn lẫn Kim Ma thần nhìn xem Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

"Ước định?"

Nhìn xem trộn lẫn Kim Ma thần, Tần Vân có chút dừng lại, lập tức nhẹ gật đầu.

Ước định, xác thực không đến ba tháng.

Bất quá bây giờ, này ước định cũng vô dụng!

Hiện tại Tần Vân, muốn dẫn lấy một đám đại đế, trực tiếp giết đến tận ba mươi ba tầng trời.

"Tần Vân, đại bàng là huynh đệ của ta, này ước chiến, không bằng liền đặt ở hôm nay như thế nào, đánh với ta một trận, ngươi nếu là bại, cái kia liền thả đại bàng!"

Nhìn xem Tần Vân, trộn lẫn Kim Ma thần khẽ cười nói.

"Thả đại bàng?"

Tần Vân, cũng nở nụ cười.

Cái này người cũng không tệ!

"Trộn lẫn Kim đại ca. . ."

Tần Vân sau lưng, đại bàng vẻ mặt, cũng hơi đổi, đại bàng cũng không lo lắng Tần Vân, hắn lo lắng chính là trộn lẫn Kim Ma thần, cùng Tần Vân đánh một trận?

Đại bàng chỉ sợ đến bị Tần Vân cạo chết!

"Tu La đế, ngươi dù sao cũng là đại đế cường giả, ước định ban đầu, chẳng lẽ ngươi không dám?"

Nhìn xem Tần Vân, trộn lẫn Kim Ma thần vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Không dám!"

Tần Vân, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm.

Mà mặt khác đế tổ cùng đại đế cường giả, cũng có chút quái dị nhìn trộn lẫn Kim Ma thần liếc mắt, nếu là Vĩnh Hằng đại đế ra tay, cái kia còn dễ nói, trước mắt này trộn lẫn Kim Ma thần, là cái thá gì a!

"Đế chủ, không nếu như để cho ta cùng hắn một trận chiến!"

Cửu U đứng ra, toàn thân chiến ý cuồn cuộn nói.

Ngươi

Tần Vân nhìn xem Cửu U, trong mắt chợt lóe sáng.

Bất quá chỉ trong chốc lát, Cửu U trên người khí tức, vậy mà lần nữa tăng cường nhị trọng, đạt đến đế tổ tầng hai mươi hai chi cảnh, này tu vi, tốc độ tăng lên đơn giản đáng sợ!

"Có khả năng!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân hơi hơi, nhẹ gật đầu.

Mà hư không bên trong, trộn lẫn Kim Ma thần tắc cau mày nhìn xem Tần Vân.

"Tu La đế, ngươi không lại. . ."

"Ngươi thì tính là cái gì, cái kia có tư cách cùng đế chủ một trận chiến, ta Cửu U đến đây chiến ngươi, ngươi nếu là chiến thắng ta, cái kia đánh cược này, liền coi như là chúng ta đế chủ thua!"

Tiến lên một bước, Cửu U lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Là Minh đế, Minh đế ra tay rồi!"

"Minh đế cũng là đại đế cường giả, bất quá trên người hắn khí tức, tựa hồ có chút yếu, mới tầng hai mươi hai đế tổ chi cảnh, chẳng lẽ hắn giống như Tu La đế, cũng là trùng tu!"

"Không đúng, Minh đế tu vi, tiến vào tầng hai mươi ba đế tổ chi cảnh, thật cổ quái. . ."

. . .

Theo Cửu U đứng ra, vô số võ giả hai con ngươi, đồng thời rơi vào Cửu U trên thân.

"Cái này Minh đế, lại còn sống sót, lúc trước chủ nhân không có giết hắn, thật sự là đáng tiếc, bất quá coi như như thế, mệnh hồn của hắn cũng là tổn hao nhiều!"

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà tại khôi phục. . ."

Đám người về sau, Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo hàn mang, hắn tựa hồ cũng nhận biết Minh đế, hơn nữa còn biết, Cửu U thương thế, là như thế nào lưu lại.

"Ngươi thay Tu La đế chiến?"

Nhìn xem Cửu U, trộn lẫn Kim Ma thần, khẽ chau mày.

Cửu U trên người khí tức, mới tầng hai mươi ba đế tổ chi cảnh.

Tu vi như thế, hắn còn không có để ở trong mắt.

Tần Vân cùng Cửu U, bất kỳ người nào ra tay, trong mắt hắn, cái kia đều không khác mấy, muốn chiến bại Cửu U, bằng vào thực lực của hắn, cũng không khó!

"Tịch Diệt thương!"

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, Cửu U trong tay hào quang lóe lên, Tịch Diệt thương, xuất hiện ở Cửu U trong tay.

Theo Tịch Diệt thương xuất hiện, Cửu U cái kia vừa mới đi đến tầng hai mươi ba đế tổ chi cảnh tu vi, lần nữa phá vỡ nhất trọng, đạt đến tầng hai mươi bốn đế tổ chi cảnh.

"Minh đế tu vi, đi đến tầng hai mươi bốn, còn giống như tại tăng lên!"

"Cái này cũng quá quỷ dị!"

"Chẳng lẽ hắn che giấu tu vi. . ."

. . .

Một đám võ giả, xem trợn mắt hốc mồm, Tần Vân cũng đầy mặt cười khổ, so với người khác, Cửu U tu vi tăng lên, thật sự là quá dễ dàng!

"Minh đế năm đó, đến cùng đã trải qua cái gì. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên.

Năm đó tại cửu thiên giới, Tần Vân cùng Minh đế mặc dù không có gặp qua vài lần, nhưng ở kiếp này, Cửu U lại là hắn Tần Vân huynh đệ.

Cửu U sự tình, đó chính là hắn Tần Vân sự tình.

"Tiểu tử, chiến đấu bắt đầu!"

Tiện Khô Lâu thanh âm trầm thấp vang lên, Tần Vân lấy lại tinh thần, thu hồi trong mắt hàn khí, Tần Vân hai con ngươi, hướng hư không Cửu U nhìn lại.

"Ngươi này là muốn chết!"

Nhìn xem Cửu U, trộn lẫn Kim Ma thần, trong mắt hàn khí tăng vọt, cái này người vung tay lên, một thanh kim sắc kiếm, xuất hiện ở trong tay của hắn, trường kiếm phong mang tăng vọt, bay thẳng đến Cửu U hạ xuống.

"Đến được tốt!"

Nhìn xem đánh tới trộn lẫn Kim Ma thần.

Cửu U trong tay Tịch Diệt thương nhảy lên, lập tức một đạo đáng sợ kình khí, bắn mạnh mà ra, trộn lẫn Kim Ma thần trộn lẫn kim kiếm, cùng trường thương va chạm lại một lần nữa.

"Bang bang. . ."

Liên tục hai đạo va chạm, Cửu U thân thể, nhanh chóng lui lại.

"Ngươi không có khả năng, là đối thủ của ta!"

Hư không bên trong, trộn lẫn Kim Ma thần lãnh ngạo khôn cùng, tầng hai mươi bốn Cửu U lại như thế nào, như cũ không phải là đối thủ của hắn, mặc dù tại ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần bên trong xếp tại hơn hai nghìn tên.

Nhưng thực lực cũng đủ để có thể so với ba bốn mươi nặng đế tổ!

"Này chưa chắc đã nói được!"

Cửu U thanh âm, âm u vô cùng, sau một khắc, Cửu U trong mắt, bay lên một vệt u quang, con ngươi của hắn, biến thành màu đen nhánh.

Cái kia màu đen nhánh bên trong, phảng phất có một cái vòng xoáy, tại chậm rãi xoay quanh.

"Ong ong. . ."

Một lát, Cửu U trên người khí tức, trực tiếp phá vỡ nhị trọng.

Cửu U tu vi, đạt đến hai mươi sáu nặng đế tổ chi cảnh.

"Hắn phong ấn!"

"Tại đánh mở!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, tại vừa rồi, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, theo Cửu U trên thân lướt qua.

Hắn phong ấn, đang đánh mở!

"Ngươi che giấu tu vi?"

Nhìn xem Cửu U, trộn lẫn Kim Ma thần, trong mắt tinh mang lóe lên, lần nữa tăng lên nhị trọng, Cửu U thực lực mặc dù cách hắn còn có một số khoảng cách, nhưng cũng chênh lệch không xa.

"Cửu U sông!"

Nhưng vào lúc này, Cửu U gầm thét một tiếng, sau một khắc, phía sau của hắn, hư không trực tiếp nát bấy, vô tận thương khung chỗ sâu, một đầu lan tràn ngàn vạn trượng Cửu U trường hà cuồn cuộn tới.

Cái kia trường hà bên trong, bao phủ là Cửu U chi thủy, cái kia đen kịt nước, phảng phất thiên địa trầm trọng, bay thẳng đến đối diện trộn lẫn Kim Ma thần, va chạm mà đi.

"Đây là Cửu U sông, nghe đồn con sông này, ở vào ức vạn thế giới chỗ sâu nhất, này trường hà bên trong nước, đều là giữa thiên địa Thiên Nhất nước nặng!"

"Mỗi một giọt, có thể so với một tòa Thần sơn trọng lượng!"

Một đám đế tổ, trong mắt hào quang tăng vọt, hư không Cửu U trường hà, mang theo vô cùng mênh mông uy thế, bay thẳng đến hư không trộn lẫn Kim Ma thần, va chạm đi lên.

"Không sai thủ đoạn!"

"Nhưng ngươi tất bại!"

Trộn lẫn Kim Ma thần, trong mắt hàn khí lóe lên, sau một khắc, chỉ thấy người này một chưởng vỗ tại trên trường kiếm, hắn trộn lẫn kim kiếm, trực tiếp nát bấy..