Chương 1371: Đáng sợ Tiện Khô Lâu

Chương 1371: Đáng sợ Tiện Khô Lâu

Nhưng sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, bay thẳng đến hư không nhìn lại.

"Đại chiến, mới vừa bắt đầu!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, mà nghe được Tần Vân lời này Tiện Khô Lâu cùng Cửu U, trong mắt cũng đột nhiên hào quang tăng vọt.

So với 17 vị đại đế phân thân, hư không bảy vị đại đế Ma Thần, mới là đáng sợ nhất.

Bảy người này, đây chính là thực sự đại đế cường giả, mà lại sau lưng của bọn hắn, còn đứng lấy một vị vô cùng đáng sợ tạo hóa Ma Thần!

"Tiểu tử, cẩn thận tạo hóa Ma Thần!"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu thanh âm trầm thấp, đột nhiên truyền đến.

"Cẩn thận tạo hóa Ma Thần?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức nhẹ gật đầu, không cần Tiện Khô Lâu nói, Tần Vân cũng sẽ cẩn thận, Tần Vân mặc dù cuồng vọng, nhưng Tần Vân cũng không cho rằng, mình bây giờ là có thể, chống lại vị này đáng sợ nhất tạo hóa Ma Thần!

"Cửu U tiểu tử, ngươi cũng cẩn thận một chút!"

Tiện Khô Lâu thanh âm trầm thấp, vang lên lần nữa.

"Lão tổ, ngươi cũng cẩn thận một chút đi!"

Cửu U cười nhạt một tiếng, trong mắt của hắn, tại thời khắc này chiến ý càng là vô cùng đáng sợ, Tịch Diệt thương, ở trong tay của hắn điên cuồng run rẩy, hắn tựa hồ cũng tại, đang mong đợi này một trận chiến.

"Các ngươi sáu người, theo ta xuất chiến!"

Nhưng vào lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, sau một khắc, bảy đạo đáng sợ vô biên khí tức, theo hư không hàng lâm xuống, bảy đạo đại đế uy thế cuồn cuộn tới.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ hỗn độn, đều run rẩy lên, tại thời khắc này, hai mươi tám trọng Thiên chung quanh nhiều trọng thiên, trực tiếp nát bấy.

Bảy vị đại đế, nhanh chóng đem Tần Vân bốn người, bao vây lại.

"Đại bàng, ngươi rời đi trước!"

Nhìn xem đại bàng, Tần Vân thanh âm trầm thấp nói.

"Vâng, đế chủ!"

Đại bàng, vội vàng đáp ứng xuống.

Sau một khắc, đại bàng thân thể, trực tiếp hóa thành bản thể, hắn một đôi màu vàng cánh, đột nhiên hào quang tăng vọt, toàn bộ trong hỗn độn, đại bàng tốc độ, hóa thành một đạo kim mang.

Cái kia đạo kim mang, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Tần Vân chung quanh, bảy vị đại đế, đều không có ra tay, đại bàng rời đi, bọn hắn phảng phất không nhìn thấy, tại thời khắc này, này bảy vị đại đế lực chú ý, đều tại Tần Vân trên thân.

"Tu La đế, ngươi đáng chết!"

Nhìn xem Tần Vân, La Hầu Ma Thần trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

Mặt khác Ma Thần, cũng đầy mặt sát khí nhìn xem Tần Vân.

"Đáng chết?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Chỉ bằng các ngươi?"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân lãnh ngạo thanh âm vang lên, chỉ thấy Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, ngoại trừ thần cung bên ngoài, một thanh chiến phủ, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

Này chiến phủ, chính là Vĩnh Hằng đại đế hỗn độn chiến phủ.

Vĩnh Hằng đại đế ngã xuống, hiện tại này chiến phủ, tự nhiên rơi vào Tần Vân trong tay.

"Rống rống. . ."

Theo hỗn độn lực lượng tràn vào chiến phủ bên trong, cái kia chiến phủ, trong nháy mắt hóa thành trăm vạn trượng, trăm vạn trượng chiến phủ bên trong, một vị tuyệt thế Ma Thần, điên cuồng gầm thét.

Tần Vân trên thân, cuồn cuộn chiến ý bay lên.

"Chiến chiến chiến. . ."

Liên tục ba cái chiến chữ, Tần Vân trên thân, chiến ý điên cuồng tăng vọt, Tần Vân sau lưng, 49 đầu hỗn độn Long Thần mãnh liệt mà ra, Long Thần gào thét.

Tần Vân trên thân, uy thế như hồng!

"Tịch Diệt thương!"

"Ong ong. . ."

Cửu U cũng không cam chịu yếu thế, chỉ thấy Cửu U quát lạnh một tiếng, trong tay của hắn, cái kia Tịch Diệt thương phóng lên tận trời, trực tiếp tại trong bầu trời, hóa thành ngàn vạn trượng Cửu U trường hà.

"Cửu U lực lượng!"

"Rống rống. . ."

Cái kia Cửu U trường hà, phảng phất hóa thành Cửu U Thần Long, chỉ gặp hắn gào thét một tiếng, quấn quanh ở Cửu U trên thân, đứng ngạo nghễ thương khung, Cửu U trong mắt, lãnh ngạo Vô Song!

"Hai vị đại đế!"

Hư không bên trong, La Hầu Ma Thần, trong mắt bay lên một vệt ngưng trọng.

Tần Vân hai người chiến lực, tuyệt đối là đại đế cấp bậc, bọn hắn mặc dù cũng có bảy vị đại đế, nhưng muốn giết Tần Vân hai người, cũng không dễ dàng!

"Nhỏ trứng trứng, ngươi cũng ra tới!"

Nhưng ngay lúc này, Tiện Khô Lâu khóe miệng, đột nhiên một phát, sau một khắc, chỉ thấy Tiện Khô Lâu trực tiếp từ trong ngực sờ mó, mà theo hắn này vừa trốn, một cái lông xù Tiểu chút chít, mở ra nhập nhèm con mắt.

"Tiểu Long Long. . ."

Tần Vân, có chút dừng lại, Tiện Khô Lâu cầm ra tới không là người khác, chính là Tiểu Long Long, Tiểu Long Long, tựa hồ còn có chút không rõ, đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Ba ba ba. . ."

"Nhìn cái gì vậy, nên làm việc!"

Nhìn xem mở to nhập nhèm con mắt Tiểu Long Long, Tiện Khô Lâu một phát bắt được Tiểu Long Long hai chân, lập tức đối Tiểu Long Long đầu, hung hăng đập mấy lần.

"Ngao ngao gào. . ."

Tiểu Long Long, đối Tiện Khô Lâu một hồi nhe răng nhếch miệng.

"Không đúng, Tiểu Long Long trên người khí tức. . ."

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt, tại thời khắc này, Tiểu Long Long trên người khí tức, vô cùng đáng sợ, cái kia phảng phất là, đại đế Tổ Long!

"Đại đế chi cảnh!"

Tần Vân, thân thể hơi chấn động một chút, Tiểu Long Long, cũng là đại đế cường giả.

Vật nhỏ này, từ khi Tiện Khô Lâu trở về, vậy hắn vẫn đi theo Tiện Khô Lâu, Tần Vân cũng là không nghĩ tới, Tiểu Long Long tu vi, đã kinh biến đến mức đáng sợ như vậy.

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, một đạo trầm thấp long ngâm vang lên, sau một khắc, cuồn cuộn Long Uy chấn động mà ra, Tiểu Long Long thân thể, trực tiếp hóa thành ngàn vạn trượng, trên người hắn khí tức  đồng dạng đạt đến đại đế chi cảnh.

"Lại một cái đại đế!"

Hỏa Ma đại đế, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, La Hầu Ma Thần, vẻ mặt cũng âm trầm mấy phần, một cái Tần Vân tăng thêm Cửu U hết sức đáng sợ, lại thêm Tiểu Long Long.

Bọn hắn muốn giết Tần Vân, càng thêm khó khăn!

"Bản tổ cũng không yếu nha!"

Tiện Khô Lâu, thân ảnh lóe lên, sau một khắc, con hàng này trực tiếp rơi vào Tiểu Long Long trên lưng, Tiện Khô Lâu trong tay, một thanh đen kịt đao xuất hiện.

"Tử vong thần đao!"

La Hầu, vẻ mặt càng ngày càng âm trầm.

Hư không bên trong, Tần Vân bốn người, căn bản cũng không có một cái, là đơn giản.

Ba cái đại đế, hơn nữa còn chiến lực hết sức đáng sợ, duy chỉ có Tiện Khô Lâu, tựa hồ dễ khi dễ một điểm.

Nhưng con hàng này lại nắm trong tay tử vong thần đao!

"Ba ngàn Đại Đạo, bản đế muốn, La Hầu Ma Thần!"

"Không cần làm vô dụng phản kháng!"

Nhìn xem La Hầu Ma Thần, Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

Cái này La Hầu Ma Thần, là bảy vị Ma Thần bên trong mạnh nhất tồn tại, người này tu vi, tại đại đế bên trong, cũng là đến gần vô hạn tại đỉnh phong tồn tại.

"Vô dụng phản kháng?"

La Hầu Ma Thần, trong mắt trong nháy mắt hàn khí tăng vọt.

"Tu La đế, mặc dù các ngươi bốn người rất mạnh, nhưng mong muốn chém giết ta ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, ngươi không khỏi quá đề cao chính mình, hôm nay ngươi, nhất định phải chết ở chỗ này!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, La Hầu Ma Thần, trong tay hào quang lóe lên, sau một khắc, một tòa đen kịt cổ chung, xuất hiện tại trong tay người nọ.

"Tổ khí bảng bài danh mười một hỗn độn ma chuông!"

Tiện Khô Lâu trong mắt, hào quang lóe lên, này ma Chung Cương mới xuất hiện, Tiện Khô Lâu liếc mắt, liền nhìn ra này ma chuông lai lịch.

Hai con mắt của hắn bên trong, tựa hồ còn mang theo một cổ cực nóng!

Tổ khí bảng thứ mười một tuyệt thế Tổ khí, này cũng không tệ!.