Chương 1377: Trở lại Cửu Thiên giới

Chương 1377: Trở lại Cửu Thiên giới

"Ta sẽ trở lại!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, Cửu U mang theo Long Bảo Bảo, một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Cửu U xông vào thời gian trường hà bên trong.

"Vạn vạn vạn năm trước, ai. . ."

Nhìn xem Cửu U biến mất, Tiện Khô Lâu hơi hơi thở dài một cái, nhưng sau một khắc, hắn tựa hồ phát hiện cái gì, Tiện Khô Lâu trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt.

"Nhân tổ Toại thị!"

"Đã lâu không gặp!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, cái kia trong hỗn độn, một bóng người chậm rãi đi tới, tốc độ của người này rất nhanh, nhưng cũng bất quá mấy hơi thở.

Cái này người cũng đã quỷ dị, xuất hiện ở Tiện Khô Lâu trăm trượng bên ngoài.

"Là ngươi!"

Nhìn xem này xuất hiện thân ảnh, Tiện Khô Lâu trong mắt, trong nháy mắt vô cùng băng lãnh.

"Toại thị, năm đó ngươi đi vội vã như vậy, liền đồ vật!"

"Cũng quên mang theo!"

Thiếu niên nhìn xem Tiện Khô Lâu, trong mắt mang theo một vệt cười khẽ, sau một khắc, chỉ gặp hắn vung tay lên, một cái đen kịt nồi lớn, xuất hiện ở thiếu niên trước mặt.

Nồi lớn đen kịt vô cùng, từ xa nhìn lại, bẩn thỉu.

Nhưng nhìn kỹ lại, cái kia nồi lớn bên trên, từng đạo hoa văn, hết sức huyền diệu.

Trong đó một chút thần văn tựa hồ còn vặn vẹo, một lần nữa tổ hợp thành, một đạo khác đạo văn đường!

"Bản tổ Thiên nồi!"

Nhìn xem này đen kịt nồi, Tiện Khô Lâu trong mắt, trong nháy mắt vô cùng băng lãnh.

Này xuất hiện thiếu niên, không là người khác, chính là Ma Thần tổ địa ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần bên trong, xếp hàng thứ nhất tạo hóa Ma Thần.

Người này là ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần bên trong, nhân vật đáng sợ nhất.

"Không đúng, ngươi không phải tạo hóa Ma Thần, trên người của ngươi, ngoại trừ Tạo Hóa chi lực bên ngoài, lại còn có mặt khác Đại Đạo lực lượng!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tiện Khô Lâu trong mắt, hơi hơi lấp lánh.

"Ha ha ha. . ."

"Toại thị lão tổ, không hổ là năm đó có thể tại bản tọa thủ hạ duy nhất người còn sống sót, tạo hóa Ma Thần tính là gì? Đó bất quá là bản tọa sáng tạo ra đồ chơi mà thôi!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, thiếu niên khẽ cười nói.

"Ngươi sáng tạo ra đồ chơi?"

Tiện Khô Lâu, thân thể chấn động.

"Ngươi là ba ngàn Đại Đạo. . ."

Tiện Khô Lâu, thanh âm âm u vô cùng, trong mắt của hắn, càng là bay lên một vệt trước nay chưa có ngưng trọng.

Ba ngàn Đại Đạo a, này xuất hiện người, lại là ba ngàn Đại Đạo.

"Toại thị, ngươi vẫn là đợi tại ta chỗ này đi!"

"Chờ hắn tiểu tử trở về, sống chết của ngươi, toàn bộ do hắn quyết định!"

Nhìn xem Tiện Khô Lâu, thiếu niên đột nhiên cười tà nói.

"Chờ Tần Vân trở về?"

Tiện Khô Lâu, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Ngươi muốn cùng hỗn độn Thiên Đạo một dạng, bồi dưỡng một cái khôi lỗi, sau đó lại tiến vào hỗn độn Thiên Đạo, cùng hỗn độn Thiên Đạo đối kháng?"

Nhìn xem ba ngàn Đại Đạo, Tiện Khô Lâu thanh âm lạnh lùng nói.

"Ngươi hết sức thông minh!"

"Nắm trong tay hỗn độn lực lượng khôi lỗi, này có thể không thể so với hắn kém, Toại thị, ngươi biết có chút nhiều, ngoan ngoãn lưu lại đi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, thiếu niên phất tay.

Sau một khắc, ba ngàn đầu trường hà, hướng Tiện Khô Lâu bao phủ tới.

"Ba ngàn Đại Đạo, vậy mà thật sinh ra linh trí!"

Thấy này ba ngàn trường hà, Tiện Khô Lâu vẻ mặt đại biến, sinh ra linh trí ba ngàn Đại Đạo, cái kia tương đương với nắm trong tay tất cả Đại Đạo lực lượng, này chiến lực, có thể nghĩ!

"Huyền Hoàng bất diệt!"

Gầm thét một tiếng, Tiện Khô Lâu trên thân, từng tầng một Huyền Hoàng lực lượng, điên cuồng lan tràn, cái kia xương cốt phía trên, tại thời khắc này, vô số hoa văn xuất hiện.

Sau một khắc, những đường vân này, vậy mà bắt đầu hướng ra phía ngoài lan tràn.

Mà theo những đường vân này lan tràn, Tiện Khô Lâu trên thân, từng tầng một máu thịt mọc ra đến, những máu thịt kia, điên cuồng tăng trưởng, Tiện Khô Lâu trên người khí tức, cũng càng ngày càng đáng sợ!

"Huyền Hoàng lại như thế nào?"

"Lưu lại đi!"

"Ong ong. . ."

Thiếu niên trong mắt, đột nhiên lạnh lùng khôn cùng, sau một khắc, chỉ thấy thiếu niên khống chế này ba ngàn đầu trường hà, nhanh chóng hướng Tiện Khô Lâu bao phủ tới.

"Phá cho ta phá phá!"

Tiện Khô Lâu, điên cuồng rống giận, nhưng đáng tiếc là, cái kia vô số Đại Đạo lực lượng, nhanh chóng hướng hắn quấn quanh tới.

Một lát, Tiện Khô Lâu bị ba ngàn Đại Đạo bao phủ.

"Hỗn độn Thiên Đạo, ta ba ngàn Đại Đạo, sẽ lần nữa hồi trở lại đến rồi!"

Nhanh

. . .

Ba ngàn Đại Đạo, trong miệng chậm chập tự nói.

Thiếu niên trong mắt, lóe lên một vệt đáng sợ hào quang.

Sau một khắc, thiếu niên thân ảnh, bay thẳng đến thời gian trường hà đi đến, một lát, thiếu niên biến mất tại cái kia thời gian trường hà bên trong.

Cùng lúc đó, vạn vạn vạn năm trước đó.

Hỗn Loạn thành bên ngoài.

Oanh

Thương khung nát bấy, một bóng người, ngạo nghễ mà đứng.

Xuất hiện người không là người khác, chính là Tần Vân, theo Tần Vân xuất hiện, toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cùng lúc đó, ba ngàn đại thế giới trên trời cao, từng đạo rung động dữ dội truyền đến, nứt ra trên bầu trời, từng đạo đáng sợ vô biên khí tức, từ trong đó truyền đến.

Ba ngàn đại thế giới, vô số võ giả, kinh hách nhìn xem hư không.

Trên trời cao, cái kia truyền đến khí tức, thật sự là quá mạnh.

"Là Tu La đại đế, là hắn tại độ kiếp, chẳng lẽ là hắn độ kiếp chính là trong truyền thuyết hỗn độn Thiên phạt, hắn muốn đột phá đại đế chi cảnh, trở thành Hỗn Độn thần hay sao?"

"Thật là đáng sợ Tu La đại đế. . ."

. . .

Hỗn Loạn thành bên trong, lần lượt từng bóng người, kính ngưỡng nhìn xem hư không.

"Có người!"

Nhưng ngay tại Tần Vân, chuẩn bị tiến vào Cửu Thiên giới lúc, một đạo huyền diệu khí tức truyền đến, sau một khắc, một bóng người, theo trong hỗn độn đạp không tới.

"Cửu Long Thiên Đế!"

Nhìn xem xuất hiện nam tử, Tần Vân hơi hơi dừng một chút.

Này xuất hiện người, không là người khác, chính là Cửu Long Thiên Đế.

"Tu La đế!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế, tựa hồ sớm liền nhìn ra Tần Vân thân phận, nhìn xem Tần Vân, cái này người trong mắt, bình tĩnh vô cùng.

"Vạn vạn vạn năm trước sự tình, dù ai cũng không cách nào chống lại, đây là Thiên Đạo quy tắc!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế thanh âm trầm thấp nói.

"Thiên Đạo quy tắc!"

"Ha ha. . ."

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, Tần Vân trêu tức cười một tiếng, cùng hắn nói Thiên Đạo quy tắc? Đây quả thực là khôi hài, nếu là Thiên Đạo thật sự có quy tắc, sao lại muốn hắn Tần Vân ứng kiếp!

"Vạn vạn vạn năm trước ta đã ngã xuống, vạn vạn vạn năm sau ta, sẽ để cho hỗn độn đều run rẩy, lần này, ta chẳng qua là đến xem!"

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, Tần Vân thanh âm trầm thấp nói.

"Đến xem?"

Cửu Long Thiên Đế, hơi hơi dừng một chút.

"Tu La đế, có vài người, còn không phải ngươi bây giờ có khả năng chưởng khống, vận mệnh chính là Thiên Đạo quyết định, mong muốn phản kháng!"

"Vậy cũng muốn lượng sức mà đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế nhàn nhạt một câu, sau một khắc, người này thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Mệnh hồn, là Thiên Đạo quyết định?"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, nhìn xem Cửu Long Thiên Đế bóng lưng biến mất, Tần Vân hít sâu một hơi, Cửu Long Thiên Đế lập trường, Tần Vân thấy không rõ lắm.

Nhưng Tần Vân dám khẳng định, cái này người đối với mình tạm thời không có ác ý!

"Vạn vạn vạn năm trước, ta Tần Thiên Thần Quốc, triệt để biến mất!"

"Ta ngược lại muốn xem xem!"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân vừa sải bước ra ngoài..