Chương 1378: Sau lưng âm mưu

Chương 1378: Sau lưng âm mưu

Oanh

Theo Tần Vân một bước này, toàn bộ thương khung trực tiếp nát bấy.

Sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, phóng lên tận trời.

"Đó là ai, vậy mà đánh nát thương khung?"

"Mau nhìn, cái này người liền Cửu Thiên giới lối đi đều đánh nát, hắn vậy mà bay thẳng đến Cửu Thiên giới phóng đi, chẳng lẽ cái này người không sợ bị hỗn độn Thiên phạt liên luỵ hay sao?"

"Các ngươi xem, người kia có phải hay không Tu La đế. . ."

. . .

Ba ngàn đại thế giới, vô số võ giả, kinh hách nhìn xem Tần Vân biến mất phương hướng.

Mà Cửu Thiên giới bên trong.

"Ong ong. . ."

Hư không nát bấy, Tần Vân thân ảnh, theo hư không bên trong đi tới.

Mới vừa đi ra tới Tần Vân, rõ ràng cảm giác được, một cỗ đáng sợ vô biên uy áp, theo hư không bao phủ tới.

Đồng thời, một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm truyền đến.

"Hỗn độn Thiên phạt, vậy mà cũng khóa chặt ta!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, hỗn độn Thiên phạt, tỏa định là Tần Vân khí tức, vô luận là thời đại này Tần Vân, vẫn là vạn vạn vạn năm sau Tần Vân, đây đều là cùng một người.

Tần Vân xuất hiện, này hỗn độn Thiên phạt, dĩ nhiên sẽ khóa chặt.

Nhưng này Thiên phạt, cũng là không có lập tức hướng Tần Vân rơi xuống.

Cửu Thiên giới, trên trời cao.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thương khung, xé nát một đạo ức vạn trượng lỗ hổng, ngụm kia Tử bên trong, cuồn cuộn Hỗn Độn chi khí mãnh liệt, đồng thời, một vòng xoáy khổng lồ, lặng lẽ hình thành.

Cái kia vòng xoáy bên trong, một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt, theo bên trong truyền đến.

Hỗn độn Thiên phạt, đây cũng là vạn vạn vạn năm trước, nhường Tần Vân ngã xuống hỗn độn Thiên phạt.

"Nho nhỏ hỗn độn Thiên phạt, có gì e ngại!"

Oanh

Nhưng vào lúc này, một đạo lãnh ngạo thân ảnh, phóng lên tận trời, chỉ thấy người này, bay thẳng đến hư không bên trong hỗn độn Thiên phạt, va chạm mà đi.

Đồng thời, trong hỗn độn, vô số đại đế thần niệm, hướng Cửu Thiên giới bao phủ tới.

"Kia chính là ta?"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lập loè, cái kia phóng lên tận trời Tần Vân, Tu La đế thân đạt đến ngàn vạn trượng, Tần Vân trong tay, Thiên Đế Kiếm Hàn mang vạn trượng.

Tần Vân dưới thân, chín đầu thượng cổ Tổ Long xoay quanh.

Đây cũng là, Cửu Thiên giới mạnh nhất đại đế, một vị dám cùng hỗn độn Thiên phạt khiêu chiến đại đế.

"Ứng kiếp người!"

Tần Vân đứng tại hư không, lẳng lặng nhìn hư không hỗn độn Thiên phạt, mà hư không Tần Vân, tựa hồ cũng phát hiện vạn vạn vạn năm trước Tần Vân.

Hắn chẳng qua là nhàn nhạt nhìn lướt qua.

Lập tức hai con ngươi, lần nữa rơi vào trên trời cao.

Oanh

Nhưng vào lúc này, kiếp vân kia, điên cuồng run rẩy lên, sau một khắc, chỉ thấy trong kiếp vân, một cỗ hỗn độn lực lượng mãnh liệt.

Lập tức một đầu Thiên Đạo chi nhãn, từ từ hình thành.

Cái kia Thiên Đạo chi nhãn, đáng sợ khôn cùng, vừa mới hình thành, một cỗ chí cao vô thượng uy thế truyền đến, sau một khắc, Cửu Thiên giới vô số võ giả, nằm sấp trên mặt đất.

"Này chính là ta Tần Thiên quốc?"

Tần Vân đứng tại hư không, nhìn xuống Cửu Thiên giới, Cửu Thiên giới trung ương, là một mảnh bao la vô biên cương vực.

Tại thời khắc này, cái kia cương vực bên trong, tất cả võ giả đều nhìn thương khung.

Trong bọn họ, có vài người đang âm thầm cầu nguyện, cầu nguyện Tần Vân vượt qua Thiên phạt.

"Thiên Đế kiếm!"

Giết

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, sau một khắc, hư không Tần Vân, một kiếm ra tay, một kiếm kia, vậy mà bay thẳng đến hư không Thiên Đạo chi nhãn chém giết mà đi!

"Thật là cuồng vọng Tu La đế!"

"Tu La đế, tuyệt đối là ta trong hỗn độn thiên kiêu số một, ngàn vạn năm thời gian, liền phát triển đến đại đế đỉnh phong, bằng vào hắn này đáng sợ uy thế, có lẽ thật có khả năng vượt qua Thiên phạt cũng khó nói!"

"Không sai!"

. . .

Vô số đại đế thần niệm, nghị luận ầm ĩ.

Hư không bên trong, Tần Vân lẳng lặng, nhìn lên trời kiếp dưới chính mình.

"Thành công?"

"Thất bại!"

Tần Vân nắm đấm, hung hăng nắm lại  dựa theo đạo lý, năm đó Tần Vân, chết tại hỗn độn Thiên phạt dưới, đây cũng là thất bại.

Nhưng vạn vạn vạn năm về sau, Tần Vân lại trùng sinh, hơn nữa còn nắm trong tay hỗn độn lực lượng.

Chuyện này chỉ có thể nói, Tần Vân thành công!

"Ầm ầm. . ."

Thiên Đạo trong kiếp vân, cái kia Thiên Đạo chi nhãn, bay lên một vệt nộ khí, lập tức vô số hỗn độn lực lượng, hướng Tần Vân trấn áp tới.

"Thiên Đế chiến giáp!"

"Giết giết. . ."

. . .

Hư không bên trong, Tần Vân cùng hỗn độn Thiên phạt, đại chiến ba ngày ba đêm.

"Muốn thất bại!"

Nhìn xem hư không chính mình, Tần Vân hít sâu một hơi, Tần Vân hết sức nghĩ xuất thủ tương trợ, nhưng Tần Vân biết, hiện tại mình không thể ra tay.

Một khi tự mình ra tay, vậy rất có thể, dẫn tới hỗn độn Thiên Đạo chú ý, nếu là biết mình nghịch chuyển thời khắc về tới vạn vạn vạn năm trước, vậy cái kia vị trong hỗn độn nhân vật đáng sợ nhất, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này!

"Các ngươi tất cả mọi người nhớ kỹ, giết cho ta, Tần Thiên quốc người, đều giết cho ta!"

"Toàn bộ đều giết!"

. . .

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, sau một khắc, hư không bên trong, vô số đại đế khí tức, hướng Tần Thiên quốc hàng lâm xuống.

"Vĩnh Hằng đại đế!"

Tần Vân trong mắt, sát ý khôn cùng.

Tại chính mình độ kiếp thời điểm, Vĩnh Hằng đại đế, vậy mà hướng Tần Thiên quốc ra tay rồi!

"Ba mươi bảy vị đại đế, cái này sao có thể, Vĩnh Hằng đại đế sau lưng, làm sao có thể có nhiều như vậy đại đế cường giả?"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt.

"Vĩnh Hằng đại đế xuất thủ thời điểm, cũng chính là hỗn độn Thiên phạt uy thế đáng sợ nhất một khắc này, cũng là ta Tần Thiên quốc, hủy diệt thời điểm!"

Tần Vân nắm đấm, hung hăng nắm lên tới.

Vĩnh Hằng đại đế mang theo 30 vị đại đế, trực tiếp đánh tới, Tần Thiên quốc, trong nháy mắt đánh loạn cả lên, Thiên Quỷ quân, hợp thành đại trận nghênh đón đi lên.

"Tổ Long thân thể!"

"Cho ta vỡ!"

Nhưng vào lúc này, kiếp vân dưới sâu kiến, điên cuồng gầm thét một tiếng, chỉ thấy trong tay của hắn, cái kia Thiên Đế kiếm, tăng vọt trăm vạn trượng.

Sâu kiến thân thể, cũng hóa thành ức vạn trượng cửu trảo Tổ Long thân thể.

Thiên Đế kiếm, mang theo cuồn cuộn lực lượng, hướng hư không kiếp vân đánh tới, Tần Vân trong mắt, càng là dâng lên một vệt đáng sợ chiến ý.

Oanh

Nhưng ngay lúc này, một đạo đáng sợ vô biên lực lượng, theo kiếp vân đụng lên kích tới.

Kiếp vân kia bên trên, xuất hiện một tay nắm, bàn tay kia, vỡ vụn toàn bộ Cửu Thiên giới thương khung, bàn tay kia trực tiếp bắt lấy kiếp vân.

Đồng thời đem Tần Vân, bao vây ở trong đó.

"Đây là. . ."

Tần Vân, xem trong mắt hào quang tăng vọt, hỗn độn Thiên phạt dưới, năm đó Tần Vân, tại kiếp vân phía dưới, vừa vặn không nhìn thấy một màn này.

Kiếp vân kia bên trên, lại có người ra tay rồi.

"Nho nhỏ kiến hôi, cũng muốn rung chuyển hỗn độn!"

Xem thường thanh âm truyền đến, vạn vạn vạn năm trước Tần Vân, chiến giáp nát bấy, Thiên Đế kiếm, cũng trực tiếp nát bấy, Tần Vân thân thể, bị oanh vào dưới mặt đất.

Đồng thời, hắn cái kia bàn tay đáng sợ.

Tiếp tục hướng Tần Thiên quốc, bao phủ xuống tới!

"Không tốt!"

Hư không Tần Vân, trong mắt sát ý tăng vọt.

Tần Thiên quốc là bị người trước mắt này hủy diệt?

Người này là ai?

Người này là ai?

"Là hắn, là hắn ra tay. . ."

Tần Vân thân thể, điên cuồng run rẩy lên, một chưởng nghiền nát năm đó đỉnh phong chính mình, này trước mắt bàn tay, chỉ có một người, cái này người chính là vị kia Hỗn Độn thần..