Chương 1379: Hỗn Độn thần?

Chương 1379: Hỗn Độn thần?

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên, ngày ngày khung phía trên, một tay nắm ngàn vạn trượng to lớn, bàn tay đáng sợ, trực tiếp đem Tần Vân đánh bay, hơn nữa còn hướng Tần Thiên quốc hạ xuống.

Hắn tựa hồ mong muốn, nhất cử đem này Tần Thiên quốc, cũng trực tiếp hủy diệt!

"Ngươi vì sao muốn diệt bản đế Tần Thiên quốc?"

Rống

Tần Vân nổi giận gầm lên một tiếng, vừa sải bước ra, Tần Vân trước mặt, một bộ Hoàng Kim cốt xuất hiện, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia cao tới 99 vạn trượng mệnh hồn tháp, vọt thẳng vào Hoàng Kim cốt bên trong.

Oanh

Ngay tại Tần Vân mệnh hồn dung hợp Hoàng Kim cốt trong nháy mắt, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ nước sữa hòa nhau cảm giác truyền đến.

Đồng thời, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, theo Hoàng Kim cốt bên trên thức tỉnh.

"Rống rống. . ."

Hoàng Kim cốt bên trong, tựa hồ có vô số Thần Long đang gầm thét lấy, cái kia từng đạo Hỗn Độn thần văn, vặn vẹo thành long hình bộ dáng, điên cuồng sáng lên.

"Hoàng Kim cốt!"

Gầm thét một tiếng, Cửu Thiên giới thương khung, trực tiếp nổ tung, chỉ thấy một đạo ức vạn trượng hoàng kim thân thể, theo Tần Thiên quốc phóng lên tận trời.

"Không tốt!"

Ngay tại Tần Vân, vừa mới hướng hư không xông đi lên trong nháy mắt.

Vừa mới trở lại Thần Võ đại lục Cửu U, vẻ mặt đột nhiên đại biến!

"Tiểu tử này, đơn giản liền là tên điên!"

Ba ngàn đại thế giới chỗ sâu, cái kia tháp cao trước, Cửu Long Thiên Đế, vẻ mặt cũng cự biến, này người thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Không ngừng Cửu Long Thiên Đế, toàn bộ trong hỗn độn, vô số cổ lão tồn tại, đều mở ra hai con ngươi.

"Đây là Tu La đế, hắn vậy mà theo vạn vạn vạn năm trước trở về, hắn chẳng lẽ nghịch chuyển càn khôn, ngăn cản năm đó phát sinh sự tình hay sao?"

"Cái này là thằng điên!"

. . .

Vô số đại đế cường giả, hai con ngươi hào quang tăng vọt.

Đại đế cường giả, kém cỏi nhất cũng là tám mươi mốt tầng đế tổ, mà lại từng cái, đều ẩn chứa đáng sợ thiên địa khí vận, này chút đại đế cường giả, không khó coi ra tới, Tần Vân từ đâu tới!

"Thần cung!"

Tần Thiên quốc phía trên, Tần Vân Hoàng Kim cốt hóa thân ngàn tỉ trượng, Tần Vân trong tay, thần cung xuất hiện, thần cung bị Tần Vân, trực tiếp kéo thành trăng tròn.

"Ầm ầm. . ."

Thần cung bên trên, chín con Kim Ô, trực tiếp hóa thành hỗn độn Kim Dương.

Cuồn cuộn Kim Dương lực lượng, phảng phất muốn đốt cháy hết thảy!

"Ngươi vì sao muốn giết bản đế, ngươi vì sao muốn diệt bản đế Tần Thiên quốc!"

"Ngươi vì sao. . ."

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong mắt, điên cuồng khôn cùng, năm đó hắn, là Cửu Thiên giới đệ nhất đại đế, là trong hỗn độn tuyệt đại thiên kiêu, bất quá ngàn vạn năm, hắn tu luyện đến đế tổ tầng chín mươi chín.

Năm đó hắn, là đại đế bên trong Vương Giả!

Hắn là có hi vọng nhất, vượt qua Hỗn Độn thiên phạt nhân vật đáng sợ.

Hắn Tần Thiên quốc, chính là Cửu Thiên giới đệ nhất thế lực.

Ức vạn thế giới, đều tại hắn chấn nhiếp phía dưới, toàn bộ hỗn độn khí vận, hắn Tu La đế độc chiếm bảy thành, hắn cũng không có nghĩ qua, muốn cùng Hỗn Độn thần là địch!

Nhưng cái này người, lại trực tiếp tính kế hắn!

Cái này khiến Tần Vân trong lòng, như thế nào nộ!

Giết

Một chữ "giết" hạ xuống, Tần Vân trong tay, cái kia hóa thành ngàn vạn trượng thần cung, trực tiếp nát bấy, nát bấy thần cung bên trên, chín con Kim Dương, phá không mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Thương khung, trong nháy mắt nát bấy, chín cái Kim Dương, đồng thời hướng hư không bàn tay kia va chạm mà đi.

"Tu La đế!"

"Ngươi quả nhiên hồi trở lại đến rồi!"

Nhưng ngay lúc này, cái kia trên bàn tay khổng lồ, một đoàn hỗn độn lực lượng mãnh liệt, sau một khắc, chỉ thấy một đầu ngàn vạn trượng con mắt xuất hiện, cái kia con mắt, hai con ngươi xem thường nhìn xem Tần Vân!

Chết

Oanh

Theo giọng nói lạnh lùng vang lên, chỉ thấy cái kia con mắt, trong nháy mắt ánh vàng tăng vọt, cái kia trong con mắt, hỗn độn hủy diệt tình cảnh, biến ảo mà ra!

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, chín cái Kim Dương, cùng hư không ánh vàng đụng vào nhau, sau một khắc, Tần Vân chín cái Kim Dương, trực tiếp nát bấy.

Đồng thời, hư không ánh vàng, cũng tiêu tán không thấy.

"Là đế chủ, đế chủ không chết!"

"Đế chủ không chết!"

. . .

Tần Thiên quốc bên trong, vô số võ giả, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nhìn xem thương khung, Tần Vân mặc dù bây giờ là hoàng kim chi thân, nhưng Tần Vân trên người khí tức, bọn hắn lại vô cùng quen thuộc!

"Đế chủ không chết, ha ha ha. . ."

"Đế chủ không chết!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nhìn xem Tần Vân.

"Ta không chết?"

Hư không bên trong, Tần Vân thanh âm có chút khàn giọng, hắn không chết?

Tần Thiên quốc đệ tử, cũng không biết, hắn đến từ vạn vạn vạn năm trước đó.

"Đế chủ!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm lo lắng truyền đến, Tần Vân quay đầu xem xét, chỉ thấy Cửu U, đang hướng chính mình vọt tới.

"Minh đế. . ."

Thấy Cửu U, Tần Vân hơi hơi ngừng lại.

"Đế chủ, ta là Cửu U!"

Bất quá mấy hơi thở, Cửu U đã xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

"Cửu U!"

Tần Vân thân thể chấn động, sau một khắc, Tần Vân vẻ mặt hơi đổi, trước mắt là Cửu U? Đây chẳng phải là nói rõ, Cửu U cũng theo vạn vạn vạn năm trước, hồi trở lại đến rồi!

"Cửu U, ngươi. . ."

Tần Vân há to miệng, không nói ra lời.

Tần Vân trong lòng, càng là cảm động không thôi.

Vạn vạn vạn năm trước, đây chính là toàn bộ trong hỗn độn, hỗn loạn nhất thời điểm, mà lại chính mình, còn đắc tội vị này trong hỗn độn nhân vật đáng sợ nhất.

Cửu U trở về, có thể nghĩ nguy hiểm cỡ nào!

"Đế chủ, Tần Thiên quốc cũng không có hủy diệt, ngươi nhanh lên!"

"Nếu ngươi không đi, dẫn động hỗn độn Thiên Đạo chú ý, đến lúc đó Hỗn Độn thiên phạt lần nữa khóa chặt ngươi, vậy ngươi liền không trở về được nữa rồi!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U vội vàng nói.

"Tần Thiên quốc không có diệt?"

Tần Vân hơi hơi ngẩn ngơ, sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi hướng Tần Thiên quốc nhìn lại, cái kia từng đạo thân ảnh quen thuộc, xuất hiện ở Tần Vân trong mắt.

"Nếu như ta Tần Thiên quốc không có hủy diệt, như vậy đi nơi nào?"

Tần Vân nắm đấm, hung hăng nắm lại, vừa rồi cái kia đáng sợ hỗn độn tay, nếu không phải hắn ra tay, cái kia Tần Thiên quốc, có thể sống sót sao?

"Đế chủ. . ."

Cửu U, trong mắt vô cùng nóng nảy.

"Tu La đế, nhanh chóng thối lui!"

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, một đạo thanh âm trầm thấp, vang lên lần nữa, sau một khắc, hai đạo thân ảnh, theo trong hỗn độn, đạp không tới.

"Pháp Vương!"

"Cửu Long Thiên Đế!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân có chút dừng lại, xuất hiện hai người, chính là Pháp Vương cùng Cửu Long Thiên Đế.

"Tu La đế, ngươi vạn vạn vạn năm trước có thể tại Hỗn Độn thiên phạt hạ sống tiếp được, đây đã là nghịch thiên khí vận, ngươi theo vạn vạn vạn năm trước tới!"

"Đã nghịch chuyển thiên địa quy tắc, lại không đi!"

"Hắn liền muốn tới!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng.

"Hắn tới rồi?"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt sát ý khôn cùng, hắn là ai? Tần Vân dĩ nhiên có khả năng đoán được, Cửu Long Thiên Đế nói hắn, chính là vị kia Hỗn Độn thần!

Vị kia giá lâm tại hết thảy đại đế phía trên tồn tại.

Ở trước mặt của hắn, đại đế cường giả, cũng bất quá là sâu kiến!

"Đế chủ!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U lần nữa thấp giọng hô một tiếng.

"Tần Vân, ngươi thật đúng là chính mình muốn chết, ngươi như vĩnh viễn trốn ở ba ngàn Đại Đạo bên trong, ta đây muốn giết ngươi còn có chút khó khăn, nhưng bây giờ ngươi lại nghịch chuyển lúc không trở lại!"

"Thật sự là ngu xuẩn vô cùng!"

Thứ 1380 Tịch Diệt thương đoạn

Nhưng ngay lúc này, trên trời cao, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, sau một khắc, chỉ thấy trên trời cao, vô số thân ảnh xuất hiện.

"Không còn kịp rồi!"

"Hắn đến rồi!"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt hào quang tăng vọt.

Cửu U hai con ngươi cũng kịch liệt co rút lại một chút.

Trên bầu trời, tới không phải một người, mà là vô số người.

Trong những người này, có thiếu niên, có thiếu nữ, có đại thúc, cũng có lão giả, thậm chí còn có một số lão ẩu, đủ loại hình dáng, loại người gì cũng có!

"Đây là có chuyện gì?"

Tần Vân, hít sâu một hơi, hư không bên trong, tới người trong, quá bình thường.

Một vị thiếu niên, Tần Vân thậm chí theo trên người hắn, không có cảm giác được chút nào lực lượng.

Thiếu niên trong mắt, càng là trong veo vô cùng!

Ánh mắt kia, nhường Tần Vân nhịn không được, mong muốn trầm luân trong đó.

"Thiên Đạo ở khắp mọi nơi, phân thân của hắn, ở khắp mọi nơi, Tần Vân, ngươi không phải là đối thủ của hắn, hắn đã nắm trong tay toàn bộ hỗn độn!"

"Không có người, là đối thủ của hắn!"

Nhìn xem hư không vô số thân ảnh, Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng.

"Không phải là đối thủ!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia 99 vạn trượng mệnh hồn, tại thời khắc này dâng lên vô cùng hào quang sáng chói, đồng thời, Tần Vân Hoàng Kim cốt bên trong vô số Hỗn Độn thần văn, cũng bị triệt để thúc giục chuyển động.

"Rống rống. . ."

Tần Vân sau lưng, chín đầu tuyệt thế Tổ Long chi hồn xuất hiện, chín đầu Tổ Long chi hồn, mỗi một đầu đều tung hoành ngàn vạn trượng, này chút Tổ Long, toàn bộ đều là đại đế cường giả.

Đây cũng là Tần Vân kiếp trước tu luyện hộ thể chân Long!

"Chiến giáp chi hồn!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân Hoàng Kim cốt bên trong, một chút rải rác điểm sáng màu vàng óng, từ từ tổ hợp lên, sau một khắc, một bộ hoàng kim chiến giáp, xuất hiện ở Tần Vân trên thân.

"Thiên Đế kiếm hồn!"

Quát lạnh tiếng vang lên lần nữa, Tần Vân Hoàng Kim cốt chỗ sâu, một đạo kiếm hình phù văn, từ từ thức tỉnh.

Phù văn này, nhanh chóng sáng lên.

Sau một khắc, lạnh lẽo vô biên kiếm khí, phóng lên tận trời.

Lập tức một thanh Đế Kiếm, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

"Thiên Đế chiến giáp, vạn giới hành khúc!"

"Chiến chiến chiến!"

Cổ lão hành khúc vang lên, trên trời cao, Tần Vân chiến ý thao thiên, tay cầm Đế Kiếm, người khoác chiến giáp, Tần Vân Đế Kiếm, trực chỉ trên trời cao.

"Thiên Đế chiến giáp, vạn giới hành khúc!"

"Thiên Đế chiến giáp, vạn giới hành khúc!"

. . .

Tần Thiên quốc bên trong, Thiên Quỷ quân, nhanh chóng tạo thành đại trận.

Sau một khắc, một cỗ mênh mông chiến ý, hướng Tần Vân tụ tập tới.

Tần Vân đứng ngạo nghễ thương khung, trong mắt hai con ngươi lãnh ngạo khôn cùng!

Chiến không được?

Cũng không thể lui!

Hắn không thể lần nữa nhìn xem, Tần Thiên quốc ở trước mặt hắn, lần nữa hủy diệt!

"Hành khúc lên, Tu La đế, vậy mà kiếm chỉ Hỗn Độn thần!"

"Theo vạn vạn vạn năm trước trở về, chẳng lẽ hắn mong muốn nghịch chuyển thiên địa quy tắc. . ."

"Hỗn Độn thần, không phải hắn có thể ngăn trở, người này là giữa thiên địa, hiện tại hy vọng cuối cùng trở thành Hỗn Độn thần tồn tại, nếu là hắn chết, còn có người nào, xin hỏi hỗn độn chi đạo!"

. . .

Trong hỗn độn, vô số cổ lão tồn tại, hai con ngươi thất thần nhìn xem Cửu Thiên giới.

Nghịch chuyển vạn vạn vạn năm thời không tới, kiếm chỉ Hỗn Độn thần, đây là quyết đoán!

Toàn bộ thương khung, người nào dám?

"Làm sao bây giờ?"

Cửu U, hít sâu một hơi, trên người hắn, còn khoác lên Tiện Khô Lâu cái kia vô số Tổ khí, nhưng này chút Tổ khí, căn bản cũng không có thể có thể ngăn cản cái kia đáng sợ Hỗn Độn thần!

"Tu La đế. . ."

Cửu Long Thiên Đế, cũng hít sâu một hơi, kiếm chỉ Hỗn Độn thần.

Đây quả thực là tên điên!

Diệt

Nhưng vào lúc này, cái kia vô số thân ảnh, trong nháy mắt biến mất, sau một khắc, thân ảnh của bọn hắn, xuất hiện lần nữa.

Nhưng bọn hắn lúc xuất hiện lần nữa, từng cái toàn thân lại khí thế đáng sợ khôn cùng!

Một vị thiếu niên, xuất hiện ở Tần Vân bên cạnh, cái này người duỗi ra một cái tay, hướng Tần Vân hạ xuống, theo bàn tay của người nọ hạ xuống, Tần Vân chỉ cảm thấy, thân thể trong nháy mắt nặng nề vô cùng!

Diệt

Đồng dạng một cái chữ diệt hạ xuống, một vị hiền lành vô cùng lão ẩu, cười hướng Tần Vân ra tay, cái này người nhất chỉ hạ xuống, Tần Vân chỉ cảm thấy, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt truyền đến.

"Không thể chờ!"

Nhìn xem lão ẩu ra tay, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân trong tay Đế Kiếm, trực tiếp ra tay.

"Tu La chiến kỹ!"

"Cửu Long rít gào!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân một kiếm ra tay, Tần Vân sau lưng, chín đầu tuyệt thế Tổ Long, trực tiếp đụng đánh ra ngoài, trên trời cao, trong nháy mắt hóa thành hỗn độn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Từng đạo tiếng va chạm truyền đến, hư không bên trong, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng kéo tới.

Tại cỗ lực lượng kia dưới, phảng phất chính mình, liền là một con giun dế, trong miệng ngòn ngọt, Tần Vân một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể cũng bay ngược ra ngoài.

"Đế chủ!"

Cửu U, vội vàng xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Ta không sao!"

Tần Vân nhẹ nhàng, lau đi khóe miệng máu tươi.

Tần Vân tay trái, khẽ run.

Mà trên bầu trời, cái kia chiến đấu dư ba từ từ tán đi, sau một khắc, vô số thân ảnh, xuất hiện lần nữa, chỉ thấy một vị lão ẩu, hiền hòa nhìn xem chính mình.

Mà vừa mới ra tay, thì là vị lão ẩu này, một ngón tay.

"Một ngón tay!"

"Liền đánh bại ta!"

Tần Vân, hơi hơi ngẩn ngơ, Hỗn Độn thần, đáng sợ như vậy?

"Ngàn tỉ hỗn độn!"

"Ta là chủ!"

Lão ẩu nhìn xem Tần Vân, thanh âm ôn hòa vô cùng, nhưng này giọng ôn hòa, lại mang cho Tần Vân một cỗ, cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có!

"Ngươi làm chủ!"

"Ngươi làm chủ!"

. . .

Tần Vân trong mắt, có chút hốt hoảng.

Quá mạnh.

Vừa rồi một kiếm kia, đã là Tần Vân đỉnh phong một kiếm, một kiếm kia, đủ để chém giết bất kỳ đại đế cường giả, nhưng ở Hỗn Độn thần trước mặt, vẫn còn kém như thế xa!

"Thiên muốn ngươi chết, ngươi không thể không chết!"

"Hiện tại ta, tuyên bố ngươi tử vong!"

Thanh âm nhàn nhạt lần nữa truyền đến, Tần Vân lắc đầu xem xét, chỉ thấy cặp kia mắt trong veo thiếu niên, đột nhiên từ từ hướng chính mình đi tới.

Cho dù là nói đến chữ chết, thiếu niên này trong mắt, đều không có bất kỳ cái gì gợn sóng!

"Không tốt!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân sau lưng Cửu U, vẻ mặt hơi đổi, sau một khắc, chỉ thấy Cửu U trong tay hào quang lóe lên, Tịch Diệt thương, nhanh chóng ra hiện ở trong tay của hắn.

"Cửu U trường hà!"

"Cút ngay cho ta!"

Gầm thét một tiếng, Cửu U trong tay Tịch Diệt thương, hóa thành ức vạn trượng trường hà, cái kia trường hà mang theo đen kịt Cửu U chi thủy, hướng đối diện thiếu niên va chạm mà đi.

"Nho nhỏ đại đế!"

Cút

Thiếu niên thanh âm, đạm mạc khôn cùng, trong mắt của hắn, vẫn là cái kia trong veo bộ dáng, phảng phất ở trên người hắn, chỉ có này một loại biểu lộ.

Cũng giống như là, giữa thiên địa tất cả mọi thứ, đều dẫn không nổi hắn bất cứ ba động gì!

Diệt

Thiếu niên vung tay lên, một cỗ sức mạnh huyền diệu, bắn mạnh mà ra.

Phanh

Cửu U thân thể, bay ngược ra ngoài, cái kia Cửu U trường hà, vậy mà trực tiếp đứt gãy, hư không bên trong, Cửu U trong miệng, máu tươi liên tục.

"Leng keng!"

Tịch Diệt thương, rơi tại Cửu U bên cạnh.

"Ong ong. . ."

Tịch Diệt thương run nhè nhẹ, sau một khắc, trực tiếp yên tĩnh trở lại..