Chương 1381: Thiên phạt lại đến

Chương 1381: Thiên phạt lại đến

"Cửu U!"

Tần Vân vẻ mặt đại biến, lập tức một cái lắc mình, xuất hiện tại Cửu U bên cạnh.

"Đế chủ, ngươi đánh không lại hắn!"

Cửu U đứng lên, trong tay của hắn, nắm hai đoạn Tịch Diệt thương, cái kia Tổ khí bảng xếp hạng thứ mười chín tuyệt thế Tổ khí, tại thời khắc này, trực tiếp bị thiếu niên phất tay chặt đứt.

Hỗn Độn thần, thật là đáng sợ!

"Đáng giận!"

Tần Vân trong lòng, vô cùng phẫn nộ.

Nghịch chuyển thời không tới, chẳng lẽ hắn muốn lần nữa nhìn xem, Tần Thiên quốc lần nữa hủy diệt?

"Để ta chặn lại hắn!"

"Các ngươi đi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, chỉ thấy Cửu Long Thiên Đế, vừa sải bước ra tới, người này trong mắt, lóe lên một vệt băng lãnh ánh sáng.

"Cửu Long Thiên Đế!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Tần Thiên quốc, không sẽ bị tiêu diệt, Tu La đế, có nhiều thứ  chờ ngươi khôi phục lại đỉnh phong, tự nhiên là biết, nhớ kỹ, sống sót mới là hi vọng!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng.

"Sống sót, mới là hi vọng!"

Tần Vân thân thể, hơi chấn động một chút.

"Người của Long gia, ngươi cũng muốn ngăn cản ta sao?"

Hư không bên trong, thiếu niên cái kia trong veo hai con ngươi, cuối cùng xuất hiện một chút gợn sóng, nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, Hỗn Độn thần vậy mà không có, tiếp tục ra tay!

"Đã bao nhiêu năm, không nghĩ tới năm đó ngươi vậy mà đem bản nguyên giấu ở Thiên Đạo bên trong!"

"Hỗn độn!"

"Ngươi giết không được Tần Vân!"

Nhìn xem thiếu niên, Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng.

"Ha ha ha!"

Thiếu niên nghe đến lời này, vậy mà phá lên cười.

"Ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . ."

"Cạc cạc cạc. . ."

. . .

Mà theo thiếu niên cười to, cái kia vô số thân ảnh, đều nở nụ cười, có chút lão ẩu cười đến, càng là tà ác không thôi, nhưng các nàng hai con ngươi bên trong, đồng thời dâng lên nộ khí.

"Hồng Mông tạo hóa, hỗn độn chi chủ!"

"Hỗn độn bên trong!"

"Ta mới là chủ nhân!"

Lão ẩu trong mắt cười to, đột nhiên biến mất.

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, cái này người mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Ngươi này Thần Võ đại lục đệ nhất cường giả lại như thế nào?"

"Dám cản ta!"

"Ngươi cũng phải chết!"

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, lão ẩu trong mắt, sát ý khôn cùng.

"Cửu Long Thiên Đế, lại là Thần Võ đại lục đệ nhất cường giả?"

Hư không bên trong, Tần Vân hơi hơi sửng sốt một chút.

Thần Võ đại lục, Tần Vân dĩ nhiên biết, đó là một mảnh, so Cửu Thiên giới còn cổ lão hơn địa phương.

Trên phiến đại lục này, xuất hiện vô số cường giả.

Thần Võ đại lục đệ nhất cường giả.

Cái kia Cửu Long Thiên Đế, mạnh bao nhiêu.

"Có ta ở đây, ngươi không giết được hắn!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Cửu Long Thiên Đế trong tay hào quang lóe lên, sau một khắc, chỉ thấy trong tay của hắn, xuất hiện một viên ngọc tỉ.

Cái kia ngọc tỉ bên trên, chín đầu Thần Long hoa văn, sinh động như thật!

Cái kia ngọc tỉ, phảng phất là một khối ngọc, tản mát ra vầng sáng nhàn nhạt.

"Cửu Long ngọc tỉ!"

"Hồng Mông nhân bảo!"

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế trong tay ngọc tỉ, thiếu niên trong mắt, dâng lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Là Cửu Long ngọc tỉ, chẳng lẽ cái này là Tổ khí bảng bài danh đệ nhị Cửu Long ngọc tỉ?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Nhưng thiếu niên câu kia Hồng Mông nhân bảo, thì nhường Tần Vân có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ này Cửu Long ngọc tỉ, không phải Tổ khí, mà là mặt khác bí bảo hay sao?

"Có này Hồng Mông nhân bảo tại, ngươi cũng ngăn không được ta!"

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, thiếu niên vẻ mặt đạm mạc nói.

"Ta muốn ngăn trở bản thể của ngươi, này dĩ nhiên không có khả năng, hỗn độn Thiên Đạo, đây chính là giá lâm tại cao hơn hết tồn tại, bất quá muốn ngăn trở ngươi này một ít phân thân!"

"Cũng đủ rồi!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm lạnh lùng vô cùng.

"Phải không?"

Thiếu niên trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo.

Sau một khắc, thiếu niên xuất thủ lần nữa.

Giết

Một chữ "giết" hạ xuống, cái kia vô số thân ảnh, đồng thời ra tay.

"Cửu Long!"

"Ngọc tỉ!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, nhìn xem cái kia vô số đánh tới thân ảnh, Cửu Long Thiên Đế, bắt lại ngọc tỉ, sau một khắc, cái kia ngọc tỉ, hóa thân trăm vạn trượng, hướng hư không hạ xuống.

Trăm vạn trượng ngọc tỉ, cũng không phải rất lớn.

Nhưng xa xa, lại phảng phất có khả năng trấn áp hết thảy.

"Ong ong. . ."

Theo ngọc tỷ này hạ xuống, Tần Vân phảng phất thấy được, trong hỗn độn, một đạo Hồng Mông chi quang bay lên, cái kia Hồng Mông chi quang, bổ ra toàn bộ hỗn độn.

Lập tức một phiến thế giới, từ từ sinh ra!

"Đây là khai thiên quá trình?"

Tần Vân trong mắt, kinh hách vô cùng, nghe đồn hỗn độn thời kì, toàn bộ thiên địa đều là một mảnh hỗn độn, là một vị tuyệt thế Cổ Thần, mở ra thiên địa.

Mà cái này người khai thiên địa dùng, chính là trong hỗn độn luồng thứ nhất khí Hồng Mông, này khí Hồng Mông, ẩn chứa thiên địa tạo hóa, liền hỗn độn Thiên Đạo cùng ba ngàn Đại Đạo, đều là hắn thai nghén mà ra.

Trấn

Oanh

Thương khung nát bấy, cái kia vô số thân ảnh, toàn bộ nát bấy.

"Thật mạnh!"

Tần Vân trong mắt, cực kỳ chấn động, quá mạnh, cái kia vô số thân ảnh, đó cũng đều là Hỗn Độn thần phân thân a, không nghĩ tới vậy mà trực tiếp bị toàn bộ làm vỡ nát.

"Tu La đế, mau mau rời đi!"

"Ta cũng ngăn không được hắn!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp, lần nữa tại Tần Vân trong đầu vang lên.

Chỉ thấy Cửu Long Thiên Đế, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem thương khung.

"Ngươi cũng ngăn không được?"

Tần Vân, vẻ mặt hơi đổi.

"Không hổ là Hồng Mông chí bảo!"

Nhưng vào lúc này, trên trời cao, thanh âm nhàn nhạt vang lên lần nữa, sau một khắc, vô số thân ảnh xuất hiện lần nữa, này chút thân ảnh, cùng lần trước xuất hiện giống như đúc.

Bọn hắn phảng phất không có có bất kỳ biến hóa nào!

"Hỗn Độn thần, chính là toàn bộ hỗn độn chủ nhân, chỉ cần tại đây trong hỗn độn!"

"Hắn liền là bất tử tồn tại!"

"Chém giết phân thân của hắn, không có có bất kỳ tác dụng gì!"

Cửu U thanh âm, âm u vô cùng.

"Giết không chết?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Liền cái phân thân, đều giết không chết?

Này Hỗn Độn thần bản thể, lại có bao nhiêu mạnh!

Oanh

Nhưng ngay lúc này, trên trời cao, thiên địa lần nữa vặn vẹo lên, sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm, hướng chính mình bao phủ tới.

"Đây là Hỗn Độn thiên phạt!"

Hư không bên trong, Cửu Long Thiên Đế cùng Cửu U, vẻ mặt đồng thời đại biến.

Mà Tần Vân, trong mắt cũng hào quang tăng vọt.

"Nhanh chóng rời đi!"

Nhanh

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt cũng dâng lên lo lắng.

"Ha ha ha. . . Cửu Long Thiên Đế, ngươi không có khả năng cứu hắn, nghịch chuyển vạn vạn vạn năm thời không tới, cái này vốn là vi phạm với thiên địa quy tắc!"

"Hôm nay không có người nào, có thể cứu hắn!"

Thiếu niên trong mắt, xem thường khôn cùng, nhìn xem Tần Vân, trong mắt của hắn, bay lên một vệt lạnh lẽo sát ý.

Oanh

Thương khung, lần nữa chấn động, sau một khắc, một cái ngàn vạn trượng vòng xoáy hình thành, vòng xoáy bên trong, một con mắt xuất hiện, đó chính là, Thiên Đạo chi nhãn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Toàn bộ hỗn độn, đều run rẩy lên, vô số cổ lão cường giả, vẻ mặt kinh hách nhìn xem Cửu Thiên giới.

Nơi đó, vừa vừa biến mất Hỗn Độn thiên phạt, xuất hiện lần nữa!

"Hỗn Độn thiên phạt?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Vạn vạn vạn năm trở về, này Hỗn Độn thiên phạt, lần nữa bao phủ hắn, Hỗn Độn thần, đây là quyết tâm, muốn đem hắn chém giết ở chỗ này!.