Chương 1382: Đế Tinh thuế biến

Chương 1382: Đế Tinh thuế biến

"Cho dù chết, ta Tần Vân!"

"Cũng sẽ không vứt bỏ ta Tần Thiên quốc không để ý!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, Tần Vân, cũng không là người nhân từ, ngàn vạn năm trở thành đại đế đỉnh phong cường giả, Tần Vân giết người, xương cốt đều có thể chồng chất thành một tòa cốt sơn.

Ức vạn thế giới bên trong, chết tại Tần Vân trong tay cường giả, không biết bao nhiêu.

Nhưng duy chỉ có Tần Thiên quốc, hắn không thể buông tha.

Tần Thiên quốc, là hắn Tần Vân từ tiểu thế giới, từ từ bồi dưỡng mà lên, Tần Thiên quốc bên trong, đều là cùng hắn Tần Vân cùng một chỗ chinh chiến huynh đệ!

Hắn, tuyệt không thể lui!

"Rầm rầm rầm. . ."

Nhưng vào lúc này, cái kia Hỗn Độn thiên phạt, lần nữa chấn động lên, sau một khắc, vô số sấm nổ tiếng vang lên.

Chỉ thấy hư không bên trong, kiếp vân kia tăng vọt hơn trăm lần!

Mênh mông kiếp vân, bao phủ toàn bộ Cửu Thiên giới.

"Cửu Long Thiên Đế!"

"Ngươi có thể giúp hắn ngăn trở này Thiên phạt sao?"

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, thiếu niên trong mắt, xem thường vô cùng.

"Ngăn trở này Thiên phạt?"

Cửu Long Thiên Đế, hít sâu một hơi, này Thiên phạt, so vạn vạn vạn năm tiền tần mây Thiên phạt càng thêm đáng sợ, cái kia mênh mông uy thế, nói rõ chính là muốn, giết Tần Vân!

Oanh

Nhưng vào lúc này, một đạo kim mang phá toái hư không, sau một khắc, chỉ thấy một đạo kim sắc lôi điện, trực tiếp xé nát thương khung, hướng Tần Vân hạ xuống.

"Thiên Đế chiến giáp!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân trong cơ thể, cái kia chiến giáp xuất hiện lần nữa.

Phanh

Sau một khắc, một đạo va chạm kịch liệt truyền đến.

Tần Vân thân thể, bị oanh vào trong hỗn độn.

Tần Vân trên thân, cái kia chiến giáp, triệt để nát bấy, Hoàng Kim cốt bên trong, Tần Vân liền chiến giáp ấn ký, đều không có lại tìm đến, chiến giáp này, triệt để biến mất!

"Thiên Đế chiến giáp!"

Tần Vân, trong mắt mang theo đáng sợ sát ý vô biên.

"Đế chủ, tiếp lấy!"

Cửu U, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Tần Vân.

Trong tay của hắn, vô số Tổ khí, hướng Tần Vân ném đi.

"Đa tạ!"

Tần Vân không có khách khí, đem này chút Tổ khí, toàn bộ mượn nhờ, hư không Hỗn Độn thiên phạt, so Tần Vân tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn, có này chút Tổ khí tương trợ, ít nhất sẽ khá hơn một chút!

Oanh

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, một đạo băng nhũ, hướng Tần Vân trực tiếp bắn mạnh tới.

"Tử vong thần đao!"

Nổ

Không chút suy nghĩ, Tần Vân trực tiếp đem thần đao, ném ra ngoài.

Phanh

Hỗn Độn thần đao, trực tiếp nổ tung!

"Tiếp tục tới!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng vô cùng, Hỗn Độn thần muốn giết hắn Tần Vân, vậy hắn Tần Vân, liền hết lần này tới lần khác phải sống, hắn muốn đích thân, giết Hỗn Độn thần!

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời, kiếp vân kia bên trong, một tòa Thần sơn cùng một cái biển lửa, đồng thời hạ xuống!

"Đụng đụng. . ."

Tần Vân thân thể, bị Thần sơn trấn áp ra, vô số hỗn độn chi hỏa, hướng Tần Vân nung khô tới, Tần Vân chỉ cảm thấy, thần hồn của mình, đều bắt đầu cháy rừng rực.

Oanh

Oanh

. . .

Nhưng này vẫn chưa xong, hư không bên trong, kiếp vân kia bên trong, vô số cương phong hạ xuống, lập tức là kim kiếm, hỗn độn nước nặng. . .

Vô số lực lượng, liên tục không ngừng hạ xuống!

"Tiếp tục tới a!"

Tần Vân trong tay, Tổ khí đã tiêu hao sạch sẽ, Tần Vân Hoàng Kim cốt bên trên, cũng biến thành mờ đi, này trong hỗn độn mạnh nhất thần cốt, cũng sắp không ngăn được!

Nhưng Tần Vân không nhìn thấy, trong thức hải của hắn, ngươi xoay tròn Đế Tinh, lại đang đang hấp thu chung quanh lực lượng, theo hỗn độn lực lượng bị hấp thu.

Cái kia Đế Tinh bên trên, từng đạo thần văn hình thành!

"Còn chưa có chết!"

Hư không thiếu niên, trong mắt lạnh lùng khôn cùng, Cửu Long Thiên Đế, cũng hít sâu một hơi, cái kia Hỗn Độn thiên phạt, vô cùng đáng sợ, nhưng Tần Vân, nhưng chính là chặn.

"Hỗn độn Thiên Đạo, khống chế chính là vô số Bản Nguyên chi lực, vừa rồi hạ xuống lực lượng, đều là Bản Nguyên chi lực, vô số bản nguyên, ngoại trừ tạo hóa bản nguyên!"

"Mặt khác ta đều nắm trong tay!"

"Đây cũng là ta kiếp trước  có thể chống đến Hỗn Độn thiên phạt cuối cùng nguyên nhân!"

Tần Vân trong mắt, điên cuồng vô cùng, nhưng Tần Vân trong lòng, lại bình tĩnh vô cùng, càng là tại thời khắc nguy hiểm, Tần Vân trong lòng, ngược lại càng bình tĩnh.

"Tạo hóa pháp tắc. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hít sâu một hơi, trong thiên địa này, hắn không thể chưởng khống bản nguyên, chỉ có một loại, cái kia chính là tạo hóa lực lượng!

Kiếp trước Tần Vân, dù như thế nào nỗ lực, liền là lĩnh ngộ không được tạo hóa pháp tắc!

Mà ở kiếp này  đồng dạng như thế!

Oanh

Nhưng vào lúc này, thương khung lần nữa chấn động, sau một khắc, chỉ thấy một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, hướng Tần Vân bao phủ tới.

Theo cỗ lực lượng này hạ xuống, Tần Vân vẻ mặt đại biến.

"Ong ong. . ."

Chỉ thấy lực lượng kia những nơi đi qua, hết thảy pháp tắc, toàn bộ tiêu tán, nhưng sau một khắc, này chút pháp tắc, lại xuất hiện lần nữa.

"Tạo hóa!"

"Đây là tạo hóa!"

Tần Vân trong lòng, ngưng trọng khôn cùng, tạo hóa chí thượng, cỗ này bản nguyên, là giá lâm tại cao hơn hết tồn tại.

Nghe đồn vô số pháp tắc bên trong, tạo hóa pháp tắc  có thể sáng tạo hết thảy!

Oanh

Tạo Hóa chi lực, rơi vào Tần Vân trên thân.

Tần Vân thân thể, khẽ run lên.

Cái kia Hoàng Kim cốt, bắt đầu từng khối vỡ vụn.

"Cho ta ngăn trở!"

Tần Vân, điên cuồng thôi động trong cơ thể Hỗn Độn thần văn, mong muốn ngăn trở cỗ này Tạo Hóa chi lực, nhưng đáng tiếc là, Tần Vân căn bản là không ngăn cản được.

"Ong ong ong. . ."

Tần Vân Hoàng Kim cốt, một cái tay, từ từ mục nát.

Phanh

Bàn tay kia, trực tiếp nát bấy.

Lập tức là bả vai, là ngực!

"Đế chủ. . ."

Cửu U nổi giận gầm lên một tiếng, nghĩ muốn tới gần Tần Vân, nhưng đáng tiếc là, hắn còn không có tới gần Tần Vân, hai chân của hắn, trực tiếp bắt đầu mục nát.

"Răng rắc. . ."

Hai chân của hắn, cũng hóa thành nát bấy.

"Tạo hóa bản nguyên, đây là ta kiếp trước không có trải qua Thiên phạt lực lượng, nguyên lai ta kiếp trước còn không có vượt qua Thiên phạt, mà là chết tại Hỗn Độn thần trong tay!"

Tần Vân trong lòng, âm thầm thở dài một cái.

Kiếp trước Tần Vân, vượt qua Hỗn Độn thiên phạt chín mươi chín phần trăm lực lượng, nhưng lại tại tạo hóa Thiên phạt buông xuống trước đó, Hỗn Độn thần nhịn không được, bay thẳng đến Tần Vân ra tay rồi.

Một khi Tần Vân vượt qua một kiếp này, cái kia Tần Vân chính là mới Hỗn Độn thần!

Hắn, không dám đánh cược!

"Đáng tiếc!"

Tần Vân trong lòng có chút tiếc hận, kiếp trước nếu là tạo hóa Thiên phạt hạ xuống, vậy hắn khẳng định ngăn không được, coi như là ở kiếp này, cũng đồng dạng ngăn không được.

Cỗ này bản nguyên, thật sự là quá mạnh!

"Hắn muốn chết!"

Hư không bên trong, thiếu niên trong mắt, lạnh lùng vô cùng, Tần Vân trên thân, một cỗ mục nát khí tức truyền đến, Tần Vân trên người sinh cơ, cũng càng ngày càng yếu!

"Muốn thất bại sao?"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt có chút hốt hoảng.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Cửu U, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, hắn nghĩ muốn tới gần Tần Vân, nhưng đáng tiếc là, căn bản là không đến gần được, cái kia tạo hóa pháp tắc.

Tần Vân cũng đỡ không nổi, huống chi là hắn!

"Ong ong. . ."

Nhưng ngay tại Tần Vân, cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ lúc.

Tần Vân thức hải bên trong, một cỗ nhàn nhạt gợn sóng truyền đến.

"Đây là!"

Tần Vân thân thể chấn động, lập tức thần tâm, nhanh chóng tiến nhập trong thức hải..