Chương 1383: Ta là Hỗn Độn thần? Tần Khiếu hiện thân, ba ngàn Đại Đạo ra tay

Chương 1383: Ta là Hỗn Độn thần? Tần Khiếu hiện thân, ba ngàn Đại Đạo ra tay

Thức hải bên trong, Tần Vân thấy trước mắt một màn này, lập tức ngây ngẩn cả người.

Cái kia 99 vạn trượng mệnh hồn bên trên, Đế Tinh, nhanh chóng xoay tròn lấy, cái kia Đế Tinh bên trên, càng là dâng lên vô số hào quang đến, mỗi một đạo quang mang, đều tản mát ra một cỗ Bản Nguyên chi lực tới.

"Thời gian bản nguyên, không gian bản nguyên, Kiếm đạo bản nguyên. . ."

Tần Vân, xem trợn mắt hốc mồm, Đế Tinh bên trên Bản Nguyên chi lực, phảng phất bao gồm giữa thiên địa tất cả Bản Nguyên chi lực, những lực lượng này, Tần Vân trước kia tại Đế Tinh bên trên, từ trước tới nay chưa từng gặp qua!

"Vừa rồi ta tại độ kiếp thời điểm, chẳng lẽ này Đế Tinh!"

"Cũng tại thôn phệ lực lượng!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, vừa rồi lúc độ kiếp, hư không hạ xuống, đây chính là vô số Bản Nguyên chi lực, mà bây giờ, này Đế Tinh bên trên, cũng xuất hiện Bản Nguyên chi lực.

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, cái kia Đế Tinh bên trên, lần nữa chấn động lên.

Sau một khắc, tại Tần Vân vẻ khiếp sợ bên trong, một cỗ Tạo Hóa chi lực, theo Đế Tinh bên trên, lan tràn ra tới.

"Là tạo hóa lực lượng, đây là tạo hóa lực lượng!"

Tần Vân trong mắt, kinh hách vô cùng, thật chính là tạo hóa lực lượng, này tạo hóa Đế Tinh, ngay tại thôn phệ tạo hóa lực lượng, hơn nữa còn chính mình tạo thành Tạo Hóa chi lực.

"Ong ong. . ."

Theo Tạo Hóa chi lực bị thôn phệ, cái kia Đế Tinh bên trên, từng đạo huyền diệu khí tức, nhanh chóng khởi động sóng dậy.

Đồng thời, cái kia bao phủ tại Tần Vân trên người tạo hóa bản nguyên, nhanh chóng bắt đầu bị thôn phệ.

Mà Đế Tinh bên trên, cái kia Tạo Hóa chi lực, càng ngày càng đáng sợ.

"Răng rắc. . ."

Nhưng vào lúc này, Tần Vân Hoàng Kim cốt hai chân, cũng trực tiếp mục nát, Tạo Hóa chi lực, danh xưng có khả năng sáng tạo hết thảy lực lượng, nhưng tại thời khắc này, lại vô cùng đáng sợ!

"Chí tôn Đế Tinh mặc dù tại thôn phệ Tạo Hóa chi lực, nhưng nếu là ta không thể chưởng khống này Tạo Hóa chi lực, vậy hôm nay ta, cũng chắc chắn chết ở chỗ này!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Đế Tinh mặc dù có khả năng thôn phệ, nhưng hư không hàng lâm xuống lực lượng, lại so Đế Tinh thôn phệ Tạo Hóa chi lực, không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

Tiếp tục nữa, Tần Vân, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Oanh

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Đế Tinh, lần nữa xoay tròn, đồng thời, một cỗ huyền diệu vô biên lực lượng, bao phủ lại Tần Vân mệnh hồn tháp!

"Đây là Tạo Hóa chi lực!"

Theo cỗ lực lượng này bao phủ xuống, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Đồng thời, cái kia bao phủ tại Tần Vân trên người Tạo Hóa chi lực, phảng phất tìm được bản nguyên, nhanh chóng hướng Tần Vân tụ tập tới.

Tần Vân Đế Tinh, thôn phệ chi lực cũng mạnh mẽ vô số lần!

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, cái kia Tạo Hóa chi lực, nhanh chóng tán đi.

Đồng thời, Tần Vân trên thân, một cỗ huyền diệu vô biên khí tức lan tràn ra.

Cỗ khí tức kia, mang theo thiên địa viên mãn.

Tần Vân đứng ở nơi đó, mọi người phảng phất thấy được, một đoàn hỗn độn lực lượng.

"Thiên địa hỗn độn!"

"Hắn vượt qua Thiên phạt!"

Hư không bên trong, Cửu Long Thiên Đế trong mắt mừng như điên, mà Cửu U, cũng đầy mặt vui mừng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại thời khắc này, toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên.

Vô số khí vận, hướng Tần Vân tụ tập tới, tựa hồ là đang, chúc mừng Tần Vân độ kiếp thành công.

"Thành công!"

"Hắn vậy mà thành công!"

Hư không bên trong, thiếu niên trong mắt, sát ý khôn cùng, thành công, vượt qua Hỗn Độn thiên phạt, cái kia Tần Vân, chính là Hỗn Độn thần.

Dù cho hiện tại Tần Vân, còn không có triệt để chưởng khống cỗ lực lượng này.

Nhưng chỉ cần Tần Vân trưởng thành, cái kia Tần Vân, liền đủ để uy hiếp được hắn!

"Hắn phải chết!"

Thiếu niên trong mắt, sát ý lóe lên, sau một khắc, thương khung trực tiếp nát bấy, vô tận hỗn độn bên trong, chỉ thấy một bóng người, đạp không tới.

Đạo thân ảnh kia những nơi đi qua, hỗn độn lực lượng, tự động tránh ra.

Phảng phất hắn, liền là này hỗn độn chủ nhân!

"Minh đế, nhanh chóng mang Tần Vân đi!"

Hư không bên trong, Cửu Long Thiên Đế, vẻ mặt cự biến, bản thể ra tới, Hỗn Độn thần, tại thời khắc này vậy mà bản thể buông xuống, hắn là muốn đem Tần Vân, chém giết tại đây trong quá khứ.

Chết

Thanh âm lạnh lùng vang lên, hư không bên trong, cái kia vô số thân ảnh trực tiếp nát bấy, đồng thời, một cỗ vô cùng mênh mông hỗn độn lực lượng, hướng Cửu Thiên giới bao phủ tới.

"Không tốt!"

Tần Vân vẻ mặt, cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, mặc dù vượt qua Hỗn Độn thiên phạt, nhưng Tần Vân cũng không cho rằng, mình có thể chưởng khống hỗn độn lực lượng, cùng vị này Hỗn Độn thần chống lại!

"Hỗn Độn thần!"

"Ngươi vẫn là như thế cuống cuồng!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt, đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy thân thể run lên, lập tức hư không nát bấy, một bóng người, xuất hiện tại trong bầu trời.

Cái này người sau lưng, ba ngàn đầu trường hà, cuồn cuộn mà ra.

Cái kia trường hà quay cuồng, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, tại thiên địa rúng động.

"Tạo hóa Ma Thần!"

Tần Vân, thân thể chấn động.

Này xuất hiện người, Tần Vân cũng không xa lạ gì, đây chính là hắn, ở trong dòng sông thời gian, thấy tạo hóa Ma Thần.

Cái này người sau lưng, cái kia ba ngàn đầu trường hà, chính là ba ngàn Đại Đạo lực lượng!

"Tu La đế, chúc mừng ngươi trở thành Hỗn Độn thần, ta càng ưa thích ngươi gọi ta!"

"Ba ngàn Đại Đạo!"

Nhìn xem Tần Vân, tạo hóa Ma Thần cười nhạt một tiếng.

"Ba ngàn Đại Đạo!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Ba ngàn Đại Đạo cũng tới!

"Nơi này giao cho ta, Minh đế, ngươi mang theo hắn đi!"

Hư không bên trong, ba ngàn Đại Đạo, vẻ mặt đạm mạc nhìn xem Minh đế nói.

Vâng

Minh đế, hít sâu một hơi, lập tức hướng Tần Vân đi tới.

"Ba ngàn Đại Đạo, ngươi cuối cùng ra đến rồi!"

Cửu Long Thiên Đế, tựa hồ cũng nhận biết ba ngàn Đại Đạo, nhìn xem ba ngàn Đại Đạo, Cửu Long Thiên Đế cười nhạt một tiếng, mà ba ngàn Đại Đạo, cũng cười nhìn xem Cửu Long Thiên Đế.

"Ba ngàn Đại Đạo!"

Đối diện, một bóng người xuất hiện, cái này người đứng ở nơi đó, lại phảng phất toàn thân bao phủ một tầng mông lung, cho người ta một loại, thấy không rõ lắm cảm giác.

"Đế chủ, nhanh lên!"

Cửu U đứng tại Tần Vân bên cạnh, vội vàng nói.

Đi

Tần Vân, trong mắt hơi hơi lóe lên.

"Tiểu tử thúi, đã được đến Tạo Hóa chi lực, còn không mau mau đi, tiếp tục lưu lại, hỗn độn Thiên Đạo đều sẽ thức tỉnh, nếu là kinh động đến hỗn độn Thiên Đạo!"

"Người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân trong đầu, một đạo như tiếng sấm thanh âm vang lên.

"Người nào?"

Nghe được đạo thanh âm này, Tần Vân kinh hô một tiếng.

"Đến cùng là ai?"

"Cút ra đây!"

Tần Vân hướng chung quanh, quát lạnh một tiếng.

"Đế chủ, chung quanh còn có người?"

Cửu U nghe được Tần Vân quát lạnh âm thanh, vội vàng hướng chung quanh nhìn lại, nhưng chung quanh, căn bản cũng không có bất cứ người nào tồn tại, liền xa lạ khí tức đều không có!

"Không ai?"

Tần Vân trong mắt, mang theo một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Không đúng. . ."

Sau một khắc, Tần Vân tựa hồ, vang lên cái gì, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Là cha ngươi ta!"

Hừ

Nhưng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh tiếng tại Tần Vân thức hải bên trong vang lên, nhưng mà vào lúc này, thương khung lần nữa bị xé nát, sau một khắc, một bóng người lặng yên xuất hiện.

"Lão cha!"

Tần Vân trong mắt, mừng rỡ không thôi.

Hư không xuất hiện người, không là người khác, chính là Tần Khiếu!.