Chương 1386: Phẫn nộ Tần Vân

Chương 1386: Phẫn nộ Tần Vân

"Hô hô hô..."

Không biết đi qua bao lâu, Tần Vân theo trong tu luyện thức tỉnh, mở ra hai con ngươi, Tần Vân trên mặt, mang theo một vệt rã rời, mệnh hồn yếu bớt.

Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ cực độ hư nhược cảm giác, theo trong cơ thể truyền đến.

Tần Vân mệnh hồn, lần nữa rớt xuống mười vạn trượng, Tần Vân tu vi, cũng đi trở về.

Chỉ biến hóa, cái kia chính là Tần Vân thức hải bên trong, lưu lại một vệt Bản Nguyên chi lực.

"Đây là hỗn độn lực lượng!"

"Thuộc về chính ta hỗn độn lực lượng!"

Tần Vân trong mắt, hơi lộ ra một vệt vui mừng đến, lần này trở lại vạn vạn vạn năm trước, Tần Vân cũng không phải là không có bất kỳ thu hoạch.

Tần Vân cuối cùng là biết, trên người mình cất giấu nhân vật đáng sợ nào.

Cái kia Đế Tinh, mới là nhân vật đáng sợ nhất!

"Nếu là ta triệt để chưởng khống Đế Tinh, sức chiến đấu của ta, chắc chắn có thể so với Hỗn Độn thần, đến mức cái kia hỗn độn Thiên Đạo, coi như ta không giết được hắn, hắn cũng giết không được ta!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên.

Lần này, Tần Vân kém chút chết tại Hỗn Độn thần trong tay.

Thù này, Tần Vân sao lại không báo!

Nhưng bây giờ, Tần Vân trọng yếu nhất, là tăng cao tu vi cùng mệnh hồn, tại mệnh hồn tháp không có khôi phục lại đỉnh phong trước đó, tuyệt đối không thể, lại cùng Hỗn Độn thần giao thủ.

"Đế chủ!"

Nhưng vào lúc này, Cửu U thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Cửu U, ngươi không sao chứ?"

Thấy Cửu U, Tần Vân vội vàng nói.

"Ta không sao!"

Cửu U, khẽ lắc đầu, nhưng sắc mặt của hắn, lại có chút tái nhợt, hết sức rõ ràng, Cửu U thương thế trên người, còn không có triệt để khôi phục!

"Cửu U, cám ơn ngươi!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trong mắt mang theo một vệt cảm kích, nếu không phải Cửu U đến đây, vậy mình lần này rất có thể, trực tiếp chết tại vạn vạn vạn năm trước đó.

Hỗn Độn thần, thật sự là quá mạnh.

"Đế chủ không cần cám ơn ta, nếu không phải lão tổ đưa hắn Tổ khí cùng Long Bảo Bảo để cho ta mang đến, chỉ sợ bằng vào thực lực của ta, căn bản là không giúp được đế chủ!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U trầm giọng nói.

"Tiện Khô Lâu..."

Nghe được Cửu U lời này, Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Bảo Bảo trên thân.

Bảo Bảo nằm tại Tần Vân trong ngực, ngủ rất say.

Cái kia trên mũi, theo hô hấp, còn thổi tiểu phao phao.

"Tên tiểu tử này!"

Tần Vân sờ lên Bảo Bảo lông xù lông tóc, mà Bảo Bảo, tựa hồ hết sức dễ chịu, lật ra cả người, tiếp tục nằm ở Tần Vân trong ngực.

"Về trước đi!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Ừm ừm!"

Cửu U, nhẹ gật đầu.

Hai người, bây giờ còn tại thời không trường hà bên trong.

Hiện tại hai người muốn làm, cái kia chính là trở về, trở lại ba ngàn đại thế giới.

"Ong ong..."

Hai người, nhanh chóng hướng trở về, không biết đi qua bao lâu, hai người đồng thời ra tay, sau một khắc, hai người theo thời gian trường hà bên trong, vọt ra.

Ma Thần tổ địa, hai mươi tám trọng Thiên.

Oanh

Thương khung nát bấy, hỗn độn mãnh liệt, hai bóng người, theo trong hỗn độn đi ra, hai người này, chính là Tần Vân cùng Cửu U, hai người trực tiếp, hướng ba mươi ba tầng trời đi đến.

"Đế chủ, chúng ta thật muốn hướng ba ngàn Đại Đạo ra tay?"

Đứng tại Tần Vân bên cạnh, Cửu U trầm giọng hỏi.

"Ba ngàn Đại Đạo?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Tại thời khắc này, Tần Vân trong lòng, cũng không cho rằng này ba ngàn Đại Đạo, vẻn vẹn ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần mà thôi, ở đây người xuất hiện tại vạn vạn vạn năm lúc trước, cái này người cũng xuất hiện.

Mà lại cái này người, còn chờ mình vượt qua Hỗn Độn thiên phạt mới xuất hiện.

Tần Vân không cần nghĩ cũng biết, cái này người khẳng định, không có ý tốt.

"Đúng rồi, Tiện Khô Lâu đâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân khẽ chau mày, mệnh hồn bày ra, toàn bộ Ma Thần tổ địa, Tần Vân cũng không có tìm được Tiện Khô Lâu tin tức.

Không ngừng Tiện Khô Lâu, liền ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần khí tức, cũng một đạo đều không thừa xuống.

"Đế chủ!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thở nhẹ tiếng truyền đến.

"Đại bàng!"

Theo đạo thanh âm này, Tần Vân có chút dừng lại, xoay đầu lại, chỉ thấy một bóng người, đứng ở trước mặt mình, đạo thân ảnh này, chính là đại bàng.

"Đế chủ, các ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Thấy Tần Vân, đại bàng mắt trong mừng rỡ.

"Đại bàng, Khô Lâu đại sư cùng này chút Hỗn Độn Ma Thần đâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cửu U nhìn xem đại bàng, trầm giọng hỏi.

"Khô Lâu đại sư?"

"Hỗn Độn Ma Thần!"

Đại bàng thân thể, hơi chấn động một chút.

Trong mắt của hắn, càng là điên cuồng lấp lánh.

Nói

Cửu U thấy cảnh này, trong mắt đột nhiên sát ý tăng vọt.

Cửu U trên thân, một cỗ đáng sợ vô biên khí tức, mãnh liệt mà ra, mặc dù Cửu U thương thế còn không có triệt để khôi phục, nhưng Cửu U cái kia đại đế uy thế, y nguyên không phải đại bàng có khả năng chống lại.

"Phù phù!"

Đại bàng chỉ cảm thấy, thân thể khẽ run lên.

Sau một khắc, thân thể người này, quỳ trên mặt đất.

Tại thời khắc này, đại bàng chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa, đều hỏng mất.

Trong mắt hắn, trước mắt Cửu U, cái kia chính là Thiên.

"Minh đế bớt giận, này Ma Thần tổ địa Hỗn Độn Ma Thần, đã toàn bộ trở về ba ngàn Đại Đạo, đến mức Khô Lâu đại sư, hắn hắn hắn hắn..."

"Hắn làm sao vậy?"

Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Khô Lâu đại sư, bị ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần bên trong mạnh nhất tạo hóa Ma Thần mang đi!"

Nhìn xem Tần Vân, đại bàng vội vàng nói.

"Cái gì?"

"Tạo hóa Ma Thần mang đi!"

Tần Vân vẻ mặt, đột nhiên đại biến, Cửu U trong mắt, cũng hào quang tăng vọt.

Tạo hóa Ma Thần?

Tần Vân trong đầu, nổi lên một bóng người tới.

"Cái này người dáng dấp ra sao?"

Tần Vân nhìn xem đại bàng, lạnh giọng hỏi.

"Đế chủ, cái này người liền là tạo hóa Ma Thần, phía sau của hắn, ba ngàn đầu trường hà lan tràn vô biên vô hạn, trên người hắn, khí tức kia đáng sợ khôn cùng!"

"Nếu không phải cái này người khinh thường giết ta, chỉ sợ ta đã sớm chết!"

Nhìn xem Tần Vân, đại bàng mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói.

"Sau lưng ba ngàn đầu trường hà..."

"Là hắn!"

Tần Vân cùng Cửu U liếc nhau, hai người trong mắt, đồng thời lạnh lùng khôn cùng, vị này xuất thủ người, ở đâu là tạo hóa Ma Thần, mà là ba ngàn Đại Đạo.

"Đế chủ, cái này người rất mạnh, hắn so Cửu U đại nhân còn mạnh hơn, ngươi..."

Đại bàng nhìn xem Tần Vân, há to miệng.

"Rất mạnh?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Đi ba mươi ba tầng trời!"

Sau một khắc, Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng, ba ngàn Đại Đạo, vậy mà mang đi Tiện Khô Lâu, lần này, coi như là Tần Vân trong lòng, cũng phẫn nộ.

Mặc dù bình thường, Tần Vân cùng Tiện Khô Lâu, cho tới bây giờ liền không có đối nhãn qua, nhưng ở Tần Vân trong lòng  bất kỳ người nào, cũng đừng nghĩ động Tiện Khô Lâu!

"Ba mươi ba tầng trời!"

Đại bàng, vẻ mặt đại biến.

Đi

Mà Tần Vân, quát lạnh một tiếng.

Sau một khắc, bay thẳng đến ba mươi ba tầng trời phóng đi.

Ba mươi ba tầng trời bên trên, thương khung trực tiếp xé nát, sau một khắc, Tần Vân cùng Cửu U, đồng thời xuất hiện ở chỗ này.

Nhìn xem hư không cuồn cuộn hỗn độn lực lượng, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

"Ba ngàn Đại Đạo!"

"Cút ra đây!"

Sau một khắc, Tần Vân thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên.

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt, một vệt sát ý tùy ý..