Chương 1387: Chúng Sinh Quân cùng Tần Khiếu?

Chương 1387: Chúng Sinh Quân cùng Tần Khiếu?

"Cút ra đây?"

Đại bàng thân thể, khẽ run lên, đây chính là ba ngàn Đại Đạo a, toàn bộ Ma Thần tổ địa chủ nhân, Tần Vân vậy mà, dám như thế quát lớn!

"Ong ong..."

Hư không bên trong, hỗn độn lực lượng mãnh liệt.

Nhưng lại không chút nào, ba ngàn Đại Đạo cái bóng.

"Đế chủ, cái này người chẳng lẽ còn chưa có trở lại?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cửu U trầm giọng nói.

"Không có trở về?"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên, vừa rồi hai người về tới vạn vạn vạn năm trước, vị này ba ngàn Đại Đạo, cũng trở về, cái này người thật đúng là khả năng chưa có trở về!

"Ba ngàn Đại Đạo!"

"Ngươi này là muốn chết!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, ba ngàn Đại Đạo hướng Tiện Khô Lâu ra tay, đây coi như là triệt để chọc giận Tần Vân, nguyên bản Tần Vân, còn muốn cùng ba ngàn Đại Đạo thật tốt đàm một thoáng.

Nhưng hiện tại xem ra, không cần nói chuyện.

"Về trước ba ngàn đại thế giới!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Ừm ừm!"

Cửu U, nhẹ gật đầu.

Mà đại bàng trong lòng cũng tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đi

Một chưởng hướng ba mươi ba tầng trời hạ xuống, sau một khắc, toàn bộ thương khung, trực tiếp nát bấy, chỉ thấy trên trời cao, một vết nứt xuất hiện.

Vết rách bên ngoài, chính là ba ngàn đại thế giới.

Oanh

Nhìn xem cái kia xuất hiện vết rách, Tần Vân một bước, bước ra ngoài, sau một khắc, Tần Vân ba người thân ảnh, đồng thời biến mất tại Ma Thần tổ địa.

"Ong ong..."

Mà liền tại Tần Vân biến mất không đến bao lâu, ba mươi ba tầng trời bên trong, một bóng người, quỷ dị xuất hiện, cái này người sau lưng, ba ngàn đầu trường hà, chậm rãi vũ động.

Hắn nhìn xem hư không vết rách, trong mắt đạm mạc khôn cùng.

"Tần tổ con trai!"

Ba ngàn Đại Đạo, trong mắt hơi hơi lập loè, nắm bắt Tiện Khô Lâu, ba ngàn Đại Đạo, xác thực mong muốn hướng Tần Vân ra tay, hắn muốn cùng hỗn độn Thiên Đạo một dạng, đem Tần Vân xem như khôi lỗi!

Nhưng ai biết, Tần Vân sau lưng, còn có vị kia đáng sợ tồn tại.

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn, ngược lại do dự.

"Cửu Long Thiên Đế cùng hắn cũng có quan hệ, hơn nữa còn có trong hỗn độn Đệ Nhất tổ mạch!"

Ba ngàn Đại Đạo, hít sâu một hơi.

Tần Vân bên người, xuất hiện cường giả nhiều lắm, mỗi một cái, cái kia cũng có thể chấn nhiếp toàn bộ hỗn độn tồn tại, vậy liền coi là là hắn, trong lòng cũng không thể không kiêng kị mấy phần!

"Ba ngàn Đại Đạo, ngươi cái này lão tạp mao, ngươi mẹ nó sinh nhi tử không có tử nhạt, lão tổ nguyền rủa ngươi chít chít vĩnh viễn là rủ xuống, thả lão tổ ra tới..."

"Thả lão tổ ra tới..."

...

Nhưng vào lúc này, từng đạo tiếng mắng chửi truyền đến, chỉ thấy ba ngàn Đại Đạo sau lưng, cái kia ba ngàn trường hà bên trong, một bóng người, bị một dòng sông dài vòng quanh.

Cái kia một bóng người, chính là Tiện Khô Lâu.

Tiện Khô Lâu bộ dáng, có chút buồn cười, trên đầu của hắn, nhìn chằm chằm một cái đen kịt cái nồi, cái kia cái nồi, đem Tiện Khô Lâu nửa người, đều bao phủ ở bên trong.

Từ xa nhìn lại, phảng phất một con rùa đen!

Nhưng kỳ dị là, tại đây Thiên nồi dưới, chung quanh ba ngàn đầu trường hà.

Lại chỉ có thể vây khốn hắn, ngược lại không làm gì được hắn chút nào.

"Này nhất tiện nhân tổ..."

Ba ngàn Đại Đạo, khẽ chau mày, trong lòng của hắn càng là có chút hối hận, bắt lấy Tiện Khô Lâu, hắn còn không có khó xử Tiện Khô Lâu, ngược lại bị Tiện Khô Lâu, đem chính mình Thiên nồi đoạt trở về.

Hiện tại có này Thiên nồi tại, Tiện Khô Lâu liền là một cái bánh quẩy, ngày ngày đối hắn mắng, phảng phất tinh lực vô cùng vô tận, mà hắn, vẫn còn không làm gì được Tiện Khô Lâu.

"Này Thiên nồi, lại là Hồng Mông nhân bảo!"

Hít sâu một hơi, ba ngàn Đại Đạo, trực tiếp che giấu Tiện Khô Lâu thanh âm.

Đạo thanh âm này, coi như là tâm cảnh của hắn tốt, cũng không nhịn được tâm phiền tâm nóng nảy!

"Ngao ngao gào..."

"Ba ngàn nhỏ tử nhạt, ngươi có gan thả lão tổ ra ngoài, lão tổ cùng ngươi làm lớn 300 cái hiệp, cam đoan mỗi một hiệp, chiêu thức đều không giống nhau!"

"Bản tổ quất ngươi nhỏ tử nhạt, thả ta ra ngoài..."

...

Hư không bên trong, Tiện Khô Lâu cái kia thanh âm phách lối, vang lên lần nữa.

Nhưng ba ngàn Đại Đạo, lại căn bản cũng không có để ý tới Tiện Khô Lâu.

Oanh

Ngay tại ba ngàn Đại Đạo vừa vừa rời đi, cái kia Ma Thần tổ địa, trực tiếp tán loạn.

Cùng lúc đó, Hỗn Loạn thành bên trong.

"Còn chưa có đi ra!"

Hỗn Loạn đại đế, hít sâu một hơi, nhìn xem cái kia hỗn độn chỗ sâu, Hỗn Loạn đại đế trong mắt, mang theo một vệt lo lắng.

Một vạn năm, Tần Vân vậy mà còn chưa có đi ra!

Oanh

Nhưng ngay lúc này, cái kia hỗn độn chỗ sâu, một đạo lực lượng đáng sợ, đột nhiên nổ tung, sau một khắc, một cỗ vô cùng mênh mông uy thế, theo cái kia trên bầu trời lan tràn ra.

"Là Tần Vân!"

"Còn có Minh đế!"

Hỗn Loạn đại đế, mắt trong mừng rỡ.

Sau một khắc, Hỗn Loạn đại đế thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa, lúc xuất hiện lần nữa, Hỗn Loạn đại đế, đã xuất hiện tại hỗn độn chỗ sâu, chỉ thấy trong hỗn độn, ba đạo thân ảnh, đi ra.

Ba người này, chính là Tần Vân ba người!

"Tần Vân!"

Thấy Tần Vân ra tới, Hỗn Loạn đại đế, một cái lắc mình, xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa.

"Chúng Sinh Quân!"

Nhìn trước mắt Hỗn Loạn đại đế, Tần Vân có chút dừng lại.

"Tu vi của ngươi!"

Hỗn Loạn đại đế, trong mắt hào quang tăng vọt, trước mắt Tần Vân, tu vi chỉ có đế tổ nhị trọng, nhưng Tần Vân trên người khí tức, lại hết sức đáng sợ.

Liền trong lòng của hắn cũng nhịn không được, bay lên một cỗ cảm giác nguy hiểm.

"Có chút tiến bộ mà thôi!"

Nhìn xem Hỗn Loạn đại đế, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Có chút tiến bộ?"

Hỗn Loạn đại đế, trên mặt cũng nở nụ cười.

"Minh đế!"

"Chúc mừng ngươi khôi phục!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Hỗn Loạn đại đế, hướng Cửu U cười nói.

"Hỗn Loạn đại đế khách khí!"

Nhìn xem Hỗn Loạn đại đế, Cửu U khẽ cười một tiếng.

"Đúng rồi, ba ngàn đại thế giới như thế nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Hỗn Loạn đại đế, trầm giọng nói.

"Ba ngàn đại thế giới?"

Hỗn Loạn đại đế có chút dừng lại, lập tức trầm giọng nói.

"Ba ngàn đại thế giới, cũng là không có chuyện gì, tại đây chút đại đế cường giả đều tiến vào Ma Thần tổ địa thời điểm!"

"Cửu Long Thiên Đế!"

"Trực tiếp phong tỏa ba ngàn Đại Đạo!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Loạn đại đế trầm giọng nói.

"Trực tiếp phong tỏa?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức nhẹ gật đầu, ba ngàn đại thế giới, thế giới đẳng cấp quá thấp, tại đại đế cường giả trong tay, tùy tiện nhất kích, liền có thể diệt một cái đại thế giới.

"Chúng Sinh Quân!"

"Có thể một lần?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Hỗn Loạn đại đế, thanh âm trầm thấp nói.

"Một lần!"

Hỗn Loạn đại đế, có chút dừng lại.

Sau một khắc, Hỗn Loạn đại đế, nhẹ gật đầu.

Hắn tựa hồ đã sớm ngờ tới, Tần Vân sẽ như này nói!

"Cửu U, ngươi mang theo đại bàng về trước Hỗn Loạn thành!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

Vâng

Cửu U mang theo đại bàng, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Hư không bên trong, chỉ còn lại có Tần Vân, còn có Hỗn Loạn đại đế hai người.

"Tần Khiếu!"

"Cùng ngươi quan hệ thế nào?"

Nhìn xem Chúng Sinh Quân, Tần Vân thanh âm âm u mà hỏi.

"Tần Khiếu!"

Chúng Sinh Quân, có chút dừng lại.

Hắn há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại một câu, cũng không có nói ra. ..