Chương 1388: Mới... Hỗn Độn thần!

Chương 1388: Mới... Hỗn Độn thần!

"Tần tổ!"

"Là cha ta!"

Nhìn xem Tần Vân, Chúng Sinh Quân thanh âm, âm u vô cùng.

"Cha ngươi!"

Tần Vân, có chút dừng lại.

Sau một khắc, Tần Vân cười khổ một tiếng, tại nhìn thấy Chúng Sinh Quân thời điểm, hắn liền cảm ứng được một cỗ hết sức thân thiết khí tức.

Cỗ khí tức kia, phảng phất đến từ huyết mạch chỗ sâu.

Không nghĩ tới, hai người lại là thân huynh đệ.

"Coi như!"

"Ngươi muốn gọi ta nhị ca!"

Nhìn xem Tần Vân, Chúng Sinh Quân cười nói.

"Nhị ca!"

Tần Vân có chút dừng lại.

Nói như vậy, hắn còn có cái đại ca!

"Lão cha bây giờ ở nơi nào?"

Nhìn xem Hỗn Loạn đại đế, Tần Vân trầm giọng nói.

"Lão cha?"

Chúng Sinh Quân, có chút dừng lại, lập tức lắc đầu nói.

"Lão cha luôn luôn xuất quỷ nhập thần, tung tích của hắn, ta căn bản là không phát hiện được, nếu không phải hắn truyền âm cho ta nói cho ta biết tin tức của ngươi!"

"Ta thậm chí còn không biết!"

"Có ngươi cái này lão đệ, mà lại vạn vạn vạn năm trước, ta còn bị ngươi đánh một trận!"

Nhìn xem Tần Vân, Chúng Sinh Quân, có chút u oán nhìn Tần Vân liếc mắt.

Ánh mắt kia, xem Tần Vân trong lòng lúng túng không thôi.

Vạn vạn vạn năm trước, hắn tâm cao khí ngạo, vừa mới trở thành đại đế, liền khắp nơi khiêu chiến, toàn bộ Cửu Thiên giới, ngoại trừ Minh đế, mặt khác đại đế cường giả, người nào không có bị hắn đánh qua!

"Chiến lực của ngươi, là thật đáng sợ!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Loạn đại đế, trong mắt bay lên một vệt cảm thán, nhưng sau một khắc, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Hỗn Loạn đại đế trong mắt, lần nữa nặng nề xuống tới.

"Ngươi nắm trong tay hỗn độn lực lượng, mặc dù có cơ hội vấn đỉnh cái kia vô thượng khí tức, nhưng này người, cũng chắc chắn sẽ không buông tha ngươi, tu vi không có khôi phục lại đỉnh phong tiến!"

"Ngươi tốt nhất!"

"Đừng hồi trở lại Cửu Thiên giới!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Loạn đại đế trầm giọng nói.

"Đừng trở về?"

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên.

"Cửu Thiên giới, ta khẳng định phải trở về!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

Cửu Thiên giới, đó là thế giới của hắn, hắn Tần Vân khẳng định phải trở về, mà lại hắn không chỉ muốn trở về, hơn nữa còn muốn đem toàn bộ Cửu Thiên giới, đều đạp tại dưới chân.

"Tiểu tử ngươi..."

Chúng Sinh Quân, khẽ lắc đầu.

Vạn vạn vạn năm trước, Tần Vân liền hỗn độn Thiên Đạo cũng dám chống lại, có thể nghĩ, Tần Vân trong lòng ngạo khí bực nào đáng sợ, muốn Tần Vân chỗ ở nhỏ hẹp tại ba ngàn đại thế giới, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Thứ này!"

"Ngươi cầm lấy!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Hỗn Loạn đại đế trong tay hào quang lóe lên, sau một khắc, một lá cây quạt nhỏ, xuất hiện ở trong tay của hắn, cái kia cờ, hết sức bình thường.

Cờ phía trên, càng là một mảnh đen kịt, đồ vật gì đều không có!

"Đây là cái gì?"

Tần Vân hơi sững sờ.

"Này chính là lão cha để lại cho ta đồ vật, ta hiện tại, cũng không dùng được, liền cho ngươi, nếu là gặp được nguy hiểm, này cờ  có thể cứu ngươi một mạng!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Loạn đại đế cười nói.

"Lão cha đưa cho ngươi..."

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức liền vội vàng đem này đen kịt cờ, trả lại cho Hỗn Loạn đại đế.

"Lão cha cho ngươi đồ vật!"

"Ta không thể cầm!"

Tần Vân nhìn xem Hỗn Loạn đại đế, khẽ lắc đầu, lão cha cho đồ vật, vậy khẳng định không phải bình thường đồ vật, Tần Vân cũng không phải loại người lấy đoạt yêu thích của người khác!

"Cầm lấy!"

Nhìn xem Tần Vân đem đen kịt cờ đưa trở về.

Chúng Sinh Quân khẽ chau mày, lập tức trực tiếp đem này cờ, nhét vào Tần Vân trong ngực.

"Cửu Thiên giới bên trong, ta không có cái gì có thể giúp cho ngươi, Vĩnh Hằng đại đế có người kia ở sau lưng chống đỡ, ta không dám tùy tiện động hắn đồ vật, Cửu Thiên giới bên trong!"

"Ta hỗn loạn đế vực, chỉ chiếm cứ một thành địa bàn!"

"Này một thành địa bàn!"

"Liền cho ngươi, cầm lấy khối này cờ, đó chính là ta hỗn loạn đế vực chủ nhân!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân quay đầu lúc, Hỗn Loạn đại đế thân ảnh, đã biến mất ở trong hư không, Hỗn Loạn thành bên trong, cũng không có người này thân ảnh.

"Một thành địa bàn!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Cửu Thiên giới, Vĩnh Hằng đại đế đã không ai cản nổi, Hỗn Loạn đại đế giữ vững này một thành thế lực, có thể không thoải mái.

"Đa tạ!"

Tần Vân cầm lấy đen kịt cờ, lập tức thu vào.

"Hồi ba ngàn đại thế giới!"

Ba ngày sau, Tần Vân bay thẳng đến ba ngàn đại thế giới tiến đến.

Ba ngàn đại thế giới bên trong, mỗi cái đại thế giới, đều là đang nhanh chóng trưởng thành, ba ngàn đại thế giới vũ lực, tăng cường không biết bao nhiêu lần, thậm chí có Thiên Tôn cường giả, theo trên đại thế giới sinh ra.

Nhưng coi như như thế, này ba ngàn đại thế giới cùng Cửu Thiên giới có thể so với, cũng kém xa tít tắp!

"Theo ba ngàn đại thế giới tăng cường, này ba ngàn đại thế giới hàng rào, tựa hồ cũng tại tăng cường, mà lại linh khí cũng tại nồng đậm, xem ra này ba ngàn đại thế giới!"

"Tiềm lực trưởng thành cũng không nhỏ!"

Tần Vân, đứng tại trên trời cao, ba ngàn đại thế giới, đều rơi vào Tần Vân đáy mắt.

Tần Vân thức hải bên trong, vô số tín ngưỡng lực, hướng Tần Vân tụ tập tới.

Vạn năm qua đi, hiện tại Đế sơn, đã sớm nắm trong tay ba ngàn đại thế giới, Thiên Đế môn đệ tử, tu vi càng là tăng trưởng vô số lần.

Mà Tần Thiên đại thế giới, hiện tại đã trở thành ba ngàn đại thế giới danh phù kỳ thực đệ nhất đại thế giới, vô luận là linh khí còn là cường giả, Tần Thiên đại thế giới, đều xếp tại đệ nhất!

Trừ cái đó ra, mỗi cái bên trong Đại thế giới, khắp nơi đều là Tần Vân thần miếu.

Khắp nơi rõ ràng, võ giả hướng Tần Vân triều bái!

Tần Vân, đã trở thành ba ngàn đại thế giới thần!

"Có lẽ phát triển ức vạn năm, này ba ngàn đại thế giới, cũng sẽ không so Cửu Thiên giới kém, nhưng đáng tiếc là, bản đế đã đợi không kịp!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Sau một khắc, Tần Vân thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện ở ba ngàn đại thế giới chỗ sâu.

Ba ngàn đại thế giới chỗ sâu, một tòa tháp cao, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

Lần nữa thấy này tháp cao, Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt hào quang tăng vọt, đứng tại đây tháp cao dưới, Tần Vân phảng phất cảm giác được, một cỗ chí tôn vô biên khí tức truyền đến.

Cỗ lực lượng kia, nhường Tần Vân trong lòng, không nhịn được muốn quỳ xuống triều bái.

"Này tháp cao, rốt cuộc là thứ gì?"

Tần Vân, hít sâu một hơi, sau một khắc, Tần Vân hướng tháp cao trước hai bóng người nhìn lại, này hai bóng người không là người khác, chính là Pháp Vương cùng Cửu Long Thiên Đế.

"Tu La đế!"

Thấy Tần Vân, Pháp Vương vội vàng nghênh đón tới.

"Pháp Vương!"

Tần Vân thấy Pháp Vương, cũng mỉm cười.

"Thiên Đế đại nhân đã chờ lâu nay!"

"Tu La đế mời!"

Nhìn xem Tần Vân, Pháp Vương khẽ cười nói, Pháp Vương trong mắt, càng là tràn ngập tò mò.

Ma Thần tổ địa bên trong, có thể ra người tới, đây chính là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tần Vân vậy mà, có thể ra tới?

"Đa tạ!"

Tần Vân hơi hơi chắp tay, lập tức hướng Cửu Long Thiên Đế đi đến.

"Tu La đế, chúc mừng ngươi trở thành trong hỗn độn, cái thứ hai Hỗn Độn thần!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên truyền đến, chỉ thấy Cửu Long Thiên Đế xoay đầu lại, vẻ mặt tươi cười nhìn xem Tần Vân, mà Pháp Vương nghe đến lời này, vẻ mặt càng hơi hơi cứng đờ.

"Mới... Hỗn Độn thần!"

Pháp Vương ngây ngốc nhìn xem Tần Vân, trước mắt Tần Vân, là Hỗn Độn thần?

Canh [5] các huynh đệ, ngày mai tiếp tục!

Ngày mai hẳn là có khả năng, đem thiếu canh hai bổ sung..