Chương 1389: Đông Hoàng chuông Hồng Mông Thiên Bảo

Chương 1389: Đông Hoàng chuông Hồng Mông Thiên Bảo

"Ngươi thật chính là..."

"Hỗn Độn thần!"

Nhìn xem Tần Vân, Pháp Vương nuốt một ngụm nước bọt, Hỗn Độn thần? Đây chính là toàn bộ trong hỗn độn nhân vật đáng sợ nhất, trước mắt Tần Vân, thật trở thành Hỗn Độn thần.

"Giống như... Đúng không!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, lần này hắn về tới vạn vạn vạn năm trước, đây chính là lần nữa vượt qua một lần Hỗn Độn thiên phạt  dựa theo đạo lý, vượt qua Hỗn Độn thiên phạt Tần Vân, cái kia chính là mới Hỗn Độn thần!

"Thật chính là!"

Pháp Vương, trong lòng cực kỳ chấn động.

Như là người khác nói lên việc này, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng, nhưng trước mắt Cửu Long Thiên Đế, tuyệt đối sẽ không lừa hắn.

"Pháp Vương, ngươi lui xuống trước đi!"

Nhưng ngay lúc này, Cửu Long Thiên Đế thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

"Vâng, đế chủ!"

Pháp Vương có chút hốt hoảng rời đi, sau một khắc, Pháp Vương đã biến mất không thấy gì nữa, vị này Pháp Vương, chỉ sợ hiện tại tâm thần, còn đắm chìm trong Tần Vân trở thành Hỗn Độn thần trong khiếp sợ.

"Đa tạ Thiên Đế đại nhân!"

Theo Pháp Vương rời đi, Tần Vân hướng Cửu Long Thiên Đế, hơi hơi chắp tay.

Lần này trở lại vạn vạn vạn năm trước, nếu không phải Cửu Long Thiên Đế tương trợ, hắn cũng sẽ không, nhẹ nhàng như vậy độ kiếp!

"Tu La đế không cần khách khí!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế, cười nhạt một tiếng, nhưng sau một khắc, cái này người tựa hồ nhớ ra cái gì đó, người này trong mắt, một vệt đáng sợ hào quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Hỗn Độn thần, chỉ sợ đã biết ngươi trở thành mới Hỗn Độn thần!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế trầm giọng nói."

"Hỗn Độn thần?"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên.

Lần này có thể là kém chút, chết tại vạn vạn vạn năm trước đó.

"Ta sẽ giết hắn!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng khôn cùng, Hỗn Độn thần, lần này kém chút giết hắn, hắn Tần Vân, há sẽ bỏ qua cái này người.

Chỉ cần có cơ hội, Tần Vân tuyệt đối sẽ không có nương tay chút nào.

"Ngươi muốn giết hắn, cũng không dễ dàng, ngươi mặc dù cũng vượt qua Hỗn Độn thiên phạt, nhưng đáng tiếc là, ngươi Bản Nguyên chi lực còn không có tu luyện tới viên mãn trình độ!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế khẽ lắc đầu.

Hiện tại Tần Vân, mặc dù vượt qua Hỗn Độn thiên phạt, nhưng trên thực tế, Tần Vân tu vi, lại mới đế tổ nhị trọng.

Muốn trở thành Hỗn Độn thần, Tần Vân muốn làm, cái kia chính là nhường mệnh hồn cùng tu vi, đều đạt đến đại đế viên mãn chi cảnh.

"Cảnh giới viên mãn!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, đế tổ cường giả tu luyện, độ khó cũng không nhỏ, mà lại càng quan trọng hơn là, hiện tại Tần Vân, tu luyện là tổ Long lực.

Tần Vân trong cơ thể, 49 đầu Tổ Long, vừa mới bắt đầu thuế biến.

Mong muốn toàn bộ thoát biến, này độ khó, có thể nghĩ.

"Cửu Long Thiên Đế, có thể có biện pháp nào?"

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, Tần Vân trầm giọng nói.

"Biện pháp!"

Cửu Long Thiên Đế có chút dừng lại.

Sau một khắc, người này hai con ngươi, nhìn về phía cái kia tháp cao phía trên.

"Ngươi cũng đã biết, Hỗn Độn thần vì sao không dám, tiến vào ta ba ngàn đại thế giới?"

Nhìn xem tháp cao, Cửu Long Thiên Đế thanh âm trầm thấp nói.

"Ba ngàn đại thế giới?"

Tần Vân hai con ngươi khẽ híp một cái, Tần Vân hai con ngươi, lập loè nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, Tần Vân trong lòng, cũng từng suy nghĩ qua chuyện này.

Ba ngàn đại thế giới, mặc dù có đại trận thủ hộ.

Nhưng đại trận này, đối với Hỗn Độn thần tới nói, muốn phá vỡ độ khó tuyệt đối không lớn, nhưng cái này người, vậy mà bỏ mặc Tần Vân tại đây ba ngàn đại thế giới, cũng không tới giết Tần Vân.

Mà lại, lúc trước Vĩnh Hằng đại đế, cũng không dám buông xuống tới.

Phảng phất này ba ngàn đại thế giới, có nhân vật đáng sợ nào.

"Còn mời Cửu Long Thiên Đế giải hoặc!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Giải hoặc!"

"Ha ha ha..."

Cửu Long Thiên Đế, nở nụ cười.

"Hỗn độn bên trong, Hỗn Độn thần mặc dù đáng sợ khôn cùng, nhưng hắn cũng không phải vô địch, không nói ba ngàn Đại Đạo cùng tần tổ, liền nói ta ba ngàn đại thế giới, không có lệnh của ta!"

"Bất luận cái gì đại đế cường giả!"

"Đều không dám buông xuống!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Ba ngàn Đại Đạo!"

"Tần tổ!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi lóe lên.

Ba ngàn Đại Đạo, Tần Vân đã gặp, đó là Ma Thần tổ địa, nhân vật đáng sợ nhất, cái này người mặc dù năm đó bị hỗn độn Thiên Đạo đuổi ra hỗn độn thế giới, nhưng lại không người dám xem thường hắn!

Mà tần tổ...

"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết!"

"Này là vật gì?"

Nhìn xem tháp cao, Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng.

"Này tháp cao?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức hướng tháp cao nhìn lại, tháp cao bên trên, hết sức bình thường, từng đạo hoa văn, điêu khắc tại tháp cao lên.

Những đường vân này, Tần Vân chỉ hơi hơi xem xét, liền cảm giác một cỗ khí tức cổ xưa truyền đến.

"Này tòa cổ tháp!"

"Rất không tệ!"

Tần Vân trong mắt, hào quang hơi hơi lóe lên, tại Tần Vân trong mắt, này tháp cao không còn là tháp cao, mà là biến thành một trong đó.

Chỉ thấy cái kia vô số hoa văn, vậy mà cùng ba ngàn đại thế giới, liên hợp.

Này tháp cao, chính là ba ngàn đại thế giới trung tâm.

Mà lại này ba ngàn đại thế giới đại trận, cũng là này tháp cao, bày ra!

"Này tháp cao, dùng ba ngàn đại thế giới làm căn cơ, bố trí xuống tuyệt thế đại trận, đại trận này, đủ để ngăn trở đại đế cường giả, nhưng coi như như thế, Hỗn Độn thần phải vào đến, này tháp cao cũng ngăn không được!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế, cười nhạt một tiếng.

"Ngăn không được!"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức nhẹ gật đầu.

Hỗn Độn thần, thật sự là quá mạnh, đừng nói là này tháp cao, coi như là Cửu Long Thiên Đế, cũng tuyệt đối ngăn không được.

"Hỗn Độn thần kiêng kị, vậy mà không phải này tháp cao!"

"Cái kia chẳng lẽ là Cửu Long Thiên Đế?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, Cửu Long Thiên Đế, chiến lực liền Tần Vân cũng nhìn không thấu, nhưng Tần Vân dám khẳng định, người này thực lực, so với chính mình đỉnh phong thời kì còn mạnh hơn.

"Bản đế, có thể trấn không được Hỗn Độn thần!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế tựa hồ nhìn ra Tần Vân tâm tư, hướng Tần Vân, khẽ lắc đầu.

"Không phải ngươi!"

Tần Vân, khẽ chau mày.

"Tu La đế, không bằng lại nhìn!"

Nhưng ngay lúc này, Cửu Long Thiên Đế thanh âm, lần nữa truyền đến, theo Cửu Long Thiên Đế lời này, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa hướng cổ tháp bên trên nhìn lại.

"Ong ong..."

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong mắt, cái kia cổ tháp bên trên, vô số thần văn, phát sáng lên.

Theo này chút thần văn bay lên, Tần Vân phảng phất thấy, ba ngàn đại thế giới, đều vây quanh này cổ tháp, xoay tròn.

"Đây là..."

Tần Vân thân thể, hơi chấn động một chút, nhưng vào lúc này, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào cái kia tháp cao đỉnh phong phía trên.

Chỉ thấy nơi đó, một tòa cổ chung, treo ở nơi đó, cái kia cổ chung, hết sức bình tĩnh!

Oanh

Một đạo như tiếng sấm thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên, Tần Vân chỉ cảm thấy, thần tâm điên cuồng run rẩy lên.

Giữa thiên địa, cái kia cổ tháp biến mất.

Chỉ còn lại có cái kia cổ chung, trôi nổi ở trong hư không.

Cái kia cổ chung, tại Tần Vân trong mắt, càng lúc càng lớn, cổ chung bên trên, vô số tình cảnh xuất hiện, này chút tình cảnh, có ngàn vạn trượng cổ lão cự nhân, có hồng hoang Cự yêu...

Phảng phất hắn, ghi lại toàn bộ thiên địa văn minh.

"Hồng Mông Thiên Bảo!"

"Đông Hoàng chuông!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, Tần Vân chỉ cảm thấy thân thể chấn động, thần tâm cuối cùng trở về..