Chương 1390: Ngươi lấy đi chính là

Chương 1390: Ngươi lấy đi chính là

Lần nữa hướng cổ tháp bên trên nhìn lại, cái kia cổ tháp, hết sức bình tĩnh, cái kia cổ chung, chính ở chỗ này, phảng phất vừa rồi, vậy cũng là Tần Vân ảo giác.

Nhưng Tần Vân trong mắt, cũng rốt cuộc bình tĩnh không được.

Vừa rồi một màn kia, tuyệt đối không phải là ảo giác.

"Này cổ chung!"

"Chính là Tổ khí bảng xếp hàng thứ nhất Đông Hoàng chuông?"

Tần Vân hít sâu một hơi, thanh âm trầm thấp nói, Tần Vân trong lòng, càng là hung hăng chấn một thoáng, Đông Hoàng chuông, này cổ tháp bên trên, vậy mà treo Đông Hoàng chuông.

Đông Hoàng chuông tên, Tần Vân đã từng cũng đã được nghe nói.

Nhưng lại, từ trước tới nay chưa từng gặp qua!

"Chúng yêu chi chủ!"

"Khí vận chí bảo!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế nhìn xem cổ chung, thanh âm âm u vô cùng.

"Khí vận chí bảo!"

"Chúng yêu chi chủ!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Trực giác nói cho Tần Vân, này cổ chung, hết sức đáng sợ!

"Hỗn Độn thần kiêng kị, liền tại đây cổ chung, này cổ chung, có thể chấn nhiếp thiên hạ tất cả khí vận, ở trước mặt của hắn, Hỗn Độn thần, cũng muốn kiêng kị ba phần!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế trầm giọng nói.

"Hỗn Độn thần!"

"Cũng kiêng kị này cổ chung?"

Tần Vân, hít sâu một hơi, lần nữa nhìn về phía cổ chung lúc, Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt cuồng nhiệt.

Này cổ chung, tuyệt đối là chí bảo.

"Này Đông Hoàng chuông, là Cửu Long Thiên Đế?"

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Ta sao?"

Cửu Long Thiên Đế, tựa hồ nhìn ra Tần Vân tâm ý, nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế khẽ lắc đầu, lập tức khẽ cười nói.

"Giữa thiên địa, này cổ chung!"

"Không thuộc về bất luận cái gì người!"

"Không thuộc về bất luận cái gì người?"

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Đã từng, hắn có chủ nhân!"

Nhưng ngay lúc này, Cửu Long Thiên Đế, trong mắt đột nhiên dâng lên một vệt cung kính.

"Chủ nhân!"

"Là ai?"

Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Tu La đế, những vật này, ngươi không sớm thì muộn sẽ biết, lần này ngươi nếu tới, cái kia không ngại thử một chút này Đông Hoàng chuông, nếu là có thể bắt lấy hắn!"

"Vậy hắn liền là của ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế đột nhiên cười nói.

"Nắm bắt chính là ta?"

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút, trong thiên địa này, lại còn có tốt như vậy sự tình, Tổ khí bảng xếp hàng thứ nhất tuyệt thế chí bảo, dạng này tặng người?

"Cửu Long Thiên Đế, chuyện này là thật?"

Tần Vân, nhịn không được hỏi.

"Ha ha ha..."

"Đương nhiên là thật!"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt mang theo một vệt huyền diệu.

Tốt

Nghe được Cửu Long Thiên Đế lời này, Tần Vân trong mắt phát sáng lên.

Tần Vân cũng không cho rằng, Cửu Long Thiên Đế biết coi bói tính toán chính mình, cái này người nếu là muốn tính toán chính mình, cái kia tại vạn vạn vạn năm trước, cũng sẽ không giúp hắn!

"Tiểu tử này..."

Cửu Long Thiên Đế, khẽ lắc đầu.

Lập tức vừa sải bước ra, theo Cửu Long Thiên Đế một bước này, Cửu Long Thiên Đế thân ảnh, lui lại ngàn tỉ trượng.

"Đây là..."

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế rời đi, Tần Vân hơi sững sờ, nhưng sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa rơi vào cổ chung bên trên, này cổ chung, cho hắn Tần Vân, hắn sao lại không muốn?

"Thiên Đế tay trái!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia mười vạn trượng mệnh hồn, càng là điên cuồng run rẩy lên, cuồn cuộn hỗn độn lực lượng, mãnh liệt mà ra.

"Ầm ầm..."

Tần Vân Thiên Đế tay trái, hào quang tăng vọt.

Oanh

Tần Vân quanh người, hư không trực tiếp bị chấn nát, Tần Vân trên thân, khí tức tăng vọt, tại thời khắc này, Tần Vân uy thế so với đại đế đến, cũng không kém bao nhiêu!

Đây là Tần Vân, chỉ vận dụng Thiên Đế tay trái tình huống dưới.

Nếu là xuất động Hoàng Kim cốt, cái kia Tần Vân chiến lực, đem càng thêm đáng sợ!

"Trấn áp!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Chỉ thấy Tần Vân tay vừa lộn, sau một khắc, Tần Vân quanh thân, cái kia vô cùng vô tận hỗn độn lực lượng, điên cuồng quay cuồng.

Hỗn độn bên trong, tại thời khắc này, phảng phất có đồ vật gì, muốn đảo quay lại đây.

"Ầm ầm..."

Hỗn độn run rẩy, chỉ thấy hỗn độn chỗ sâu, cuồn cuộn hỗn độn lực lượng, điên cuồng tụ tập tới.

Sau một khắc, một đầu vạn trượng hỗn độn tay, ở trong hỗn độn hình thành.

"Trấn áp!"

Quát lạnh âm thanh, vang lên lần nữa.

Chỉ thấy cái kia hỗn độn tay, bay thẳng đến tháp cao hạ xuống.

"Ong ong..."

Hư không, trực tiếp nát bấy, Tần Vân này đáng sợ hỗn độn tay, phảng phất muốn đem này cổ tháp trực tiếp đập nát, mênh mông uy thế, giống như thượng cổ đại đế buông xuống, đáng sợ khôn cùng.

"Hỗn độn lực lượng, xác thực rất mạnh!"

Ngàn tỉ trượng bên ngoài, Cửu Long Thiên Đế, trong mắt hào quang tăng vọt.

Tần Vân trên thân, tu vi mặc dù tại đế tổ nhị trọng, nhưng Tần Vân chiến lực, bây giờ lại đủ để có thể so với đại đế.

Này chiến lực, đơn giản liền là yêu nghiệt khôn cùng.

"Có lẽ hắn!"

"Thật có khả năng!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cửu Long Thiên Đế, hít sâu một hơi.

Trong mắt của hắn, mang theo một vệt trông đợi.

Mà cổ tháp trước, Tần Vân cái kia đáng sợ hỗn độn tay, đã hạ xuống, lực lượng đáng sợ, trực tiếp đem chung quanh hư không toàn bộ chấn vỡ, bay thẳng đến cổ tháp, trấn áp tới.

"Ong ong..."

Ngay tại Tần Vân hỗn độn tay, sắp hạ xuống xong, cái kia cổ tháp, cuối cùng bắt đầu chấn động lên.

Sau một khắc, cổ tháp bên trên thần văn, toàn bộ phát sáng lên, vô số mênh mông khí tức, phóng lên tận trời.

"Đây là ba ngàn đại thế giới lực lượng!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, cổ tháp bên trên tụ tập lực lượng, đến từ ba ngàn đại thế giới, cỗ lực lượng này, đủ để ngăn trở đại đế cường giả.

Phá

Quát lạnh một tiếng, cảm giác được cỗ này lực lượng đáng sợ.

Tần Vân trong mắt, lãnh ngạo khôn cùng.

Không có chút nào do dự, Tần Vân hỗn độn tay, lần nữa hạ xuống.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến.

Cái kia cổ tháp, điên cuồng run rẩy lên.

Ba ngàn đại thế giới, tại thời khắc này, cũng run rẩy lên, phảng phất có vật gì đáng sợ, tại công kích ba ngàn đại thế giới, ba ngàn đại thế giới võ giả, từng cái càng là ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

"Chuyện gì xảy ra, vừa rồi ta cảm giác toàn bộ thế giới đều đang run rẩy!"

"Chẳng lẽ là Cửu Thiên giới cường giả, lần nữa buông xuống rồi?"

"Có Tu La đế tại, ai dám buông xuống!"

...

Ba ngàn đại thế giới, chấn động lên, nhưng Tần Vân, trong mắt lại hào quang tăng vọt.

Hỗn độn tay hạ xuống, liền cái kia cổ chung, đều không có đụng phải, trực tiếp bị ba ngàn đại thế giới lực lượng chặn!

"Trách không được Cửu Long Thiên Đế, để cho ta lấy đi!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, có này cổ tháp đại trận tại, trừ phi Tần Vân vận dụng Hoàng Kim cốt, bằng không muốn lấy đi này cổ chung, thật đúng là không có khả năng!

"Tu La đế, như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, ngàn tỉ trượng bên ngoài, Cửu Long Thiên Đế thân ảnh, chớp mắt tới.

Nhìn xem cổ tháp trước Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế, cười nhạt một tiếng.

"Đại trận này uy thế, đủ để ngăn trở chín mười trọng đế tổ phía dưới bất luận cái gì cường giả  bất quá, hắn ngăn không được ta!"

Nhìn xem cổ tháp, Tần Vân trong mắt lạnh lùng vô cùng.

"Ngăn không được ngươi!"

Cửu Long Thiên Đế, có chút dừng lại.

Trên mặt của hắn, nụ cười càng thêm nồng nặc mấy phần.

"Tu La đế Hoàng Kim cốt, xác thực rất mạnh, đại đế bên trong, đoán chừng đều không có mấy người  có thể ngăn trở ngươi Hoàng Kim cốt, bất quá muốn dẫn đi này cổ chung!"

"Điều đó không có khả năng!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế khẽ lắc đầu nói..