Chương 1393: Thần võ chi chủ?

Chương 1393: Thần võ chi chủ?

"Đồ vật gì!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân một chưởng trực tiếp ra tay, theo Tần Vân một chưởng này, một cỗ hỗn độn lực lượng, bay thẳng đến Đông Hoàng Chiến Linh, trấn áp tới.

"Nhất đẳng hỗn độn lực lượng!"

"Quá kém!"

"Quá kém!"

Nhưng mà vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh, hơi hơi phất tay, sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy thân thể run lên, chính mình cái kia cuồng bạo vô biên lực lượng, nhanh chóng tán đi.

"Cái này. . ."

Tần Vân, ngây người nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh.

Quá mạnh!

Chính mình hỗn độn lực lượng, chiến lực ít nhất có thể so với đại đế cường giả, nhưng Tần Vân không nghĩ tới, này đáng sợ đại đế lực lượng, vậy mà tuỳ tiện liền bị phá?

Trước mắt này Đông Hoàng Chiến Linh, đến đáng sợ cỡ nào!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh, Tần Vân trầm giọng hỏi.

Tần Vân trong lòng, càng là kinh hách vô cùng, này Đông Hoàng chuông, cũng thật là đáng sợ.

"Ta không là để cho ngươi biết, ta gọi Đông Hoàng Chiến Linh, đế chủ cũng thật là, vậy mà đem Đông Hoàng chuông truyền cho ngươi, ngươi này nho nhỏ nhất đẳng hỗn độn lực lượng!"

"Cũng quá kém!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

"Nhất đẳng hỗn độn lực lượng?"

Tần Vân, trong mắt bay lên một vệt nghi hoặc.

"Tiểu gia hỏa, vừa nhìn liền biết, ngươi liền hỗn độn lực lượng phân chia cũng không biết, hỗn độn lực lượng, chia làm chín cấp, ngươi vừa mới trở thành Hỗn Độn thần, mà lại mệnh hồn cùng tu vi theo không kịp!"

"Ngươi hỗn độn lực lượng, cũng chỉ mới vừa đi đến nhất đẳng trình độ!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nói.

"Ta mới nhất đẳng?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Cái kia Hỗn Độn thần đâu?"

Nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Hỗn Độn thần?"

"Cái nào Hỗn Độn thần!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh liền vội vàng hỏi.

"Ngươi không biết Hỗn Độn thần?"

Tần Vân lông mày, có chút dừng lại.

"Hừ. . . Ta Đông Hoàng Chiến Linh mặc dù không có chủ nhân mạnh như vậy, nhưng Hỗn Độn thần, còn là gặp qua không ít, chủ nhân năm đó giết Hỗn Độn thần, càng là không biết bao nhiêu!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Chém giết Hỗn Độn thần!"

"Không biết bao nhiêu?"

Tần Vân khóe miệng, có chút co lại, nếu không phải thấy cái kia đáng sợ một màn, Tần Vân khẳng định không tin, nhưng giờ khắc này, Tần Vân nhưng lại không thể không tin tưởng.

"Ta nói, là Hỗn Độn Thiên Đạo!"

Nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh, Tần Vân trầm giọng nói.

"Hỗn Độn Thiên Đạo?"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Hỗn Độn Thiên Đạo, không phải là bị chủ nhân trực tiếp đánh nát, bàn về đẳng cấp đến, Hỗn Độn Thiên Đạo hỗn độn lực lượng, chính là cửu đẳng!"

"Ngươi so với hắn tới, cách biệt quá xa!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng nói.

"Cửu đẳng!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Tiểu tử thúi, bản Chiến Linh về sau liền theo ngươi, tu vi của ngươi, thật sự là quá kém, Đông Hoàng chuông bên trong, còn có chủ nhân lưu lại không ít đồ tốt!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh khinh thường nói.

"Đồ tốt?"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

Nếu là lúc trước Tần Vân, tự nhiên là chướng mắt vật gì tốt, nhưng kiến thức qua vị này thần võ chi chủ đáng sợ, Tần Vân trong lòng, cũng là dâng lên mấy phần mong đợi.

"Chủ nhân vật lưu lại, ngay tại Đông Hoàng chuông bên trong!"

"Tiểu tử, ngươi mong muốn, vậy liền chính mình dựa vào bản sự đi lấy!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh hừ lạnh một tiếng, lập tức một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

Mà sau một khắc, chỉ thấy Đông Hoàng chuông lóe lên, vọt thẳng vào Tần Vân trong mi tâm.

"Không tốt!"

Tần Vân vẻ mặt đại biến, lập tức liền vội khoanh chân ngồi xuống.

Tần Vân thức hải bên trong.

"Ong ong. . ."

Đông Hoàng chuông, như tiến vào chốn không người, tại Tần Vân thức hải bên trong, điên cuồng xoay quanh dâng lên, bộ dáng kia, phảng phất là tới du ngoạn.

Tần Vân mệnh hồn, Tần Vân chí tôn Đế Tinh, càng là không có chút nào động tĩnh.

"Này Đông Hoàng chuông!"

"Cũng thật là đáng sợ!"

Tần Vân hít vào một ngụm khí lạnh, chí tôn Đế Tinh bên trên, chỉ thấy Đông Hoàng chuông, trực tiếp chiếm cứ vị trí của nó.

Mà này Đế Tinh, tựa hồ đối với này Đông Hoàng chuông hết sức kiêng kị, vậy mà tránh ra vị trí của mình.

Một màn này, xem Tần Vân kinh hách vô cùng.

Chính mình Đế Tinh, Tần Vân rất rõ ràng, hắn đáng sợ bao nhiêu, coi như là hiện tại Tần Vân, cũng chưởng khống không được này Đế Tinh.

Nhưng bây giờ, này Đế Tinh, vậy mà kiêng kị Đông Hoàng chuông.

"Tiểu tử thúi, bản Chiến Linh liền chờ đợi ở đây, Đông Hoàng chuông chín tầng, ngươi nghĩ muốn khiêu chiến, tùy thời đều có thể, nhưng bản Chiến Linh nhắc nhở ngươi!"

"Không có thập trọng đế tổ phía trên tu vi, tốt nhất đừng đến!"

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến, Đông Hoàng Chiến Linh, bình tĩnh lại, mà Đông Hoàng chuông, thì đứng tại Tần Vân mệnh hồn tháp tháp bên trên, mà Đế Tinh, thì tại Đông Hoàng chuông bên cạnh.

"Làm sao bây giờ?"

Tần Vân, ngây người nhìn xem Đông Hoàng chuông.

Tình cảm lần này, chính mình tìm cái đại gia trở về!

Oanh

Mà bên ngoài, theo Đông Hoàng chuông biến mất, cái kia cổ tháp, trực tiếp tán loạn.

Đồng thời, ba ngàn đại thế giới bên trong, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, hướng trong hỗn độn lan tràn ra!

"Thành công!"

"Thành công!"

Cổ tháp trước, Cửu Long Thiên Đế cùng Pháp Vương, trong mắt mừng như điên.

Hỗn độn chỗ sâu.

"Là Đông Hoàng chuông!"

"Là hắn!"

Một bóng người, đột nhiên mở ra hai con ngươi, cái này người không là người khác, chính là Hỗn Độn thần.

Chỉ thấy trong mắt của hắn, từng đạo đáng sợ hàn mang, bắn mạnh mà ra.

Cái kia đạo hàn mang, vạch phá vô tận hỗn độn!

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ hỗn độn, đều run rẩy lên, cái kia vô tận hỗn độn chỗ sâu, một đầu ngàn vạn trượng hỗn độn chi nhãn, đột nhiên tụ tập mà thành.

"Bái kiến chủ nhân!"

Thấy này hỗn độn chi nhãn, Hỗn Độn thần, liền vội vàng quỳ xuống đất.

"Tìm tới Đông Hoàng chuông!"

"Giết hắn!"

Cái kia hỗn độn bên trong, một đạo lạnh lùng vô biên thanh âm vang lên.

Vâng

Hỗn Độn thần, cung kính thối lui.

Mà ba ngàn đại thế giới chỗ sâu.

"Đây coi như là Đông Hoàng chuông nhận chủ sao?"

Tần Vân có chút ngây người đứng tại chỗ, mà Tần Vân cách đó không xa, Cửu Long Thiên Đế cùng Pháp Vương, thì mặt mũi tràn đầy kích động nhìn Tần Vân, Tần Vân trên người khí tức, không có bao nhiêu biến hóa.

Nhưng Đông Hoàng chuông, cũng đã biến mất.

"Chúc mừng Tu La đế!"

Cửu Long Thiên Đế, hít sâu một hơi, sau một khắc, Cửu Long Thiên Đế, đi tới Tần Vân bên cạnh, hướng Tần Vân, hơi hơi chắp tay.

Bộ dáng kia, tựa hồ đối với Tần Vân, mang tới mấy phần cung kính!

"Cửu Long Thiên Đế, không cần đa lễ!"

Tần Vân, cười khổ một tiếng, này Đông Hoàng chuông, Tần Vân đến bây giờ, cũng không biết rõ, đến mức thần võ chi chủ, Tần Vân hiểu rõ cũng không nhiều.

"Tu La đế, đã ngươi đã nắm bắt Đông Hoàng chuông!"

Mời

Tu La đế hướng Tần Vân, hơi hơi duỗi ra một cái tay tới.

"Đa tạ Tu La đế!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, nhìn thật sâu Cửu Long Thiên Đế liếc mắt, Tần Vân quay người, biến mất ở trong hư không.

Theo Tần Vân biến mất, Cửu Long Thiên Đế, trong mắt vui mừng rốt cuộc giấu không được.

"Thiên Đế đại nhân, Thần Võ đại lục còn tại Đông Hoàng chuông bên trong, hắn mang đi Đông Hoàng chuông. . ."

"Không ngại!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm đạm mạc vô cùng.

"Phân phó!"

"Ta Long gia đệ tử, nhanh chóng theo trong ngủ mê thức tỉnh!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cửu Long Thiên Đế thanh âm lạnh lùng nói..