Chương 1395: Long tinh

Chương 1395: Long tinh

Nhưng Tần Vân, vậy liền không đồng dạng.

Hiện tại Tần Vân, đã tương đương với người tiếp theo Hỗn Độn thần, chỉ cần Tần Vân trưởng thành, cái kia Tần Vân chiến lực, tuyệt đối sẽ không so Hỗn Độn thần kém, thậm chí so với hắn càng thêm đáng sợ!

"Cửu U, ta chuẩn bị tiến vào Cửu Thiên giới!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Cửu Thiên giới?"

Cửu U trong mắt, hào quang tăng vọt, lập tức vội vàng nói "Cửu U nguyện ý đi theo đế chủ tiến đến!"

"Cùng đi?"

Tần Vân nhìn xem Cửu U, khẽ lắc đầu.

"Lần trước ngươi theo ta trở lại vạn vạn vạn năm trước đó, Hỗn Độn thần, chỉ sợ đã khóa chặt khí tức của ngươi, ngươi nếu là theo ta đi Cửu Thiên giới, cái này người, tất nhiên sẽ tìm đến!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Hỗn Độn thần. . ."

Cửu U há to miệng, muốn nói điều gì.

Nhưng giờ khắc này, Cửu U lại cũng không nói gì ra tới.

Tần Vân nói không sai, tu vi của hắn, mặc dù đồng dạng là đại đế, nhưng cùng Hỗn Độn thần so ra, vậy liền cách biệt quá xa, chỉ cần hắn tiến vào Cửu Thiên giới, cái kia chắc chắn bị phát hiện.

Cái kia đến lúc đó, hắn cũng không phải là bang Tần Vân!

Ngược lại, sẽ liên luỵ Tần Vân!

"Đế chủ, muốn cẩn thận!"

Cửu U nhìn xem Tần Vân, thanh âm âm u vô cùng.

"Ta biết!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Ba ngàn đại thế giới, liền giao cho ngươi, chờ ta trở về thời điểm, ta hi vọng thấy một cái, không thể so Cửu Thiên giới kém ba ngàn đại thế giới tới!"

"Đến lúc đó, ngươi ta cùng một chỗ, tiến vào hỗn độn bên trong, lấy cái kia Hỗn Độn thần mạng chó!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Tiến vào hỗn độn!"

Cửu U trong mắt, trong nháy mắt sát ý vạn trượng, cặp kia mắt, càng là xuất hiện một đầu Cửu U trường hà, chỉ thấy cái kia trường hà phảng phất một đầu tuyệt thế Thần Long, tại hư không nộ khiếu!

"Cửu U chờ lấy một ngày này!"

Cửu U nhìn xem Tần Vân, đột nhiên nở nụ cười.

"Ha ha ha. . ."

Trong tiểu viện, Tần Vân cũng nở nụ cười.

Ba ngày sau, Tần Vân theo Cửu U trong tiểu viện rời đi, lần này Tần Vân, không chỉ lưu lại Cửu U, còn đem Tuyết Tùng đám người, theo thời gian chuyển luân bên trong đưa ra tới.

Mà thời gian chuyển luân, Tần Vân trực tiếp ban cho Mạc Trung.

Đối ở hiện tại Tần Vân tới nói, này thời gian chuyển luân, tác dụng đã không lớn, nhưng đối ba ngàn đại thế giới tới nói, lại là một kiện chí bảo, có thời gian chuyển luân tại, Thiên Đế môn đệ tử, tốc độ tu luyện ít nhất nhanh vạn lần.

"Không sai biệt lắm!"

Đế sơn đỉnh, Tần Vân hai con ngươi, nhìn xuống Tần Thiên đại thế giới, tại thời khắc này, Tần Vân hai con ngươi, phảng phất xem thấu vô số thế giới hàng rào, rơi vào ba ngàn đại thế giới bên trong.

Mà ba ngàn đại thế giới bên trong, vô số thần miếu cùng trong học viện, những cái kia tu luyện Tần Vân điêu khắc.

Một tòa tòa, bắt đầu phát sáng lên.

"Thần tích a, Tu La đế hiện thân!"

"Mau mau triều bái. . ."

. . .

Theo này chút thần miếu sáng lên, vô số võ giả, hướng thần miếu phủ phục mà xuống, trong mắt của bọn hắn, mang theo một vệt trước nay chưa có cung kính.

Hiện tại Tần Vân, cái kia chính là ba ngàn đại thế giới thần.

Không người nào dám đối Tần Vân bất kính!

"Tiện Khô Lâu. . ."

Hít sâu một hơi, Tần Vân nhắm mắt lại, mệnh hồn bao phủ lại toàn bộ ba ngàn đại thế giới, nhưng đáng tiếc là, Tần Vân không có tìm được, Tiện Khô Lâu bất kỳ tin tức.

Đi

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Tại thời khắc này, một đạo sáng chói vô biên hào quang, theo Tần Vân trong mắt bắn mạnh mà ra.

Sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân Thiên Đế tay trái, hào quang tăng vọt, Tần Vân sau lưng, hai cái tuyệt thế Tổ Long xuất hiện.

Vỡ

"Rống rống. . ."

Theo Tần Vân tiếng hét phẫn nộ, Tần Vân sau lưng, hai cái tuyệt thế Tổ Long, tung hoành mấy ngàn vạn trượng, sau một khắc, chỉ thấy hai cái tuyệt thế Tổ Long, xoay quanh mà lên.

"Rống rống. . ."

Tuyệt thế Tổ Long, đâm vào trên trời cao.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, toàn bộ thương khung, trực tiếp nát bấy, chỉ thấy một vết nứt, xuất hiện ở trong hư không, cái kia vết rách đằng sau, thì là một cái lối đi.

Lối đi kia bên trong, truyền đến Cửu Thiên giới khí tức!

"Bảo Bảo, đi!"

Nhìn xem lối đi này xuất hiện, Tần Vân vừa sải bước ra, mang theo Long Bảo Bảo, Tần Vân thân ảnh, biến mất tại trên trời cao.

"Ong ong. . ."

Cái kia trên bầu trời, theo Tần Vân biến mất, cái kia xé mở thương khung bắt đầu khép lại, hai cái tuyệt thế Tổ Long, cũng chầm chậm tiêu tán.

Toàn bộ ba ngàn đại thế giới, lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Hắn đi!"

Đế sơn phía trên, Cửu U trong mắt, hơi hơi lập loè.

Hắn rất muốn cùng theo Tần Vân tiến vào Cửu Thiên giới.

Nhưng đáng tiếc là, hắn không có Đông Hoàng chuông, cũng không có Bảo Bảo cái kia hỗn độn Đệ Nhất tổ mạch lực lượng đáng sợ.

Hắn tiến vào Cửu Thiên giới, tất nhiên sẽ bị Hỗn Độn thần phát hiện!

"Đế chủ, ta chờ ngươi trở lại!"

Cửu U, thanh âm âm u vô cùng, sau một khắc, Cửu U trong tay, lần nữa dùng lực lượng pháp tắc, tụ tập thành một cái chùy, lập tức, từng đạo kim loại tiếng va chạm truyền đến.

"Thương thương thương. . ."

Cái kia pháp tắc chùy, rơi vào Tịch Diệt thương lên.

Trường thương bên trên, cái kia đứt gãy bộ phận, một chút, bắt đầu dung hợp.

Mà Cửu U, trên mặt thì bình tĩnh vô cùng, tinh thần của hắn, toàn bộ rơi vào cái kia Tịch Diệt thương lên.

Đế sơn bên trên, không ngừng Cửu U, Mạc Trung đám người, cũng nhìn về phía thương khung chỗ sâu, mặc dù Tần Vân chưa nói cho bọn hắn biết, nhưng tại thời khắc này, bọn hắn tựa hồ, cũng hiểu rõ cái gì!

"Phân phó, đều cho ta thật tốt tu luyện!"

"Đế chủ trở về thời điểm, chính là chúng ta tiến vào Cửu Thiên giới thời điểm!"

Mạc Trung thanh âm, lạnh lùng khôn cùng.

"Đúng đúng!"

Mạc Trung sau lưng, Thiên Đế môn đệ tử, nhanh chóng lui ra.

Một lát, toàn bộ Thiên Đế sơn, cũng bình tĩnh lại, lập tức là Tần Thiên đại thế giới, sau đó là toàn bộ ba ngàn đại thế giới.

Theo Tần Vân rời đi, phảng phất hắn, đem cuộc phong ba này, cũng toàn bộ mang đi.

Huyền Hoàng Đại Thế Giới, Huyền Hoàng sơn lên.

"Thiên Đế đại nhân!"

"Thiên Đế đại nhân!"

. . .

Huyền Hoàng sơn đỉnh, lần lượt từng bóng người, đứng tại Cửu Long Thiên Đế trước mặt, những người này, từng cái trên thân khí tức thu lại, phảng phất người bình thường.

Nhưng trên người của bọn hắn, lại tản mát ra một cỗ, vô cùng khí tức cổ xưa tới.

"Pháp Vương, Tinh Nhi đâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng.

"Bẩm báo Thiên Đế đại nhân, Tinh Nhi lập tức tới ngay!"

Pháp Vương đứng tại Cửu Long Thiên Đế trước mặt, vội vàng nói.

"Sư phó, ta tới. . ."

Nhưng mà vào lúc này, một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, sau một khắc, chỉ thấy một vị thiếu niên, quỷ dị xuất hiện.

Theo thiếu niên xuất hiện, hắn quanh thân, đều yên tĩnh trở lại, phảng phất cái kia lực lượng pháp tắc, đều tại e ngại hắn!

"Cửu cửu quy nói, rất tốt!"

Thấy Long tinh, Cửu Long Thiên Đế, trong mắt sáng lên.

"Sư phó, ta muốn đi thử xem Đông Hoàng chuông, tu vi của ta lần nữa tiến bộ, lần này khẳng định có khả năng trấn áp Đông Hoàng chuông, mang theo ta Cửu Long Đế sơn, tiến vào trong hỗn độn!"

Long tinh nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, vội vàng nói.

"Đông Hoàng chuông. . ."

Nghe đến lời này Cửu Long Thiên Đế, hơi hơi dừng một chút.

"Đông Hoàng chuông!"

"Ngươi chỉ sợ không có cơ hội!"

Một lát, Cửu Long Thiên Đế thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên..