Chương 1396: Lại hồi trở lại Cửu Thiên giới

Chương 1396: Lại hồi trở lại Cửu Thiên giới

"Không có cơ hội rồi?"

Long tinh, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Sư phó, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Long tinh liền vội vàng hỏi.

"Đông Hoàng chuông, bị người ta mang đi!"

Cửu Long Thiên Đế, hít sâu một hơi.

"Bị người ta mang đi!"

Long mắt sáng bên trong, hào quang bảo đảm, hắn là Thần Võ đại lục, Cửu Long Đế sơn đệ tử, làm Cửu Long Thiên Đế đệ tử, cái kia cổ chung đáng sợ, Long tinh rõ ràng vô cùng.

Hắn thử vô số lần, nhưng không có một lần, có thể tới gần cổ chung.

"Trong thiên địa này, lại còn có người, có thể tại ta trước đó nắm bắt Đông Hoàng chuông, ta Long tinh ngược lại muốn xem xem, cái này người đến là ai?"

Long mắt sáng bên trong, bay lên một vệt chiến ý.

Thần Võ đại lục phía trên, thực lực của hắn mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng tu vi của hắn, cũng đã là vô hạn tiếp cận với Hỗn Độn thần tồn tại.

Có thể nói, đại đế cường giả, tươi có người có thể địch hắn!

"Tinh Nhi, lần này ta tìm ngươi đến, cũng là bởi vì cái này người!"

Nhìn xem Long tinh trong mắt chiến ý, Cửu Long Thiên Đế cười nhạt một tiếng, Tần Vân lấy đi Đông Hoàng chuông, Cửu Long Thiên Đế, cũng có chút ngoài ý muốn.

Cái kia cổ chung, đây chính là Cửu Long Đế sơn đế chủ, cái kia thần võ chi chủ lưu lại.

Nói đến, này cổ chung, thuộc về Cửu Long Đế sơn.

Hắn cũng hi vọng, thứ này bị Long tinh nắm bắt.

"Sư phó, cái này người bây giờ đang ở nơi nào?"

Nghe được Cửu Long Thiên Đế lời này, Long tinh vội vàng nói.

"Ở nơi nào?"

Cửu Long Thiên Đế, khẽ lắc đầu, lập tức trầm giọng nói.

"Ba ngày trước, này người đã tiến nhập Cửu Thiên giới, ta tìm ngươi đến, liền là muốn ngươi, cũng tiến vào Cửu Thiên giới!"

"Cửu Thiên giới?"

Long tinh, lông mày hơi nhíu.

"Là đế chủ thứ hai phân thân lưu lại thế giới kia?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Long tinh trầm giọng nói.

"Không sai!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng.

Cửu Thiên giới, hiện tại mặc dù là ức vạn thế giới trung tâm, nhưng tất cả mọi người không biết, mảnh thế giới này, bất quá là cái kia thần võ chi chủ, một cái phân thân xây dựng thế giới mà thôi.

"Sư phó, ngươi muốn ta, đi Cửu Thiên giới làm cái gì?"

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, Long tinh trầm giọng hỏi.

"Tinh Nhi, lần này ngươi đi Cửu Thiên giới, mục đích đúng là bảo hộ cái này người, hiện tại Đông Hoàng chuông ở trên người hắn, vỡ vụn Thần Võ đại lục, cũng ở trên người hắn!"

Nhìn xem Long tinh, Cửu Long Thiên Đế trầm giọng nói.

"Nhưng thực lực của hắn, mới đế tổ nhị trọng, mặc dù chiến lực của hắn không sai, nhưng nếu là gặp được Hỗn Độn thần, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ, mục đích của ngươi, chính là. . ."

"Tại hắn sinh tử thời khắc, xuất thủ tương trợ!"

Nhìn xem Long tinh, Cửu Long Thiên Đế lần nữa mở miệng nói.

"Đế tổ nhị trọng?"

Long tinh, con mắt mở rất lớn, đế tổ nhị trọng, vậy mà trấn áp Đông Hoàng chuông? Cái này khiến hắn, trong lòng không khí cũng khó khăn.

Hắn nhưng là đến gần vô hạn tại Hỗn Độn thần tồn tại a.

Liền hắn đều không trấn áp được này Đông Hoàng chuông.

Bây giờ lại bị, Tần Vân nắm bắt rồi?

"Ta, ngươi có thể nghe được!"

Nhìn xem Long tinh, Cửu Long Thiên Đế trầm giọng nói.

"Sư phó ngươi yên tâm, chỉ cần ta Long tinh tại, toàn bộ trong hỗn độn, trừ phi là hỗn độn cùng mấy cái kia lão tạp chủng ra tay, bằng không hắn khẳng định không có việc gì!"

Long tinh nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, mặt mũi tràn đầy tự tin thì tốt hơn.

"Vậy thì tốt!"

Cửu Long Thiên Đế, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Tinh Nhi, ngươi đi xuống đi!"

Vâng

Long tinh thân ảnh, biến mất tại Huyền Hoàng sơn đỉnh.

"Phân phó, ta Long gia theo trong ngủ mê tỉnh lại đệ tử, toàn bộ đều cho ta nỗ lực khôi phục tu vi, đừng chờ đại chiến tiến đến, từng cái liền cầm vũ khí lên khí lực đều không có!"

Theo Long tinh rời đi, Cửu Long Thiên Đế nhìn xem phía dưới một đám võ giả, thanh âm lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Phía dưới, hơn mười người, thân ảnh biến mất không thấy.

"Tần Vân, hiện tại liền chờ ngươi!"

Cửu Long Thiên Đế, hít sâu một hơi, hai con mắt của hắn, nhìn về phía thương khung chỗ sâu, cặp mắt kia, phảng phất xem thấu ba ngàn đại thế giới hàng rào, rơi vào mặt khác một mảnh, càng càng mênh mông trên thế giới.

Thật lâu, Cửu Long Thiên Đế thân ảnh, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Không ngừng Huyền Hoàng sơn, theo Tần Vân biến mất, cái kia Hỗn Loạn thành bên trong, một bóng người xuất hiện, đạo thân ảnh này, trong mắt lãnh ngạo Vô Song, trên đầu người nọ, tóc kia phiêu động.

Nhìn kỹ, thiếu niên tóc, vậy mà vừa vặn ba ngàn buộc.

Ba ngàn buộc tóc, mỗi một cây, đều phiêu động lấy.

Mà hết thảy tóc trung ương, một đầu màu vàng khô lâu, đang nằm ở nơi đó, cái này khô lâu cả người, vùi ở một đầu đen kịt cái nồi bên trong.

Càng quỷ dị chính là, cái này khô lâu, còn đang gặm gà nướng.

"Ba ngàn Đại Đạo, ta nhổ vào, ngươi mẹ nó liền cái gà cũng không bằng, bắt lấy lão tử lại như thế nào, lão tử như cũ có khả năng ăn, ta như cũ có khả năng ăn  chờ Tần Vân tiểu tử đến rồi!"

"Ngươi mẹ nó cầu lão tử, lão tử cũng muốn hút chết ngươi!"

. . .

Từng đạo thanh âm tức giận vang lên, cái kia khô lâu, hung hăng đem trong tay xương gà ném ra ngoài, theo này xương cốt vứt ra, thiếu niên lông mày, hơi nhíu lại!

"Khí tổ. . ."

Thiếu niên, khẽ lắc đầu, vạn vạn vạn năm trước, Tiện Khô Lâu liền tiến vào qua Ma Thần tổ địa, một lần kia, Tiện Khô Lâu làm càn làm bậy dựa vào vô số bảo bối, từ trong tay của hắn chạy đi.

Lần này, nếu không phải hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Thật đúng là khả năng, nhường Tiện Khô Lâu lần nữa rời đi.

Hỗn độn khí tổ, đây cũng không phải là nói giỡn thôi, toàn bộ trong hỗn độn, bất kỳ Hồng Mông chi bảo, vậy cũng là hỗn độn sơ khai lúc Hồng Mông Chi Khí thai nghén mà ra.

Nhưng này khí tổ, lại là cái ngoài ý muốn.

Toàn bộ trong hỗn độn, hắn là một cái duy nhất  có thể luyện chế ra Hồng Mông chi bảo tồn tại.

Đây quả thực là nghịch thiên mà đi!

"Ta nhổ vào, ta nhổ vào. . ."

Sau một khắc, Tiện Khô Lâu tiếng mắng chửi lần nữa truyền đến, cái kia đen kịt cái nồi bên trong, Tiện Khô Lâu một trận tức đến nổ phổi, mấy canh giờ sau, con hàng này tựa hồ có chút mắng mệt mỏi, cuối cùng nằm xuống!

"Tu La đế, ngươi coi như tiến vào Cửu Thiên giới, cái kia cũng không có có bất kỳ tác dụng gì  chờ ngươi trở thành Hỗn Độn thần, bản tọa liền đưa ngươi nô dịch, cho ngươi thay ta!"

"Trở lại hỗn độn!"

Trong mắt chợt lóe sáng, ba ngàn Đại Đạo một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

Cái này người biến mất địa phương, càng là bất kỳ khí tức, đều không hề lưu lại.

Phảng phất hắn, xưa nay chưa từng tới bao giờ.

Cửu Thiên giới, trong thông đạo.

"Muốn về Cửu Thiên giới. . ."

Trong thông đạo, Tần Vân từng bước một hướng trước mặt đi đến, lối đi kia, vô cùng vô tận, phảng phất vĩnh viễn, cũng đi không đến biên giới.

Mà trong thông đạo Tần Vân, trên mặt lại bình tĩnh không lay động.

Theo khoảng cách Cửu Thiên giới càng ngày càng gần, Tần Vân trong lòng, ngược lại càng ngày càng bình tĩnh.

"Tần Thiên quốc, đến cùng đi nơi nào?"

Tần Vân, trong lòng hơi hơi gợn sóng, lần trước hắn mặc dù về tới vạn vạn vạn năm trước, mà lại Tần Khiếu cùng Cửu U đều nói cho hắn biết, Tần Thiên quốc không có việc gì.

Nhưng Tần Vân nhưng không có, tự mình thấy Tần Thiên quốc xuống tràng.

Nếu là Tần Thiên quốc thật không có việc gì, vậy cái này Tần Thiên quốc, hiện tại lại đi nơi nào?

"Chờ ta trở lại Cửu Thiên giới, cái kia liền có thể biết!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân trong lòng, lần nữa bình tĩnh lại, từng bước một, Tần Vân tiếp tục hướng Cửu Thiên giới đi đến..