Chương 1398: Ta, Tu La đế

Chương 1398: Ta, Tu La đế

Toàn bộ yêu vực bên trong, có thể làm cho Tần Vân nhớ, chỉ có Yêu Đế thành, đó là yêu vực trung ương, Yêu Đế thành bên trong, đế tổ cường giả, khắp nơi đều là, thậm chí liền đỉnh phong đế tổ, đều có thể thấy!

Đến mức này Kỳ Lân Thành, so với Yêu Đế thành, không biết kém bao xa. m.

"Ong ong. . ."

Tần Vân mệnh hồn bày ra, toàn bộ Kỳ Lân Thành, bao phủ tại Tần Vân thức hải bên trong.

"Tối cường, mới Thiên Hoàng cảnh?"

Tần Vân, khẽ lắc đầu, Tần Vân cũng là không nghĩ tới, chính mình tiến vào địa phương, là cái nhỏ như vậy thành trì, Thiên Hoàng? Thật sự là quá kém!

"Tiểu tử, ta biết ngươi tại ba ngàn đại thế giới chính là thiên tài, nhưng nơi này là Cửu Thiên giới, tỉ như ta, tu vi đã là Đại Thiên Vị chi cảnh!"

"Ta muốn trấn áp ngươi, rõ như lòng bàn tay!"

Nhìn xem Tần Vân, Tuấn Nhị hít sâu một hơi, lập tức mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

Trong mắt của hắn, càng là dâng lên một vệt giận dữ.

Trước mắt Tần Vân, hắn quá cuồng vọng!

Tiến vào Cửu Thiên giới, vậy mà không nhìn thẳng hai người bọn họ?

"Trấn áp ta, một như lòng bàn tay?"

Tần Vân nhìn xem hai người, cười nhạt một tiếng, hai cái Đại Thiên Vị, nói muốn trấn áp hắn cái này đế tổ, càng quan trọng hơn là, Tần Vân chiến lực, đây chính là có thể so với đại đế chi cảnh tồn tại.

Cút

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân vừa sải bước ra, biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại chỗ, hai vị Hồ tộc đệ tử, lại phảng phất thân thể nhận lấy trọng kích, hai người thân thể, điên cuồng run rẩy.

Hai người sắc mặt, tái nhợt không có chút nào huyết sắc.

Hai người khóe miệng, từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới.

"Đây rốt cuộc là. . ."

"Quái vật gì?"

Thật lâu, Tuấn Nhị hít vào một ngụm khí lạnh, ngay tại vừa rồi, Tần Vân cái kia nhàn nhạt một chữ, phảng phất một đạo sấm nổ, rơi vào hai tâm khảm của người ta lên.

Hai người chỉ cảm thấy, một đạo ức vạn trượng thân ảnh, ra hiện tại trong đầu của bọn hắn.

Đạo thân ảnh kia, hai con ngươi nhìn xuống hai người.

Ánh mắt kia, phảng phất nhìn xem sâu kiến, phảng phất chỉ cần hắn nhẹ nhàng một cái trong nháy mắt, hai người liền sẽ tan thành mây khói, triệt để biến mất ở trong thiên địa này.

"Thật đáng sợ!"

Một vị khác nam tử, cũng nuốt một ngụm nước bọt.

Hai người liếc nhau, trong mắt dâng lên một vệt vui mừng.

Vừa rồi, bọn hắn có thể lưu lại một cái mạng nhỏ, này đã coi như là rất không tệ, nếu là Tần Vân muốn giết hai người, vậy tuyệt đối không cần, tốn hao chút sức lực!

"Nhanh chóng tiến đến bẩm báo Kỳ Lân Thành chủ!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tuấn Nhị vội vàng nói.

"Không sai, nhanh đi thông tri thành chủ!"

Hai người, vội vàng hướng phủ thành chủ đi đến, đến mức sau lưng Tiếp Dẫn Đài, hai người đều không lo được, trực giác nói cho bọn hắn, một cái vô cùng đáng sợ tồn tại.

Bị bọn hắn tiếp dẫn tới.

Ngay tại hai người, hướng trong thành chạy tới thời điểm.

Người thành chủ kia trong phủ, bây giờ lại rất an tĩnh!

Trên đại điện.

Một bóng người, lẳng lặng đi tới, mà chủ tọa bên trên, một vị nam tử trung niên, trên mặt vô cùng uy nghiêm, cái này người chính là Kỳ Lân Thành thành chủ, cũng là Kỳ Lân nhất tộc đệ tử Kỳ Lân Chiêm!

"Ngươi là ai?"

Nhìn xem đi tới Tần Vân, trên đại điện, cuối cùng có người lấy lại tinh thần.

Nơi này, có thể là Kỳ Lân Thành, hơn nữa còn là phủ thành chủ, nhân loại tại đây yêu vực, địa vị ban đầu liền thấp, nhưng bây giờ, bọn hắn lại thấy, có người trực tiếp xông vào phủ thành chủ.

"Người tới, bắt lấy hắn!"

Nhìn xem tiếp tục đi tới Tần Vân, một vị Kỳ Lân Thành Hồ tộc đệ tử, nghiêm nghị quát.

Vị này Hồ tộc đệ tử, tu vi cũng là đạt đến Thiên Vương đỉnh phong.

Đến mức chủ tọa bên trên Kỳ Lân Chiêm, tu vi thì tại Thiên Hoàng chi cảnh.

Hắn cũng là toàn bộ Kỳ Lân Thành, duy nhất Thiên Hoàng cường giả!

"Người nào, dám xông vào vào ta phủ thành chủ?"

"Dừng lại!"

. . .

Từng đạo quát lạnh tiếng truyền đến, năm sáu bóng người, hướng Tần Vân đánh tới.

Cút

Tần Vân, không có động thủ.

Bước chân kia, càng là vô cùng chậm rãi, nhàn nhạt một chữ hạ xuống, chung quanh đánh tới năm sáu bóng người, lại phảng phất nhận lấy cái gì công kích, thân thể của bọn hắn trực tiếp nổ tung.

"A a a. . ."

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Sáu bóng người, toàn bộ hóa thành huyết vũ, trong nháy mắt, trên đại điện, một cỗ mùi máu tươi tràn ngập ra, mà Tần Vân, lại phảng phất không nhìn thấy.

Tần Vân từ từ hướng Kỳ Lân Chiêm đi đến.

"Đều đã chết. . ."

Trên đại điện, một đám yêu tộc đệ tử, vẻ mặt cự biến, một cái lăn chữ, sáu vị Thiên Quân cường giả thân thể trực tiếp nổ tung, trước mắt đây rốt cuộc là, nhân vật đáng sợ nào.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Chủ tọa bên trên, Kỳ Lân Chiêm, thân thể không ngừng run rẩy.

Một câu quát lớn, trực tiếp chấn vỡ sáu vị Thiên Quân, này chỉ sợ ngay cả thiên tôn, cũng làm không được đi!

Chẳng lẽ trước mắt vị này, chính là vô thượng Tổ Cảnh cường giả!

"Ta gọi Tần Vân!"

"Vạn vạn vạn năm trước, mọi người đều gọi ta là Tu La đế, nhưng ta càng yêu mến bọn ngươi hiện tại, xưng hô ta là Tu La Thiên Đế!"

Trên đại điện, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Tu La đế?"

"Tu La Thiên Đế!"

Trên đại điện, một đám võ giả, thân thể chấn động mãnh liệt, bọn hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, từng cái nhìn xem Tần Vân, trong mắt kinh hách khôn cùng.

Vạn vạn vạn năm trước. . .

Tu La đế!

Một chút phủ bụi vạn vạn vạn năm trí nhớ, xuất hiện ở trong đầu của bọn hắn.

Đó là một thời đại truyền kỳ.

Đó là toàn bộ Cửu Thiên giới ác mộng!

Hắn trấn áp ức vạn thế giới, không người dám không phục!

Hắn liền là Tu La đế!

"Gọi là Thiên Đế, chẳng lẽ ngươi. . ."

Kỳ Lân Chiêm, hai con ngươi si ngốc nhìn xem Tần Vân.

Như thế nào Thiên Đế?

Toàn bộ trong hỗn độn, chỉ có Hỗn Độn thần, có thể xưng là Thiên Đế, đến mức Cửu Long Thiên Đế, đó là toàn bộ Thần Võ đại lục, đối với hắn tôn xưng.

Cửu Long Thiên Đế tu vi, cũng không có bước vào Hỗn Độn thần chi cảnh!

"Tu La đế. . . Thiên Đế, ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Kỳ Lân Chiêm, thân thể không ngừng run rẩy, hai chân của hắn, càng là nhịn không được, mong muốn quỳ trên mặt đất.

Vạn vạn vạn năm đi qua, Tu La đế, lại trở về rồi?

"Bản đế đến đây, hỏi ngươi mấy vấn đề mà thôi!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, theo trong đại điện quét qua.

Theo Tần Vân hai con ngươi, trong đại điện võ giả, từng cái vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm vô cùng.

"Ta lại không ăn thịt người!"

"Các ngươi sợ cái gì?"

Tần Vân trên mặt, nụ cười hết sức hòa ái, nhưng nụ cười kia rơi vào Kỳ Lân Chiêm trong mắt, lại làm cho Kỳ Lân Chiêm, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt!

Ngươi xác thực không ăn thịt người a!

Nhưng trước mắt Tần Vân, so ăn người, càng đáng sợ!

"Tu La Thiên Đế, ngươi muốn hỏi điều gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Kỳ Lân Chiêm liền vội vàng hỏi.

"Ta hỏi ngươi, hiện tại yêu vực đại đế là ai?"

Nhìn xem Kỳ Lân Chiêm, Tần Vân thản nhiên nói.

"Yêu tộc ta đại đế, chính là Bạch Hổ đế, vạn vạn vạn năm trước Chu Tước đế, đã thoái vị, Tu La Thiên Đế, ta ta ta ta đã nói cho ngươi!"

"Ngươi đừng giết ta!"

Nhìn xem Tần Vân, Kỳ Lân Chiêm âm thanh run rẩy nói.

"Bạch Hổ đế!"

"Là Bạch Hổ Đế Thích Thiên?"

Nhìn xem Kỳ Lân Chiêm, Tần Vân nhàn nhạt mà hỏi.

"Vâng vâng vâng!"

"Chính là Đế Thích Thiên đại nhân!"

Kỳ Lân Chiêm, vội vàng nói.

"Năm đó tiểu lão hổ, cũng trưởng thành, Đế Thích Thiên. . ."

Tần Vân, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Tay cơ đứng:.