Chương 1399: Yêu Đế thành

Chương 1399: Yêu Đế thành

Vạn vạn vạn năm trước.

Đế Thích Thiên, là yêu vực thiên kiêu số một, người này là Bạch Hổ nhất tộc đệ tử, có được thượng cổ thần thú huyết mạch chi lực, năm đó Tần Vân đứng tại đỉnh phong thời điểm, người này tu vi, bất quá là đế tổ 50 nặng.

Hiện tại, vậy mà xưng đế!

"Đa tạ ngươi nói cho bản đế nhiều như vậy!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân, xoay người sang chỗ khác.

"Hô hô hô. . ."

Thấy Tần Vân quay người rời đi, Kỳ Lân Chiêm hơi hơi thở dài một hơi.

Sau một khắc, trong mắt của hắn, bắt đầu lấp lánh.

Tu La đế trở về, đây chính là chuyện lớn, chuyện này, nhất định phải lập tức thông tri Yêu Đế, Tần Vân trở về, cái kia toàn bộ Cửu Thiên giới, cũng khẳng định sẽ lần nữa chấn động.

"Ngươi không nên, nghĩ nhiều như vậy!"

Ngay tại Kỳ Lân Chiêm, thần tâm vận chuyển thời điểm, một đạo thanh âm nhàn nhạt, lần nữa tại trên đại điện vang lên, mà nghe đến lời này Kỳ Lân Chiêm, vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm vô cùng.

Hắn suy nghĩ trong lòng, vậy mà cũng bị Tần Vân, phát hiện!

Diệt

Thanh âm nhàn nhạt, vang lên lần nữa.

Trong phủ thành chủ, chỉ thấy một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt lan tràn ra, sau một khắc, bao quát Kỳ Lân Chiêm ở bên trong, tất cả mọi người, toàn bộ hóa thành huyết vũ.

Trong đại điện, trong nháy mắt an tĩnh khôn cùng.

"Đế Thích Thiên, chúng ta lại gặp mặt!"

Phủ thành chủ bên ngoài, Tần Vân nhàn nhạt một câu, lập tức Tần Vân, hướng thành đi ra ngoài.

Mà theo Tần Vân rời đi, trong phủ thành chủ, cũng cuối cùng có người, phát hiện dị thường.

"Không tốt, xảy ra chuyện lớn, thành chủ đại nhân chết rồi, đều đã chết!"

"Xảy ra chuyện lớn!"

. . .

Toàn bộ Kỳ Lân Thành, đều chấn động lên.

"Chúng ta, đã về trễ rồi!"

Phủ thành chủ bên ngoài, Tuấn Nhị hai người, ngây ngốc nhìn nhau, hai người nghĩ muốn trở về bẩm báo Tần Vân tin tức, nhưng đáng tiếc là, hai người còn chưa kịp trở về.

Kỳ Lân Thành, đã biến thiên!

"Hắn đến cùng là ai?"

Tuấn Nhị, hít sâu một hơi.

"Tuấn Nhị, ngươi có phát hiện hay không, hắn cùng một người rất giống!"

Một cái khác nam tử tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên thấp giọng nói.

"Cùng một người rất giống?"

Tuấn Nhị, có chút dừng lại, lập tức cau mày nói: "Người nào?"

"Vạn vạn vạn năm trước. . ."

"Tu La đế Tần Vân!"

Nam tử thanh âm, mang theo vài phần khô khốc, trong mắt của hắn, càng là dâng lên một vệt kính ngưỡng, thời đại kia truyền kỳ, Cửu Thiên giới, người nào có thể quên?

"Tu La đế!"

Tuấn Nhị trong mắt, cũng kinh hách vô cùng.

"Cửu Thiên giới, sắp biến thiên. . ."

Sau một khắc, hai người liếc nhau một cái, hai người thân ảnh, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Thấy Tu La đế thân ảnh, hai người hiện tại nào dám dừng lại, nếu là Tần Vân muốn giết mình, vậy bọn hắn, muốn khóc cũng không kịp.

Nhưng hai người không biết là, nếu là Tần Vân muốn giết bọn hắn hai người, hai người kia.

Đã sớm chết!

Kỳ Lân Thành, một trường phong ba bay lên.

Mà Tần Vân, thì đang hướng Yêu Đế thành tiến đến.

"Yêu vực cường giả, cũng không ít, đại đế cường giả, hẳn là cũng có mấy cái, trong đó Chu Tước đế, xem như mạnh nhất, trừ cái đó ra, cái kia chính là vị này Bạch Hổ đế!"

Đứng ngạo nghễ hư không, Tần Vân trong mắt đạm mạc vô cùng.

"Yêu vực, chiếm cứ toàn bộ Cửu Thiên giới mà thành thực lực, yêu vực thực lực, tại cửu thiên giới cũng xem là không tệ, ngoại trừ Vĩnh Hằng đế vực, yêu vực thực lực!"

"Là mạnh nhất!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Tần Vân mục đích lần này, chính là yêu vực đế thành.

Sau ba tháng, Yêu Đế ngoài thành.

"Ong ong. . ."

Đứng ở ngoài thành, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ Hồng Hoang khí tức tốc thẳng vào mặt, Yêu Đế thành vùng trời, càng là bao phủ cuồn cuộn yêu khí, từ xa nhìn lại, đáng sợ vô cùng!

"Này Yêu Đế thành!"

"Từ hôm nay thuộc về ta!"

Tần Vân nhìn xem Yêu Đế thành, khóe miệng hơi hơi giương lên, lần này tới Yêu Đế thành, Tần Vân ngoại trừ muốn biết năm đó Tần Thiên quốc hạ lạc bên ngoài, một cái khác mục đích, liền là này Yêu Đế thành!

Muốn chọc giận vận cùng tín ngưỡng, cái kia Tần Vân, liền nhất định phải một lần nữa chinh chiến toàn bộ Cửu Thiên giới.

Mà Yêu Đế thành, liền là Tần Vân đệ nhất chiến.

"Yêu Đế thành về ngươi, tiểu tử, ngươi là đang nằm mơ chứ? Yêu Đế thành, đó là Đế Thích Thiên đại nhân, ngươi thì tính là cái gì, cũng muốn Yêu Đế thành!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân bên cạnh, một đạo cười lạnh truyền đến.

Một vị nam tử, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn Tần Vân liếc mắt.

Ngấp nghé Yêu Đế thành? Toàn bộ yêu tộc bên trong, mong muốn ngồi trên đế vị người không biết có nhiều ít, yêu tộc hiếu chiến, luôn luôn thực lực vi tôn, cũng sẽ không để ý những thứ này.

Nhưng trước mắt Tần Vân, lại là cái nhân loại.

Một cái nhân loại, cũng muốn ngồi trên đế vị!

"Hiện tại thật là ai, đều muốn xưng đế, đại ca, chúng ta trước vào vào Yêu Đế nội thành, ba ngày sau, cái kia chính là đế tử chi tranh!"

Nhưng vào lúc này, nam tử sau lưng, một đạo thanh linh thanh âm vang lên.

Tần Vân ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một vị thân thể kình bạo nữ tử xuất hiện, nữ tử làn da hiện lên màu lúa mì, cặp kia mắt, càng là mang theo kiệt ngạo bất tuần dã tâm, mà lại nữ tử tu vi, cũng đạt tới đế tổ nhất trọng!

"Đế tử chi tranh!"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức cười nhạt một tiếng.

Lần này Tần Vân, cũng là không có tiếp tục ra tay!

"Bản đế tới cũng là thời điểm, để cho ta nhìn một chút, này yêu vực còn để lại nhiều ít thực lực!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Tần Vân một bước, biến mất tại tại chỗ.

"Nhìn một chút ta yêu vực thực lực? Thật sự là đại ngôn xứng đáng!"

Nam tử trong mắt bay lên một vệt nộ khí, nhưng nhìn xem biến mất Tần Vân, nam tử nhưng không có tiếp tục đuổi đi lên, tại đây Yêu Đế trước thành, coi như là hiếu chiến yêu tộc đệ tử, cũng muốn ước thúc mấy phần!

Yêu Đế thành bên trong, Tần Vân, trực tiếp tìm khách sạn ở lại.

"Khí tức quen thuộc!"

Ban đêm, đang tu luyện Tần Vân, đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Tại thời khắc này, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, một cỗ hơi thở vô cùng quen thuộc, theo nội thành truyền đến.

"Yêu vực bên trong, ta cũng không có hảo hữu!"

Tần Vân lông mày, nhíu lại, năm đó Tần Vân, tại yêu tộc bằng hữu không có, nhưng kẻ địch cũng không phải ít, nhất là yêu tộc một chút đại đế.

Bị Tần Vân đánh toàn bộ!

"Đi ra xem một chút liền biết!"

Thân ảnh lóe lên, Tần Vân thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa, mệnh hồn bày ra, Tần Vân bắt đầu tìm kiếm này đạo khí tức quen thuộc, nhưng một lát, Tần Vân chân mày cau lại.

"Mệnh hồn của ta!"

"Có chút kém!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Hiện tại Tần Vân, tu vi mới đế tổ tứ trọng, mặc dù Tần Vân mệnh hồn so với tu vi mạnh hơn không ít, nhưng cũng là mười lăm vạn trượng, tại đây Yêu Đế thành, này mười lăm vạn trượng mệnh hồn, thật đúng là không tính là gì!

"Đế tử chi tranh, toàn bộ yêu tộc đại chủng tộc, đều sẽ hội tụ tới, lần này, cũng là thiếu đi bản đế không ít thời gian!"

Trong mắt chợt lóe sáng.

Tần Vân thân ảnh, lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Tại đây Yêu Đế thành tìm người, hết sức rõ ràng, đây là không thực tế sự tình, trừ phi Tần Vân mệnh hồn, đi đến năm đó đỉnh phong chi cảnh.

Nhưng đáng tiếc là, hiện tại Tần Vân, mệnh hồn mới mười lăm vạn trượng!

Yêu Đế nội thành, từ từ náo nhiệt, nội thành, vô số mênh mông khí tức truyền đến, Kỳ Lân tộc, Phượng Hoàng nhất tộc, Bạch Hổ nhất tộc, Thanh Long nhất tộc. . .

Một chút cổ lão thần thú, đều hướng Yêu Đế thành tụ tập tới!.