Chương 1400: Bảo Bảo ra tay

Chương 1400: Bảo Bảo ra tay

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Yêu Đế thành, trung ương.

Nơi này, một tòa trăm vạn trượng lôi đài, đã thành lập, lôi đài trôi nổi ở trong hư không, vô số cổ lão thần văn, bao phủ lại toàn bộ lôi đài.

"Đế tử chi tranh bắt đầu, nhanh đi chiếm cái vị trí, bằng không liền không còn kịp rồi!"

"Nhanh lên đi. . ."

. . .

Sáng sớm, toàn bộ Yêu Đế thành, đều chấn động lên, vô số chủng tộc đệ tử, nhanh chóng hướng trong thành tiến đến, coi như là đế tổ 30 trọng chi bên trên yêu tộc đệ tử.

Tần Vân đều thấy không ít!

"Lại là cái kia cỗ, khí tức quen thuộc!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, Tần Vân không có vội vã đi trong thành, ngay tại vừa rồi, Tần Vân lần nữa cảm ứng được cổ khí tức quen thuộc kia, mà lại này đạo khí tức, đang theo trong thành tiến đến.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là ai!"

Tần Vân hít sâu một hơi, lập tức quay người, biến mất không thấy gì nữa, lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân xuất hiện ở trong thành, trong thành, khắp nơi đều là yêu tộc đệ tử.

Toàn bộ trong thành, càng là náo nhiệt vô cùng.

Mà trong thành vùng trời, thì là một tòa trăm vạn trượng lôi đài.

"Mau nhìn, đó là Kỳ Lân nhất tộc tiểu kỳ lân đế, người này là Kỳ Lân đế con trai, tu vi của hắn, đã đạt đến đế tổ 30 trọng chi cảnh, là có hi vọng nhất, đoạt lấy đế tử tồn tại!"

"Còn có Chu Tước đế con trai nữ Huyền Nguyệt, cái này người cũng tới!"

"Nhanh chậm, Bạch Hổ đế con trai Đế Tông!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, trong thành, đứng đấy một đám người, một nhóm người này, tu vi đều tại đế tổ chi cảnh, mà lại đại bộ phận, đều là đế tổ thập trọng phía trên.

Trong đó còn có một người, tu vi tại đế tổ 51 nặng.

Cái này người chính là, Chu Tước đế chi nữ, Huyền Nguyệt!

"Yêu vực, xác thực rất mạnh!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, so với nhân loại đến, yêu vực yêu tộc đệ tử, có trời sinh ưu thế, có chút chủng tộc đệ tử, trưởng thành chính là đế tổ cường giả.

Mà nhân loại, vậy liền không đồng dạng.

Coi như ủng có đáng sợ thiên phú, nhân loại võ giả, cũng cần đi qua thời gian rất dài tu luyện.

"Mau nhìn, đó là Lê tộc người!"

Nhưng ngay lúc này xem, một đạo tiếng kinh hô, đột nhiên vang lên, chỉ thấy ba đạo thân ảnh, hướng trong thành đi đến, này đi đến người trong, một bóng người, Tần Vân vô cùng quen thuộc.

"Lê Tổ!"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức rốt cuộc hiểu rõ tới.

Nguyên lai là Lê Tổ, xuất hiện ở nơi này!

Trách không được, hắn sẽ cảm giác được cảm giác quen thuộc.

"Lê tộc năm đó, cũng là có thể so với đại đế thế lực tồn tại, Lê Tổ mang theo Lê tộc đệ tử đến đây tham gia này đế tử chi tranh, chẳng lẽ hắn gia nhập yêu vực?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, hào quang hơi hơi lóe lên.

Lê tộc, tu luyện là hồn thú, tính toán ra, bọn hắn mặc dù là nhân loại, nhưng tu luyện lực lượng, lại là hồn thú lực lượng, muốn đi vào yêu vực, cũng bình thường hết sức!

"Lê Tổ sau lưng hai vị Lê tộc đệ tử. . ."

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân lông mày, nhíu lại.

Lê Tổ sau lưng, đứng đấy hai đạo thân ảnh, hai người này, tu vi vậy mà mới đế tổ nhất trọng.

Tại một nhóm người này bên trong, hai người tu vi, là kém nhất!

"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi cũng tới, ngươi không phải muốn Yêu Đế thành sao? Ta cho ngươi biết, trở thành đế tử, cái kia chính là trở thành Yêu Đế bước đầu tiên, bất quá đáng tiếc!"

"Bằng vào thiên phú của ngươi, chỉ sợ là không dám tham gia đế tử chi tranh!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, Tần Vân quay đầu xem xét, hai bóng người, xuất hiện trước mặt mình, này xuất hiện hai người, chính là ban đầu ở Yêu Đế ngoài thành, gặp phải hai người!

"Đế tử chi tranh?"

Tần Vân nhìn xem hai người, lông mày nhíu lại, hai người này, Tần Vân không nghĩ để ý tới, dù sao trên cái thế giới này, tự cho là đúng quá nhiều người.

Chờ biết ngươi đáng sợ lúc, những người này tự nhiên sẽ quỳ trên mặt đất phủ phục!

"Đại ca, cùng hắn nói cái gì, hắn bất quá là cái nhân loại, tại ta yêu tộc thiên kiêu trước mặt, hắn đừng nói là tham gia, đoán chừng liền tham gia lá gan đều không có!"

Nam tử sau lưng, kình bạo nữ tử vẻ mặt lãnh ngạo nói.

"Tiểu tử, thật tốt nhìn xem, muốn trở thành Yêu Đế, không chỉ cần thực lực, còn cần dũng khí, dĩ nhiên, các ngươi những nhân loại này, là không biết!"

Khinh thường nhìn Tần Vân liếc mắt, nam tử trực tiếp, hướng trung ương đi đến.

Mà kình bạo nữ tử, cũng đầy mặt xem thường nhìn xem Tần Vân.

"Long ba ba, ngươi không có xem thường!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong ngực, một hồi nhỏ động tĩnh truyền đến, chỉ thấy Long Bảo Bảo nhìn xem Tần Vân, trong mắt mang theo một vệt nhỏ nộ khí, hết sức rõ ràng, thấy Tần Vân bị xem thường.

Long Bảo Bảo trong lòng, cũng hết sức phẫn nộ!

"Bị xem thường?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, không có để ý.

Tần Vân mục đích, là Yêu Đế Đế Thích Thiên!

Đến mức những người khác, Tần Vân lười đi để ý tới.

"Còn có người muốn tham gia đế tử chi tranh sao? Nếu như không có, vậy thì bắt đầu, đế tử chi tranh, chính là ta Yêu Đế thành Đại Thánh điển, đoạt lấy đế tử vị trí, cái kia chính là người tiếp theo Yêu Đế!"

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong.

Một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy một vị lãnh ngạo nam tử, đứng ở trong hư không, theo người này xuất hiện, toàn bộ Yêu Đế thành, đều sôi trào lên.

"Là Kỳ Lân đế, Kỳ Lân đế ra đến rồi!"

"Ta nhìn thấy đại đế. . ."

. . .

Toàn bộ Yêu Đế thành, điên cuồng vô cùng, từng đôi mắt nhìn xem hư không Kỳ Lân đế, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt, đại đế cường giả a, đây chính là toàn bộ Cửu Thiên giới.

Đỉnh phong nhất tồn tại.

"Kỳ Lân đế, đế tổ tám mươi mốt tầng?"

Trong đám người, Tần Vân trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, không ngừng Tần Vân, Bảo Bảo cũng đầy mặt khinh thường, vị này Kỳ Lân đế, đúng là đại đế cường giả, nhưng tu vi.

Bất quá mới vừa tiến vào đại đế chi cảnh.

"Còn có người muốn tham gia sao?"

Kỳ Lân đế lãnh ngạo thanh âm, lần nữa tại hư bầu trời vang lên.

Yêu Đế thành.

Tại thời khắc này, yên tĩnh trở lại.

Mà hư không bên trong.

Kỳ Lân đế, toàn thân uy thế đáng sợ khôn cùng, trong thành một đám tham gia đế tử chi tranh yêu tộc đệ tử, thì từng cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn!

"Ngươi không phải muốn tham gia sao?"

"Đi a!"

Tần Vân bên cạnh, kình bạo nữ tử, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Muốn chết!"

Nhìn xem kình bạo nữ tử, Tần Vân trong mắt, đột nhiên ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, này kình bạo nữ tử, mình cũng không có đắc tội nàng, vậy mà ba lần bốn lượt, tìm phiền toái với mình.

Cái này là muốn chết.

"Ngươi dám nói ta. . ."

Nữ tử nghe được Tần Vân lời này, trong mắt giận dữ, nhưng sau một khắc, nữ tử vẻ mặt hơi hơi trắng lên, hắn nhìn xem Tần Vân hai con ngươi, trong mắt trong nháy mắt kinh hách vô cùng.

Sau một khắc, thân thể người này, run rẩy lên.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Nữ tử muốn nói điều gì, nhưng lại cái gì, đều không có nói ra, vào thời khắc ấy, nàng chỉ cảm thấy, chính mình đứng tại một vị Yêu Đế trước mặt, nàng, phảng phất biến thành sâu kiến.

Cỗ khí tức kia, để cho nàng nhịn không được, mong muốn nằm sấp trên mặt đất cúng bái.

"Sâu kiến!"

Tần Vân nhàn nhạt quét nữ tử liếc mắt.

Nhất trọng đế tổ, tại Tần Vân trong mắt, liền sâu kiến cũng không bằng.

"Còn có người muốn tham gia sao?"

Nhưng vào lúc này, Kỳ Lân đế thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Ta muốn!"

Mọi người ở đây coi là, không người tham gia lúc, một đạo thanh âm non nớt truyền đến, chỉ thấy Bảo Bảo một cái lắc mình, rơi vào Tần Vân trên bờ vai.

Ưỡn ngực mứt, Bảo Bảo mặt mũi tràn đầy ngạo kiều nhìn xem mọi người..