Chương 1401: Đồ nướng Kỳ Lân móng

Chương 1401: Đồ nướng Kỳ Lân móng

"Bảo Bảo!"

Tần Vân sửng sốt một chút, nhìn xem trên bờ vai ngạo kiều Long Bảo Bảo, Tần Vân nở nụ cười, đoán chừng là bị này lời của cô gái chọc giận, Bảo Bảo, cũng muốn tham gia này đế tử chi tranh.

"Đây là nhân loại, không đúng, trên bả vai hắn này yêu thú là cái gì, ta làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

"Khí tức của hắn, ta cũng dò xét không tra được!"

"Hắn làm sao đi theo một cái nhân loại tại cùng một chỗ!"

. . .

Yêu Đế thành trung ương, theo Bảo Bảo lời này, vô số thân ảnh, trong nháy mắt đều rơi vào Tần Vân cùng Bảo Bảo trên thân, Tần Vân cách đó không xa, vừa mới lui lại nữ tử, cũng hít sâu một hơi.

Nàng cũng không nghĩ tới, Tần Vân vậy mà thật, muốn tham gia này đế tử chi tranh.

Trước mắt Tần Vân, tu vi cũng không có ẩn giấu, đế tổ nhị trọng tu vi, mọi người không khó coi ra tới, liền Tần Vân tu vi.

Đều chỉ có đế tổ nhị trọng, có thể nghĩ, Bảo Bảo tu vi mạnh hơn, vậy cũng mạnh không đến địa phương nào đi!

"Thật sự là tìm đường chết!"

Tựa hồ nhớ tới vừa rồi chính mình mất mặt, nữ tử nhìn xem Tần Vân, trong mắt lóe lên một vệt âm lãnh.

Hắn thấy, Tần Vân tham gia này đế tử chi tranh, cái kia chính là mình muốn chết!

"Là hắn!"

Yêu Đế thành trung ương.

Lê Tổ trong mắt, trong nháy mắt hào quang tăng vọt.

Hắn đã nhận ra Tần Vân!

"Ngươi thật muốn tham gia này đế tử chi tranh?"

Hư không bên trong, Kỳ Lân đế, khẽ chau mày.

Đế tử chi tranh, thấp nhất yêu cầu, đó chính là đế tổ chi cảnh, bất quá mặc dù yêu cầu đế tổ tức có thể tham gia.

Nhưng rất nhiều yêu tộc đệ tử hết sức thức thời, không có đế tổ ngũ trọng phía trên, tuyệt đối sẽ không đi tham gia này đế tử chi tranh.

Dù sao cũng là tranh đoạt, cái kia liền sẽ không nhẹ nhàng như vậy, yêu tộc hiếu chiến, coi như là bị đánh chết, vậy cũng là chuyện thường xảy ra!

"Không được sao?"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Đến mức hư không Kỳ Lân đế, Tần Vân nhìn cũng không nhìn cái này người liếc mắt, vừa mới bước vào đại đế chi cảnh, còn chưa có tư cách, tiến vào hắn Tần Vân pháp nhãn bên trong.

Tần Vân mục đích lần này, là Chu Tước đế.

Coi như là Bạch Hổ đế, Tần Vân đều không để ở trong mắt.

"Không thể?"

Kỳ Lân đế, khẽ chau mày, hắn là hảo ý nhắc nhở, cũng là không nghĩ tới, trước mắt cái này đế tổ nhị trọng nhân loại, như thế cuồng vọng!

"Đế tử chi tranh, không hạn chế sinh tử, không hạn chế thủ đoạn!"

"Chết trận lôi đài, không thể bình thường hơn được, đã ngươi muốn tham gia, dĩ nhiên có khả năng!"

Kỳ Lân đế thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

Tần Vân khẩu khí mặc dù cuồng, nhưng Kỳ Lân đế còn không đến mức, ra tay giáo huấn Tần Vân, dù sao hắn là đại đế cường giả.

Bất quá trong lòng của hắn, lại không cho rằng Tần Vân, có thể trên lôi đài nhiều đợi một thời gian ngắn!

"Đa tạ!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức mang theo Bảo Bảo, hướng trung ương đi đến.

"Tiểu tử này, vậy mà thật dám tham gia này đế tử chi tranh, đế tổ nhị trọng nhân loại võ giả, đây không phải muốn chết sao  chờ một chút, ta cái thứ nhất xé nát hắn!"

"Tiểu Tiểu nhân loại, thật là muốn chết. . ."

. . .

Thấy Tần Vân đi tới, một đám yêu tộc đệ tử, trong mắt hào quang tăng vọt.

Mà Tần Vân, trên mặt hết sức bình thản.

"Tiểu tử này, thật đến rồi!"

Bắt đầu trào phúng Tần Vân nam tử, trong mắt cũng lóe lên một tia cười lạnh, nguyên lai hắn coi là, Tần Vân không dám tham gia, nhưng ai biết, Tần Vân vậy mà thật đến rồi!

"Ta sẽ xé nát ngươi, nhường ngươi biết, ta yêu tộc đệ tử đáng sợ!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử âm trầm nói.

"Xé nát ta?"

Tần Vân, khóe miệng giương lên.

"Bảo Bảo  chờ một chút thật tốt giáo huấn một thoáng hắn, ta cũng rất nhiều năm không có ăn nướng Kỳ Lân móng, đến lúc đó, ngươi ta ăn no nê!"

Nhìn xem Bảo Bảo, Tần Vân cười ha hả nói.

"Nướng Kỳ Lân móng?"

Bảo Bảo trong mắt, trong nháy mắt phát sáng lên, tại thời khắc này, trong đầu của hắn, chỉ còn lại có mấy chữ này, mà nam tử đối diện, trong mắt hắn, cũng đã biến thành nướng Kỳ Lân móng!

"Cuồng vọng!"

Nam tử nghe đến lời này, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Một lát, trên mặt của người nọ, âm tàn khôn cùng.

Cuồng vọng!

Phách lối!

Trước mắt Tần Vân, đơn giản liền không có đem bọn hắn để ở trong mắt, phảng phất này Yêu Đế thành, hắn mới là chủ nhân, mà những người khác, mới là kẻ ngoại lai!

"Long ba ba yên tâm, bốn cái móng!"

"Một đầu đều sẽ không thiếu!"

Thật lâu, Bảo Bảo thu hồi lửa nóng con mắt, nhưng khóe miệng của hắn, nhưng lưu lại một đầu thật dài thèm nhỏ dãi.

Bộ dáng kia, phảng phất là đã, có chút không thể chờ đợi!

"Lê Tổ!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân cười nhạt một tiếng, hướng Lê Tổ đi đến.

"Tần Vân!"

Thấy Tần Vân, Lê Tổ hít sâu một hơi.

Nhưng sau một khắc, Lê Tổ đột nhiên, há to miệng.

Hắn tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng lại một câu, cũng không có nói ra.

Lê Tổ không nghĩ tới, Tần Vân sẽ trở lại, nhanh như vậy, mà lại trực tiếp tham gia này đế tử chi tranh, tại thời khắc này, hắn trong lòng chưa tính toán gì mong muốn nói lời, đều rốt cuộc nói không nên lời!

"Huyết Cốt như thế nào?"

Cuối cùng, Lê Tổ thanh âm trầm thấp vang lên.

"Huyết Cốt tại ba ngàn đại thế giới, hiện tại tu vi của nàng, tại Thiên Tôn đỉnh phong chi cảnh, tin tưởng không được bao lâu, liền có thể tiến vào đế tổ chi cảnh!"

Nhìn xem Lê Tổ, Tần Vân khẽ cười nói.

"Thiên Tôn. . ."

Lê Tổ trong mắt, phát sáng lên, hắn rời đi thời gian, này bất quá ngắn ngủi vạn năm hơn, năm đó Huyết Cốt, còn chưa tới Thiên Vị cảnh đâu, không nghĩ tới, hiện tại đã là Thiên Tôn.

"Ngươi Lê tộc. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

Lê Tổ sau lưng, đứng đấy một nam một nữ, hai người này, tu vi đều tại đế tổ nhất trọng, hai người tu vi, xem như toàn bộ trong đội ngũ, tu vi kém nhất.

"Lê tộc. . ."

Ai

Lê Tổ, thở dài một cái.

"Tu vi của ta, mặc dù khôi phục được đế tổ đỉnh phong chi cảnh, hơn nữa còn tại tử vong trong vực sâu, mở ra ta Lê tộc phong ấn, nhưng đáng tiếc là!"

"Ta Lê tộc, quá yếu!"

"Mà Vĩnh Hằng đại đế, cũng đã biết ta trở về tin tức, hắn hiện tại, khắp nơi tìm kiếm ta Lê tộc đệ tử hạ lạc, rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là đến đây yêu tộc!"

Nhìn xem Tần Vân, Lê Tổ trầm giọng nói.

"Vĩnh Hằng đại đế. . ."

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên.

"Tần Vân, tu vi của ngươi mới đế tổ nhị trọng, hiện tại toàn bộ Cửu Thiên giới, Vĩnh Hằng đại đế chiếm cứ bảy thành địa bàn, còn lại ba thành trong địa bàn, Vĩnh Hằng Đế phủ lực ảnh hưởng!"

"Cũng không thể coi thường!"

"Ngươi bây giờ đến đây. . ."

Lê Tổ nhìn xem Tần Vân, hít sâu một hơi, Cửu Thiên giới, hiện tại có thể là Vĩnh Hằng đại đế địa bàn.

Tại Lê Tổ trong lòng, coi như Tần Vân kiếp trước đáng sợ, nhưng bây giờ, tuyệt đối so với không lên Vĩnh Hằng đại đế.

"Lê Tổ nhìn xem liền biết!"

Nhìn xem lắc đầu thở dài Lê Tổ, Tần Vân cười nhạt một tiếng, hắn hiện tại, cũng không phải đế tổ nhị trọng, mà là có thể so với đại đế chiến lực, mà lại Tần Vân, cũng không sợ Vĩnh Hằng đại đế!

"Nhìn xem liền biết?"

Lê Tổ, khẽ lắc đầu.

"Này giống như là Lê tộc người, nguyên bản cũng xem như Cửu Thiên giới thế lực lớn, nghe nói bọn hắn Lê Tổ thần phục chúng ta Bạch Hổ đế, mới khiến cho hắn Lê tộc người đến đây tham gia đế tử chi tranh!"

"Thật chính là Lê tộc!"

"Tên nhân loại này cùng Lê tộc người trộn lẫn cùng một chỗ, này thật đúng là tuyệt phối!"

. . ..