Chương 1403: Ngươi, về sau hầu hạ bản đế

Chương 1403: Ngươi, về sau hầu hạ bản đế

"Hai cái số một?"

Kỳ Lân đế, hít sâu một hơi, lần nữa nhìn xem Tần Vân lúc, trong mắt của hắn, nhiều hơn mấy phần ngưng trọng tới.

Chẳng biết tại sao, trước mắt vị này đế tổ nhị trọng nhân loại võ giả.

Lại cho hắn một cỗ, cảm giác hết sức đáng sợ!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nhìn xem Tần Vân, Kỳ Lân đế trầm giọng hỏi.

"Ta là ai?"

Tần Vân, hai con ngươi nhìn về phía vô tận hư không bên trong.

"Vạn vạn vạn năm trước, người khác gọi ta Tu La đế, mà bây giờ, ta gọi Tu La Thiên Đế, bản đế buông xuống, Kỳ Lân đế, còn không quỳ xuống!"

"Còn không quỳ xuống!"

"Còn không quỳ xuống!"

. . .

Như tiếng sấm thanh âm, tại hư không trực tiếp nổ tung, Tần Vân quanh người, đứng đấy một đám yêu tộc đệ tử, từng cái trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Trong đó hướng Tần Vân châm chọc nam tử, thân thể trực tiếp nổ tung.

Liền mệnh hồn, đều không có trốn tới.

"Phốc phốc. . ."

Lần lượt từng bóng người. Trong miệng máu tươi liên tục, cho dù là bốn vị đại đế con trai, cũng miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Bọn hắn nhìn xem Tần Vân, trong mắt kinh hách khôn cùng.

Toàn bộ Yêu Đế thành, tại thời khắc này, phảng phất bị một tòa tuyệt thế Thần sơn trấn áp, yêu tộc đệ tử, từng cái trong lòng sợ hãi khôn cùng.

Bọn hắn phảng phất cảm giác được, cái kia vô thượng Hỗn Độn thần, buông xuống!

"Tu La đế. . ."

Hư không bên trong, Kỳ Lân đế, vẻ mặt cự biến, trong mắt của hắn, cũng cực kỳ chấn động.

Tần Vân cái kia đáng sợ cảm giác áp bách, mặc dù không có đưa hắn chấn trụ, nhưng Tần Vân tên, lại kinh hãi hắn!

"Tần Vân. . ."

Cách đó không xa Lê Tổ, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, thật là đáng sợ, cái kia cỗ đáng sợ uy thế, khiến cho hắn phảng phất thấy được, năm đó đứng ngạo nghễ thương khung Tu La đế, lần nữa hồi trở lại đến rồi!

"Long ba ba, Bảo Bảo Kỳ Lân móng đâu?"

Bảo Bảo nhìn xem bắt đầu trào phúng Tần Vân nam tử nổ tung, Bảo Bảo trong mắt, trong nháy mắt trở nên uể oải lên, bị Tần Vân giết, cái kia nướng Kỳ Lân móng, chẳng phải là mất rồi!

"Kỳ Lân móng, đương nhiên là có!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt vang lên, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, theo Tần Vân điểm này, chỉ thấy một cỗ hỗn độn lực lượng, bắn mạnh mà ra.

"Phanh phanh phanh. . ."

Ba vị đại đế con trai, thân thể trực tiếp nát bấy.

Mạng của bọn hắn hồn, chạy trốn hư không bên trong.

"Tu La đế, dừng tay!"

Hư không bên trong, Kỳ Lân đế trong mắt, trong nháy mắt kinh hách vô cùng, bốn người này, đây chính là yêu tộc thế hệ thanh niên mạnh nhất thiên kiêu, cũng là lúc sau có hi vọng nhất, trở thành đại đế tồn tại.

Hắn làm sao có thể nhìn xem Tần Vân giết bốn người này!

"Kỳ Lân đế, cứu ta. . ."

"Cứu ta!"

"Cha, cứu ta!"

Ba tòa mệnh hồn, hướng Kỳ Lân đế điên cuồng chạy thục mạng.

Tại thời khắc này, trong lòng của bọn hắn, điên cuồng run rẩy, thật là đáng sợ, đại đế con trai, trong mắt hắn cùng sâu kiến không khác!

"Hắn đến cùng là ai? Hắn làm sao có thể, như thế mạnh, coi như là Bạch Hổ đế đại nhân, cũng không có đáng sợ như thế a, hắn đến cùng là ai?"

"Hắn nói hắn là Tu La đế, chẳng lẽ hắn là vạn vạn vạn năm trước, trấn áp ức vạn thế giới Tu La đế, Tu La đế không là chết à, hắn làm sao lại lại hồi trở lại đến rồi!"

"Chẳng lẽ Tu La đế không chết. . ."

. . .

Toàn bộ Yêu Đế thành, đều sôi trào lên.

Từng đạo yêu tộc đệ tử, vẻ mặt sợ hãi khôn cùng.

Một chút tu vi kém một chút, trực tiếp đã bất tỉnh.

"Hắn là Tu La đế, hắn lại là Tu La đế, ta giễu cợt Tu La đế, đại ca cũng đã chết, đại ca cũng đã chết. . ."

Kình bạo nữ tử, vẻ mặt đờ đẫn nhìn xem Tần Vân, sắc mặt của nàng, tái nhợt có chút đáng sợ, trong lòng của nàng, càng là sợ hãi khôn cùng.

Nếu là biết Tần Vân là Tu La đế!

Cái kia nàng sao dám đi trào phúng Tần Vân!

Đây không phải hắn, tại tìm đường chết sao?

"Ta, Tu La đế!"

Lãnh ngạo thanh âm, vang lên lần nữa, Tần Vân ôm Long Bảo Bảo, một cái lắc mình, xuất hiện ở cái kia trăm vạn trượng trên lôi đài không.

Nhìn xuống Yêu Đế thành, Tần Vân trong mắt lãnh ngạo vô song.

"Tu La đế, ngươi thật to gan. . ."

Kỳ Lân đế, trong mắt kinh hách vô cùng, vạn vạn vạn năm trước, hắn đã từng nhìn tận mắt, Tần Vân tại đây Yêu Đế thành, vung nắm đấm, đuổi theo Chu Tước đế đánh.

Mà Chu Tước đế, liền mảy may sức chống cự đều không có.

Vạn vạn vạn năm đi qua, năm đó tiểu kỳ lân, hiện tại cũng đã trở thành đại đế cường giả, nhưng đối mặt Tần Vân, Kỳ Lân đế trong lòng, lại không có chút nào nắm bắt.

Hắn thậm chí liền xuất thủ đều không dám!

Tu La đế, cái kia chính là Cửu Thiên giới truyền kỳ.

Hắn là Cửu Thiên giới hết thảy võ giả ác mộng!

Dù cho vạn vạn vạn năm đi qua, vẫn không có ai dám xúc phạm!

Hắn, chung kết một thời đại, toàn bộ Cửu Thiên giới bên trong, muốn nói người nào tối cường, không có bất kỳ cái gì con tin nghi, đây tuyệt đối là Tu La đế không thể nghi ngờ!

"Ngươi, về sau liền lưu lại hầu hạ bản đế!"

Không để ý đến Kỳ Lân đế, Tần Vân vung tay lên, sau một khắc, Chu Tước đế chi nữ Huyền Nguyệt, thân ảnh phảng phất bị đồ vật gì trói buộc lại, trực tiếp rơi vào Tần Vân trước mặt.

"Ta ta ta. . ."

Huyền Nguyệt, thân thể mềm mại không ngừng run rẩy.

Nàng mong muốn phản kháng, nhưng tại thời khắc này, nàng cũng không dám!

Nàng là toàn bộ yêu tộc thiên phú mạnh nhất đệ tử, nhưng lúc này nàng mới biết được, tại chính thức thiên kiêu trước mặt, nàng kia đáng thương thiên phú, bất quá là cặn bã mà thôi!

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

Liên tục ba cái quỳ xuống, Huyền Nguyệt chỉ cảm thấy, mệnh hồn điên cuồng run rẩy, tại thời khắc này, nàng phảng phất thấy, một đạo ức vạn trượng thân ảnh, mặt mũi tràn đầy xem thường nhìn xem nàng.

Phảng phất chỉ cần hắn một ánh mắt, liền có thể hủy diệt chính mình!

"Tu La đế, dừng tay!"

"Dừng tay!"

Hư không bên trong, Kỳ Lân đế phẫn nộ khôn cùng, quả đấm của hắn, hung hăng nắm lại, phía sau của hắn, ba tòa mệnh hồn tháp, đã bị hắn bắt đầu thủ hộ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tần Vân vậy mà, lần nữa hướng Huyền Nguyệt ra tay!

"Tu La đế, lại ra tay rồi, ta yêu tộc thiên kiêu số một Huyền Nguyệt, vậy mà ở trước mặt của hắn liền mảy may phản kháng đều không có, Tu La đế, thật là đáng sợ!"

"Thật là đáng sợ!"

"Này còn là người sao? Chẳng lẽ hắn đã là Hỗn Độn thần!"

. . .

Toàn bộ Yêu Đế thành, lần lượt từng bóng người, nằm sấp trên mặt đất.

Trên lôi đài đạo thân ảnh kia, mặc dù thân thể đơn bạc vô cùng, nhưng trong mắt bọn họ, lại phảng phất so với bọn hắn Yêu Đế đại nhân, còn cao lớn hơn vô số lần, tựa hồ hắn, là thiên địa duy nhất thần.

Không ai có thể phản kháng hắn!

Phốc

"Phù phù!"

Huyền Nguyệt thân thể mềm mại run lên, hai đầu gối quỳ trên mặt đất, sắc mặt của nàng, tái nhợt có chút đáng sợ, nhưng trong miệng của nàng, lại phun ra hai cái khô khốc chữ tới.

"Chủ nhân!"

Nhàn nhạt hai chữ, phảng phất hai cái trọng chùy.

Rơi vào lòng của mọi người bên trên, vị này yêu tộc thiên kiêu số một, trực tiếp thần phục.

Kiêu ngạo của nàng, thiên phú của nàng, bị Tần Vân dẫm đến nát bấy!

"Huyền Nguyệt!"

Kỳ Lân đế, trong lòng phẫn nộ khôn cùng.

Nhưng hắn lại còn không có ra tay!

Bởi vì trong lòng của hắn, không có nắm chắc, không sai, Kỳ Lân đế không có nắm chắc

Đại đế cường giả, chính là Cửu Thiên giới đỉnh cao cường giả, coi như là đỉnh phong đại đế, Kỳ Lân đế cũng không sợ!.