Chương 1409: Hoàng Kim cốt ra

Chương 1409: Hoàng Kim cốt ra

Hư không bên trong, Tần Vân chiến lực mặc dù đáng sợ, nhưng Tần Vân tu vi, cuối cùng mới đế tổ tứ trọng.

Hiện tại Tần Vân, còn không phải toàn thắng thời kì, nếu để cho Tần Vân khôi phục.

Cái kia đại đế bên trong, người nào có thể địch!

"Muốn xuất thủ, muốn xuất thủ. . ."

Trên lôi đài, Bảo Bảo trong mắt, trong nháy mắt hưng phấn lên.

Hắn nhưng là một mực nghe Tần Vân, chỉ cần này chút đại đế ra tay, vậy hắn đồ nướng, có nhiều mấy hạng!

"Chu Tước đại nhân, ta tới giúp ngươi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, chỉ thấy Bạch Hổ đế nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, chỉ thấy một đầu vạn trượng Bạch Hổ, bay thẳng đến hư không Tần Vân đánh tới.

"Bạch Hổ đế?"

Chu Tước đế, lông mày nhíu lại, hiện tại nàng và Tần Vân giao thủ, Bạch Hổ đế, vậy mà ra tay đánh lén?

Cái này khiến trên mặt nàng, có chút không nhịn được.

Nhưng nàng, cũng không dễ ngăn cản.

Mà lại hiện tại, đúng là chém giết Tần Vân cơ hội tốt!

"Bạch Hổ Đế Thích Thiên?"

Tần Vân, vẻ mặt đạm mạc vô cùng, nhìn xem đánh tới Bạch Hổ đế, Tần Vân trong mắt đạm mạc vô cùng.

Năm đó tiểu lão hổ, cũng dám hướng hắn Tần Vân ra tay?

"Tu La đế, ngươi cho rằng ngươi vẫn là vạn vạn vạn năm trước ngươi, dám đến ta yêu tộc phách lối, hơn nữa còn nhục nhã Chu Tước đại nhân, ngươi tội đáng chết vạn lần!"

Bạch Hổ đế, trong mắt sát khí khôn cùng.

Trên người hắn, một cỗ cuồng bạo vô biên lực lượng tại chấn động!

"Bảo Bảo!"

Nhìn xem đánh tới Bạch Hổ đế, Tần Vân khẽ quát một tiếng.

"Ngao ngao gào. . ."

Nghe được Tần Vân thanh âm, Bảo Bảo trong nháy mắt hưng phấn lên.

Sau một khắc, chỉ thấy hư không bên trong, một đạo quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, quang mang kia, tốc độ cực nhanh.

Bình thường đại đế, đều chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

Cái kia tựa hồ là, một đầu lông xù tiểu yêu thú!

"Đây là Tu La đế cái kia con tiểu yêu thú, là con yêu thú này, kéo xuống Kỳ Lân đế một đầu móng, hắn xuất thủ lần nữa!"

"Là cái kia tiểu yêu thú. . ."

. . .

Yêu Đế thành bên trong, trong nháy mắt náo động lên, mà hư không Kỳ Lân đế, thân thể càng là run lên, hắn theo bản năng, lui lại hai bước.

"Kỳ Lân đế, chuyện gì xảy ra?"

Huyền Vũ đế đứng ra, nhíu mày hỏi.

"Ta ta ta. . ."

Kỳ Lân đế, trên mặt đỏ bừng lên, bị một con tiểu yêu thú kéo xuống một đầu móng, đây quả thật là hết sức mất mặt.

Nhưng trong lòng hắn, càng nhiều, xác thực kiêng kị.

Cái kia tiểu yêu thú, hết sức đáng sợ!

"Chúng ta nhanh đi bang Bạch Hổ đế!"

Kỳ Lân đế hít sâu một hơi, vội vàng nói.

"Bang Bạch Hổ đế?"

Một đám đại đế, ngây người nhìn xem Kỳ Lân đế, tiểu yêu này thú, đáng sợ như thế sao?

Nhưng sau một khắc, này hơn mười vị yêu tộc đại đế, vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, chỉ thấy một đám đại đế, theo bản năng, kẹp lấy hai chân, thân thể của bọn hắn, càng là run lên.

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, đang hướng Tần Vân đập xuống Bạch Hổ đế, còn không có bổ nhào vào Tần Vân trên thân, đột nhiên thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy Bạch Hổ đế, cả người hóa thành hình người.

Dưới thân thể của hắn, máu tươi liên tục.

"Ngao ngao gào. . . Nướng hổ tiên, nướng hổ tiên. . ."

Hư không bên trong, một đạo thanh âm hưng phấn truyền đến, chỉ thấy Bảo Bảo thân ảnh, xuất hiện ở trong hư không, con hàng này trong tay, cầm lấy một cây đẫm máu hổ tiên.

"Hổ tiên. . ."

Yêu Đế thành, một đám yêu tộc đệ tử, vẻ mặt quái dị vô cùng.

Lập tức tất cả yêu tộc đệ tử, chỉ cảm thấy dưới thân mát lạnh, từng cái vô ý thức, kẹp chặt hai chân.

Mà hư không Chu Tước đế, càng là mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên!

Ta

Ta

. . .

Hư không bên trong, Bạch Hổ đế, mặt mũi tràn đầy tái nhợt vô cùng, dưới thân cái kia đau nhức cảm giác truyền đến, Bạch Hổ đế rất rõ ràng, hắn hiện tại, là cái gì tình cảnh.

Trong lòng của hắn, phẫn nộ khôn cùng.

Hắn là đại đế cường giả, muốn mọc ra một đầu roi, cũng không khó.

Nhưng giờ khắc này, hắn lại ngay trước Chu Tước đế trước mặt, như thế chật vật.

Cái này khiến trong lòng của hắn điên cuồng vô cùng.

Mà hư không bên trong, Chu Tước đế, càng là đỏ bừng cả khuôn mặt, lồng ngực của nàng phập phồng, trong lòng phẫn nộ khôn cùng.

Nhưng trong lòng của nàng, lại có chút kiêng kỵ, nhìn hư không Bảo Bảo.

Cái kia tiểu yêu thú, đến cùng là cái gì?

Vừa rồi tốc độ của hắn, thậm chí ngay cả chính mình, cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy một đạo tàn ảnh.

"Tiểu chút chít, ta muốn giết ngươi!"

"Giết ngươi. . ."

Hư không bên trong, Bạch Hổ đế trong mắt, sát ý khôn cùng, chỉ thấy thân thể của hắn, lần nữa hóa thành Bạch Hổ, cuồn cuộn thần uy, cuồn cuộn mà ra.

Cái này người bay thẳng đến Bảo Bảo đánh tới.

"Muốn chết!"

Thấy Bạch Hổ đế xuất thủ lần nữa, Tần Vân trong mắt, sát ý khôn cùng.

Nhưng Tần Vân trong lòng, lại có chút vui, Bảo Bảo ra tay, không khỏi quá độc ác, trực tiếp triệt tiêu roi, này ngẫm lại, đều có chút đáng sợ, liền liền Tần Vân, cũng nhịn không được nửa người dưới phát lạnh!

"Ngao ngao gào. . ."

Thấy bảo hộ đánh tới, Bảo Bảo trong mắt, hàn khí lóe lên.

Nhưng ngay tại Bảo Bảo, chuẩn bị lần nữa xuất thủ thời điểm, chỉ thấy hư không bên trong, một tòa trăm vạn trượng Hoàng Kim cốt, trực tiếp ngăn tại, Bạch Hổ đế trước mặt.

Phanh

Bạch Hổ đế, cùng Hoàng Kim cốt đụng vào nhau.

Va chạm kịch liệt truyền đến, Bạch Hổ đế thân thể, bay ngược ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra? Đây là vật gì!"

"Đây là Hoàng Kim cốt, này xương cốt bên trên uy thế, thật mạnh!"

. . .

Yêu Đế thành, vô số yêu tộc đệ tử, hai con ngươi rơi vào Hoàng Kim cốt lên.

Cái kia Hoàng Kim cốt, hết sức bình tĩnh, từng đoạn từng đoạn xương cốt, phảng phất là dùng hoàng kim, rèn đúc mà thành, nhưng nhìn kỹ, lại có thể phát hiện, này Hoàng Kim cốt, căn bản cũng không phải là hoàng kim rèn đúc.

Mà là một chút, màu vàng tiểu thần văn.

Này chút nho nhỏ thần văn, bao phủ toàn bộ Hoàng Kim cốt.

Những thần văn kia, mỗi một cái, đều huyền diệu khôn cùng.

"Đây là. . ."

Hư không bên trong, Chu Tước đế tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong mắt của nàng, dâng lên một vệt bất ngờ, cái kia Hoàng Kim cốt, mặc dù bình thường vô cùng, nhưng tại thời khắc này.

Nàng nhưng từ Hoàng Kim cốt bên trên, cảm giác được một cỗ chí cao vô thượng lực lượng!

Đó là một cỗ, giá lâm hỗn độn phía trên lực lượng.

"Bản đế, lần nữa hồi trở lại đến rồi!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy Tần Vân, một cái lắc mình, xuất hiện ở Hoàng Kim cốt trước mặt.

Sau một khắc, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia mười lăm vạn trượng mệnh hồn tháp, điên cuồng run rẩy lên.

"Đây là Hoàng Kim cốt, là vượt qua Hỗn Độn thiên phạt Hoàng Kim cốt, cái này sao có thể, bản thể của ngươi làm sao có thể vẫn còn, hắn không phải đã bị Thiên phạt hủy diệt sao?"

Chu Tước đế, thân thể mềm mại run rẩy nói.

Trong mắt của nàng, mang theo một vệt sợ hãi.

"Hoàng Kim cốt, vượt qua Hỗn Độn thiên phạt Hoàng Kim cốt, đây là thật hay giả?"

"Có này Hoàng Kim cốt, chẳng phải là Tu La đế đã tại đại đế cảnh vô địch?"

"Này làm sao cảm giác được, trong lòng có của ta một thanh âm gọi ta hướng này Hoàng Kim cốt triều bái, này Hoàng Kim cốt, cũng thật là đáng sợ. . ."

. . .

Toàn bộ Yêu Đế thành, trong nháy mắt sôi trào lên.

Mà hư không bên trong, Tần Vân trong mắt, lại vô cùng lạnh lùng.

"Yêu Đế thành!"

"Quỳ xuống!"

Oanh

Nhưng vào lúc này, một đạo như tiếng sấm thanh âm vang lên, chỉ thấy đỉnh đầu, một đạo mười lăm vạn trượng mệnh hồn, xông vào Hoàng Kim cốt bên trong.

Theo Tần Vân mệnh hồn xông vào Hoàng Kim cốt, toàn bộ Yêu Đế thành, phảng phất bị hỗn độn trấn áp, tất cả yêu tộc đệ tử, toàn bộ quỳ trên mặt đất.

Liền liền vài vị đại đế, cũng quỳ trên mặt đất!.