Chương 1413: Bất Diệt đăng

Chương 1413: Bất Diệt đăng

"Tiền bối!"

Thấy Đông Hoàng Chiến Linh, Tần Vân có chút dừng lại.

Đông Hoàng Chiến Linh, vậy mà trực tiếp ra đến rồi!

Đây là Tần Vân lần thứ nhất thấy.

Mà lại Đông Hoàng Chiến Linh trong mắt, mang theo một vệt vui mừng.

"Bất Diệt đăng!"

"Khẳng định là Bất Diệt đăng!"

Đông Hoàng Chiến Linh, hưng phấn nhìn xem hư không nam tử.

"Đế chủ, hắn là. . ."

Chu Tước đế, vẻ mặt hơi đổi, theo Đông Hoàng Chiến Linh xuất hiện, Chu Tước đế chỉ cảm thấy, tại thời khắc này, phảng phất có một cỗ vô cùng đáng sợ uy thế, hướng nàng bao phủ tới.

Nếu không phải Tần Vân đứng ở chỗ này, Chu Tước đế, đã sớm lui lại!

"Đây là ta một vị bằng hữu!"

Nhàn nhạt quét Chu Tước đế liếc mắt, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Đông Hoàng Chiến Linh trên thân.

"Chiến Linh tiền bối, ngươi nói Bất Diệt đăng, đến cùng là cái gì?"

Nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là là vận khí tốt, ngươi còn nhớ rõ bản tọa mới vừa rồi cùng ngươi nói Hồng Mông Chi Khí sao? Tiểu tử, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, này Bất Diệt đăng, liền là chủ nhân thứ hai phân thân, hóa đạo đồ vật!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh vẻ mặt tươi cười nói.

"Hóa đạo đồ vật!"

Tần Vân trong mắt, cũng hào quang tăng vọt.

"Tiểu tử, này Bất Diệt đăng, nhất định phải cướp lại, nếu là ta không có đoán sai, này một sợi Hồng Mông Chi Khí, chỉ sợ đã bị người để mắt tới!"

"Bằng không này Bất Diệt đăng, cũng sẽ không xuất hiện!"

Sau một khắc, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm biến mất, nhưng Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lại tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Có người, cũng để mắt tới Hồng Mông Chi Khí!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi, Tử Vong thâm uyên này một sợi Hồng Mông Chi Khí, hiện tại có thể bị Tần Vân xem thành chính mình, Tần Vân làm sao có thể, để cho người khác lấy đi?

"Đế chủ, chúng ta bây giờ. . ."

Chu Tước đế, hít sâu một hơi, nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh biến mất, Chu Tước đế trong lòng, tại thời khắc này, nhịn không được run một thoáng.

Nhìn trước mắt Tần Vân, Chu Tước đế chỉ cảm thấy, Tần Vân trên thân, phảng phất bao phủ lại một tầng sương mù.

Mặc kệ nàng như thế nào, đều thấy không rõ lắm!

"Cái này người, cứu được!"

Tần Vân thanh âm đạm mạc, tại hư bầu trời vang lên.

Cứu

Chu Tước đế, vẻ mặt hơi đổi.

Cái này người tại đây Vĩnh Hằng đế vực bị đuổi giết, vậy rất có thể, đuổi giết hắn người liền là Vĩnh Hằng đế vực người, nếu là cứu cái này người, cái kia hai người thân phận, chắc chắn tiết lộ!

"Đế chủ. . ."

Chu Tước đế, há to miệng, nàng muốn nói điều gì.

Nhưng lại một câu, cũng không có nói ra!

"Dương trùng, đem đồ vật lưu lại!"

"Lưu lại!"

. . .

Nhưng ngay lúc này, hơn mười đạo mênh mông khí tức, theo thương khung đuổi theo, chỉ thấy trên trời cao, mười mấy bóng người xuất hiện, những người này, mỗi người trên người khí tức, đều tại đế tổ 70 trọng chi lên.

Trừ cái đó ra, phía trước nhất một người, càng là đạt đến đại đế chi cảnh.

"Cứu ta!"

Gọi là dương trùng nam tử, vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt vô cùng, hư không cái kia hơn mười đạo mênh mông khí tức, cuồn cuộn tới.

Chớp mắt, liền phải đuổi tới nam tử này.

"Liều mạng. . ."

Nhưng sau một khắc, trong mắt của nam tử, dâng lên một vệt ngoan lệ.

Cái này người vậy mà, hướng Tần Vân hai người lao đến.

"Muốn chết!"

Nhìn người nọ vọt tới, Chu Tước đế trong mắt, hàn khí lóe lên.

Mặc dù Tần Vân muốn nàng cứu cái này người, nhưng trước mắt vị này dương trùng, vọt thẳng đụng tới, cái này người nói rõ, là muốn họa thủy đông dẫn.

Mong muốn đem Tần Vân cùng Chu Tước đế, cũng trực tiếp kéo vào được.

"Người nào, dám quản ta Vĩnh Hằng Đế phủ sự tình!"

Quả nhiên, theo nam tử vọt tới, hư không bên trong, mười mấy bóng người, trong mắt hàn khí tăng vọt.

Hết sức rõ ràng, mười mấy người này đem Tần Vân hai người, cũng làm thành cùng một bọn!

"Hai vị cứu ta, tại hạ nhất định vô cùng cảm kích!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, dương trùng trong mắt, hào quang điên cuồng lập loè nói.

"Đế chủ, cái này người đem mầm tai vạ dẫn tới, đây quả thực là ngoan độc vô cùng, không bằng trực tiếp giết cái này người!"

Chu Tước đế nhìn xem dương trùng, mặt mũi tràn đầy sát khí.

"Giết ta?"

Dương trùng, vẻ mặt cũng trong nháy mắt tái nhợt vô cùng.

Trước mắt Chu Tước đế, mặc dù dung mạo xinh đẹp vô cùng, nhưng Chu Tước đế trên người hàn khí.

Lại càng làm cho trong lòng của hắn, một trận phát lạnh!

"Đừng nóng vội!"

Tần Vân, hướng Chu Tước đế hơi hơi phất tay.

Tần Vân hai con ngươi, có chút huyền diệu, mắt nhìn trước dương trùng liếc mắt, sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào hư không mười mấy bóng người lên.

Bất quá một lát, mười mấy người, đã buông xuống tới.

"Giao ra dương trùng, bằng không ta Vĩnh Hằng Đế phủ, đem bọn ngươi cùng một chỗ chém giết!"

"Giao ra dương trùng!"

"Dứt khoát trực tiếp giết bọn hắn, cùng bọn hắn nói nhảm cái gì. . ."

. . .

Mười mấy người, trong mắt sát ý khôn cùng, mười mấy người trên mặt, càng là lãnh ngạo khôn cùng.

Bộ dáng kia, coi như là thấy Chu Tước đế, đều không có có bất kỳ biến hóa nào.

"Thật to gan, tại hạ Chu Tước đế, các ngươi dám đối bản đế vô lễ!"

Chu Tước đế, vừa sải bước ra, nhìn xem mười mấy người, Chu Tước đế mặt mũi tràn đầy nộ khí nói.

"Chu Tước đế?"

Mười mấy người, có chút dừng lại.

Chu Tước đế tên, bọn hắn dĩ nhiên biết, toàn bộ Cửu Thiên giới bên trong, Chu Tước đế, chính là yêu tộc đệ nhất đại đế, bất quá. . .

"Bền lòng đại đế, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Chu Tước đế xuất hiện tại ta Vĩnh Hằng Đế phủ, chẳng lẽ bọn hắn, cũng phát hiện sự kiện kia, nếu là như vậy, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn rời đi!"

. . .

Mười mấy người, trong mắt hàn khí lập loè.

"Nguyên lai là Chu Tước đế!"

Cầm đầu đại đế cường giả, vừa sải bước ra, cái này người nhìn xem Chu Tước đế, trong mắt lóe lên một vệt ẩn nấp hàn khí.

Đến mức Tần Vân, cái này người nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Đế tổ tứ trọng, này liền tiến vào trong mắt bọn họ tư cách đều không có!

"Các hạ có thể là bền lòng đại đế?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Chu Tước đế thanh âm trầm thấp nói.

"Chính là bản đế!"

Bền lòng đại đế, cười nhạt một tiếng.

"Chu Tước đế, cái này người xông vào ta Vĩnh Hằng đế thành, mang đi ta Vĩnh Hằng Đế phủ đồ vật, còn mời Chu Tước đế không muốn xen vào việc của người khác, đem cái này người giao cho ta Vĩnh Hằng Đế phủ!"

Sau một khắc, bền lòng đại đế, lần nữa cười nói.

"Xông vào Vĩnh Hằng đế thành?"

"Mang đi đồ vật. . ."

Chu Tước đế, trong mắt chợt lóe sáng, không cần nghĩ, Chu Tước đế cũng có thể nghĩ đến, dương trùng mang đi đồ vật, tuyệt đối không phải bình thường đồ vật.

Bằng không cũng không có khả năng, nhường Vĩnh Hằng Đế phủ đại đế cường giả, đến đây truy sát.

"Chu Tước đế, chỉ cần ngươi cứu ta, thứ này ta cho ngươi!"

Dương trùng nghe đến lời này, vội vàng nói.

Người này trong mắt, càng là điên cuồng, lấp lánh.

"Cứu ngươi?"

Chu Tước đế, khẽ chau mày.

Sau một khắc, Chu Tước đế hai con ngươi, rơi vào Tần Vân trên thân.

"Vĩnh Hằng Đế phủ người, sớm muộn cũng phải đi giết, nếu tới, vậy liền đều giết!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

Theo Tần Vân lời này, hư không trong nháy mắt, yên tĩnh trở lại.

Giết

Chu Tước đế sửng sốt một chút, đây chính là đại đế cường giả a, hơn nữa còn là Vĩnh Hằng Đế phủ đại đế cường giả, thật muốn giết.

Nếu là giết, hai người thân phận, chắc chắn tiết lộ!.