Chương 1416: Tru Thần kiếm trận

Chương 1416: Tru Thần kiếm trận

"Tới liền giết?"

Chu Tước đế, hít sâu một hơi.

Chu Tước đế trong lòng, càng là cực kỳ chấn động.

Trực giác nói cho hắn biết, Cửu Thiên giới, sắp biến thiên!

"Đế chủ, cái này người xử trí như thế nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Chu Tước đế hai con ngươi, rơi vào Dương Trùng trên thân, mà theo Chu Tước đế hai con ngươi, Dương Trùng thân thể, cũng hơi hơi run rẩy một cái.

Nếu nói vừa rồi đuổi giết hắn hơn mười vị Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử đáng sợ.

Cái kia trước mắt Tần Vân cùng Chu Tước đế, so với vừa mới đuổi giết hắn Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử, đem càng thêm đáng sợ, vô luận là Tần Vân vẫn là Chu Tước đế, muốn giết hắn, đều vô cùng dễ dàng!

"Dương Trùng, bái kiến Chu Tước đế, bái kiến Tu La đế!"

Dương Trùng hít sâu một hơi, lập tức tiến lên một bước, liền vội cung kính hướng Tần Vân cùng Chu Tước đế hành lễ.

Tại thời khắc này, Dương Trùng trong lòng, không dám có chút bất kính.

"Dương Trùng?"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Dương Trùng trên thân.

"Vĩnh Hằng đế phủ người!"

"Vì sao muốn giết ngươi?"

Nhìn xem Dương Trùng, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc mà hỏi.

"Vì sao giết ta?"

Dương Trùng vẻ mặt, hơi đổi, trong mắt của hắn, tại thời khắc này điên cuồng lấp lánh lên, hắn tựa hồ tại cân nhắc lấy cái gì!

"Tiểu tử, ngươi nếu là không muốn chết, vậy liền ăn ngay nói thật!"

"Bằng không. . ."

Chu Tước đế, hai con ngươi lạnh lùng khôn cùng, trong mắt của nàng, tựa hồ có một đạo nóng bỏng Chu Tước chi hỏa đang thiêu đốt.

Tại thời khắc này, nhiệt độ chung quanh, đều tăng lên nhiều độ.

"Ta ta ta. . ."

Dương Trùng, vẻ mặt hơi đổi.

"Bẩm báo Tu La đế, Vĩnh Hằng đế phủ người truy sát ta, là bởi vì ta tại Vĩnh Hằng bên trong dãy núi, tìm được thứ này!"

Khẽ cắn răng, Dương Trùng trong tay hào quang lóe lên.

Sau một khắc, một chén nhỏ đèn, xuất hiện ở Dương Trùng trong tay.

Cái kia ngọn đèn, hết sức bình thường.

Nhưng bấc đèn, lại bay lên một đạo ngọn lửa màu vàng, ngọn lửa kia bùng cháy, tản mát ra nhàn nhạt gợn sóng tới.

Theo chiếc đèn này xuất hiện, Tần Vân chỉ cảm thấy, thần tâm nhịn không được, bình tĩnh lại.

"Chiến Linh tiền bối, này chẳng lẽ liền là Bất Diệt đăng?"

Tần Vân, vội vàng nhắm hướng đông hoàng Chiến Linh hỏi.

"Không sai, đây chính là Bất Diệt đăng, chiếc đèn này chính là thư thánh tự mình luyện chế mà thành, cấp bậc của nó, đã có thể so với Hồng Mông nhân bảo, bất quá đáng tiếc là, hắn không có dung hợp Hồng Mông Chi Khí!"

"Cho nên chẳng qua là Tổ khí trình độ!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Hồng Mông chi bảo!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Hồng Mông chi bảo, đây chính là vượt qua Tổ khí tuyệt thế tồn tại, toàn bộ trong hỗn độn, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể có được này chút chí bảo, không có chỗ nào mà không phải là thượng cổ đỉnh phong đại đế cường giả.

Tần Vân không nghĩ tới, trước mắt này ngọn đèn bình thường đèn, lại chính là Hồng Mông chi bảo!

"Tu La đế, chiếc đèn này ta cũng không biết hắn là cái gì, tại ta được đến chiếc đèn này về sau, Vĩnh Hằng đế phủ người, liền tìm tới ta, ta chỉ có thể chạy trốn!"

Nhìn xem Tần Vân, Dương Trùng vội vàng nói.

"Vĩnh Hằng đế phủ!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Chẳng lẽ này Tử Vong thâm uyên bên trong cái kia sợi Hồng Mông Chi Khí tin tức, thật tiết lộ? Bằng không này Bất Diệt đăng, làm sao có thể dẫn tới Vĩnh Hằng đế phủ chú ý?"

Tần Vân trong mắt, hào quang hơi hơi lóe lên.

"Chiếc đèn này, ta muốn!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân nhìn xem Dương Trùng, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Muốn rồi?"

Dương Trùng há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng, Dương Trùng một câu cũng không có nói ra.

Tại Vĩnh Hằng đế phủ truy hắn thời điểm, Dương Trùng liền biết.

Thứ này, không phải hắn ứng nên có được.

Hiện tại cho Tần Vân, đây tuyệt đối là việc tốt nhất.

Chiếc đèn này cho Tần Vân, ít nhất Tần Vân sẽ còn lưu cho hắn một cái mạng nhỏ, mà nếu để cho Vĩnh Hằng đế phủ, chỉ sợ Vĩnh Hằng đế phủ sẽ không bỏ qua hắn!

"Tu La đế chính là vượt qua Hỗn Độn thiên phạt tuyệt thế thiên kiêu, chiếc đèn này, dĩ nhiên chỉ có Tu La đế mới có thể chưởng khống, Tu La đế, mời!"

Dương Trùng khẽ cắn răng, đem đồ vật đưa cho Tần Vân.

"Chỉ có ta xứng với?"

Tần Vân nhìn xem Dương Trùng, cười nhạt một tiếng, buông xuống Bất Diệt đăng, cầu toàn tính mệnh, này Dương Trùng, cũng là thông minh.

Cái này người nếu là phản kháng, cái kia Tần Vân nghĩ đều sẽ không muốn, trực tiếp giết cái này người!

Một cái 70 nặng đế tổ, giết cũng liền giết.

Bất quá cái này người thức thời, Tần Vân cũng không đáng, lạm sát kẻ vô tội!

"Thứ này, ta liền cầm đi!"

Tần Vân đem Bất Diệt đăng, nhận lấy, tay cầm Bất Diệt đăng, một cỗ ý lạnh, theo đèn bên trên truyền đến.

Tần Vân phảng phất cảm giác được, tại thời khắc này, tâm thần của mình, triệt để bình tĩnh.

Coi như là thiên địa đổ sụp, thế giới hủy diệt, phảng phất cũng kinh động không được nó!

"Chiến Linh tiền bối!"

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Tần Vân nắm Bất Diệt đăng, vội vàng nhắm hướng đông hoàng Chiến Linh truyền âm nói.

"Tiểu tử, trước đem chiếc đèn này thu lại, muốn đi vào Tử Vong thâm uyên, thực lực ngươi bây giờ còn kém một chút, ngươi bây giờ, vậy liền tìm kiếm nghĩ cách, trước đem tu vi tăng lên tới đế tổ tầng hai mươi!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Đế tổ tầng hai mươi?"

"Không phải 30 nặng sao?"

Tần Vân hơi sững sờ, lập tức hỏi.

"Hừ. . . Nếu là không có này Bất Diệt đăng, xác thực chỉ có thể chờ đợi ngươi đế tổ 30 nặng lại đi vào, mà lại đến lúc đó, còn cần bản tọa giúp ngươi, ngươi mới có thể dựa vào gần này Hồng Mông Chi Khí!"

"Nhưng có đèn này tại!"

"Vậy liền không đồng dạng!"

"Hiện tại ngươi chỉ muốn đạt tới đế tổ tầng hai mươi, tức có thể vào Tử Vong thâm uyên!"

Đông Hoàng Chiến Linh lãnh ngạo thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Đế tổ tầng hai mươi!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, cho dù là đế tổ tầng hai mươi, đối với hiện tại Tần Vân tới nói, tốn hao thời gian cũng tuyệt đối không ít, đây là, Tần Vân thiên phú đáng sợ duyên cớ.

Nếu là bình thường đế tổ, tăng lên một trọng, vậy cũng là dùng ngàn vạn năm tính toán!

Thu

Quát lạnh một tiếng, Bất Diệt đăng, bị Tần Vân thu vào.

"Dương Trùng, ngươi bây giờ đã đắc tội Vĩnh Hằng đế phủ, vậy liền mau mau rời đi này Vĩnh Hằng đế phủ phạm vi, nhớ kỹ, chiếc đèn này rơi trong tay ta!"

"Không thể nói lung tung!"

Nhìn xem Dương Trùng, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Vâng, Tu La đế!"

Dương Trùng vội vàng, đáp ứng xuống.

"Đúng rồi, bản đế hỏi lại ngươi một vài vấn đề, lúc trước ngươi đạt được chiếc đèn này thời điểm, nhưng còn có vật gì khác tồn tại?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Dương Trùng, trầm giọng hỏi.

"Vật gì khác?"

Dương Trùng, chân mày cau lại, một lát, Dương Trùng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn xem Tần Vân vội vàng nói.

"Muốn nói vật gì khác, vậy thật là có một vật!"

"Đồ vật gì?"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Bốn thanh kiếm, cái kia bốn thanh kiếm, uy thế vô cùng đáng sợ, cho dù là ta, cũng không dám tới gần, lúc trước ta nhìn tận mắt, nhiều vị đến gần vô hạn tại đại đế tồn tại!"

"Trực tiếp bị tứ đại kiếm kiếm khí xoắn nát!"

Nhìn xem Tần Vân, Dương Trùng mặt mũi tràn đầy bất ngờ nói, trong mắt của hắn, càng là dâng lên một vệt sợ hãi.

Phảng phất vừa rồi, hắn nhớ lại, vật gì đáng sợ..