Chương 1417: Ba đầu Tổ Long, mệnh hồn mười tám vạn trượng

Chương 1417: Ba đầu Tổ Long, mệnh hồn mười tám vạn trượng

"Bốn thanh kiếm?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Bằng vào kiếm khí, chém giết tiếp cận với đại đế đế tổ, này bốn thanh kiếm, chỉ sợ cũng là vượt qua Tổ khí tồn tại, mà lại thứ này, vẫn là cùng Bất Diệt đăng, đi ra thế!

"Chiến Linh tiền bối. . ."

Tần Vân, lần nữa nhắm hướng đông hoàng Chiến Linh hỏi thăm!

"Tiểu tử, thứ này bản tọa nếu là không có nhớ lầm, cái kia hẳn là là thứ hai phân thân luyện chế kiếm trận, này kiếm trận xưng là Tru Thần!"

"Này kiếm trận, tổng cộng do bốn thanh kiếm thần tạo thành, lúc trước này bốn thanh kiếm thần, đây chính là chém giết qua Hỗn Độn thần, tiểu tử, này bốn thanh kiếm, ta nhìn ngươi vẫn là đừng nghĩ cách!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Tru Thần kiếm trận?"

"Chém giết qua Hỗn Độn thần!"

Tần Vân hít vào một ngụm khí lạnh, Hỗn Độn thần, đây chính là trong hỗn độn vô cùng đáng sợ tồn tại, liền Hỗn Độn thần đều có thể chém giết, này Tru Thần kiếm trận, cũng thật là đáng sợ đi!

"Này bốn thanh kiếm, bây giờ đang ở nơi nào?"

Nhìn xem Dương Trùng, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Ban đầu ở Vĩnh Hằng sơn mạch, ta cũng chỉ thấy bốn thanh kiếm xuất thế, sau đó hơn mười vị tiếp cận với đại đế đế tổ, trực tiếp bị chém giết, mà này Bất Diệt đăng, thì hướng ta bay tới!"

"Đạt được Bất Diệt đăng về sau, ta lập tức đi ngay!"

"Đến mức bốn thanh kiếm, còn tại Vĩnh Hằng sơn mạch!"

Nhìn xem Tần Vân, Dương Trùng vội vàng nói.

"Vĩnh Hằng sơn mạch!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Tiểu tử, này bốn thanh kiếm, đó cũng không phải là ngươi có thể đụng, tiểu tử ngươi sẽ không còn muốn này bốn thanh Tru Thần Kiếm đi, bản tọa khuyên ngươi, vẫn là. . ."

"Chiến Linh tiền bối, ta có cơ hội đoạt lấy này bốn thanh kiếm sao?"

Nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh, Tần Vân trầm giọng nói.

"Cơ hội?"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm mặc lại.

"Đông Hoàng chuông đều nhận ngươi làm chủ nhân, này Tru Thần kiếm trận mặc dù đáng sợ, nhưng cùng Đông Hoàng chuông so ra, vậy liền cách biệt quá xa, nếu là bàn về khí vận, ngươi xác thực có cơ hội!"

Một lát, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Có cơ hội?"

Tần Vân, nở nụ cười.

"Dương Trùng, ngươi theo ta, tiếp tục đi một chuyến Vĩnh Hằng sơn mạch!"

Nhìn xem Dương Trùng, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Đi Vĩnh Hằng sơn mạch?"

Dương Trùng nghe đến lời này, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, mà Chu Tước đế, khuôn mặt cũng hơi đổi.

Vĩnh Hằng sơn mạch, đây chính là toàn bộ Cửu Thiên giới, đáng sợ nhất dãy núi.

Vùng núi này bên trong, liền đại đế chi cảnh yêu thú đều có.

Nghe đồn vùng núi này bên trong, càng là cất giấu vô số thượng cổ di tích.

"Làm sao? Ngươi không muốn đi?"

Nhìn xem Dương Trùng, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng vô cùng.

Dương Trùng mặc dù thức thời lấy ra Bất Diệt đăng, nhưng bắt đầu cái này người họa thủy đông dẫn, sự ác độc của người nọ, có thể nghĩ!

"Ta ta ta. . ."

Dương Trùng, trong lòng khóc không ra nước mắt.

"Ta đi!"

Sau một khắc, Dương Trùng cắn răng đáp ứng xuống, theo Tần Vân trong mắt, Dương Trùng thấy được một vệt coi thường.

Nếu là hắn không đáp ứng, cái kia Tần Vân khẳng định sẽ giết hắn!

"Này còn kém không sai!"

Tần Vân, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Đế chủ!"

Chu Tước đế, hít sâu một hơi.

Vĩnh Hằng sơn mạch, cái kia khoảng cách Vĩnh Hằng đế phủ, cũng chênh lệch không xa.

Hiện tại Tần Vân giết bền lòng đại đế, lại tiến vào Vĩnh Hằng sơn mạch, cái kia Vĩnh Hằng đế phủ, khẳng định sẽ phát hiện Tần Vân.

Đến lúc đó, vậy thì không phải là một vị đại đế, rất có thể trên trăm vị đại đế, đến đây vây quét Tần Vân.

"Không cần lo lắng!"

Nhìn xem Chu Tước đế, Tần Vân đạm mạc một câu.

Đi

Sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra.

"Đế chủ!"

Hô nhỏ một tiếng, Chu Tước đế, vội vàng đi theo.

Mà Dương Trùng cũng cười khổ bắt kịp!

Hư không bên trong, ba người thân ảnh, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà liền tại ba người rời đi không đến bao lâu, ba người nơi ở, chỉ thấy hư không trực tiếp xé mở.

Sau một khắc, ba đạo thân ảnh, xuất hiện ở chỗ này, ba người này, mỗi người trên người khí tức, vậy mà đều là đại đế chi cảnh.

"Hằng Tâm đại nhân khí tức biến mất!"

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ có người hướng Hằng Tâm đại nhân ra tay rồi, nhanh chóng thông tri Vĩnh Hằng đế chủ!"

"Đến cùng là ai?"

. . .

Ba người, vẻ mặt đại biến, hư không bên trong, bọn hắn rõ ràng cảm giác được, một cỗ mùi máu tươi đang tràn ngập.

Trừ cái đó ra, bền lòng đại đế khí tức, liền biến mất ở chỗ này.

Phải biết, bền lòng đại đế, đây chính là Vĩnh Hằng đại đế đệ đệ.

Tại toàn bộ Vĩnh Hằng đế phủ bên trong, cho dù là mặt khác đại đế cường giả, đối bền lòng đại đế, cũng không dám có chút bất kính.

Đến cùng là ai?

Lại dám giết bền lòng đại đế!

"Nhanh chóng trở về!"

Ba người, hít sâu một hơi, ba người trong lòng, đồng thời cảm giác được mức độ nghiêm trọng của sự việc, vị này Vĩnh Hằng đại đế, đối đệ đệ của mình, đây chính là thương yêu hết sức!

Nếu là biết bền lòng đại đế bị người giết.

Có thể nghĩ, Vĩnh Hằng đại đế, lại là bực nào phẫn nộ!

Đi

Ba người, nhanh chóng biến mất ở trong hư không.

Đồng thời, trên trời cao.

Chu Tước đế trên lưng, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống.

Mà Dương Trùng, thì đứng tại Tần Vân sau lưng.

Chu Tước đế, nhanh chóng hướng Vĩnh Hằng sơn mạch tiến đến.

"Đầu thứ ba Long Thần, thành!"

Gầm thét một tiếng, sau một khắc, Tần Vân đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Theo Tần Vân mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, một vệt sáng chói vô biên hào quang, bắn mạnh mà ra.

Đồng thời, Tần Vân trên người khí tức, cũng điên cuồng tăng trưởng.

Tần Vân nguyên bản đế tổ tứ trọng tu vi, trực tiếp tiến nhập đế tổ ngũ trọng, lập tức trực tiếp tiến nhập đế tổ lục trọng.

"Rống rống. . ."

Một đạo gầm nhẹ truyền đến, chỉ thấy Tần Vân đỉnh đầu, một đầu tung hoành ngàn vạn trượng Tổ Long xuất hiện, thấy đầu này Tổ Long, Dương Trùng dọa đến, kém chút đập xuống tới.

Cái kia Tổ Long bên trên, mênh mông long uy, vô cùng đáng sợ!

"Đế chủ. . ."

Tần Vân dưới thân, Chu Tước đế trong lòng, cũng cực kỳ chấn động.

Tại thời khắc này, Tần Vân trên người khí tức, lần nữa tăng trưởng gấp bội.

Tần Vân, trở nên mạnh hơn.

"Mệnh hồn đạt đến mười tám vạn trượng!"

Một lát, Tần Vân trên người khí tức, cuối cùng bình tĩnh lại.

Chỉ thấy Tần Vân, đứng lên, Tần Vân trên mặt, một vệt nụ cười lan tràn ra.

Lần này chém giết bền lòng đại đế, đoạt lấy Bất Diệt đăng!

Mà lần này Tần Vân tu vi tăng trưởng, chính là Tần Vân, luyện hóa Bất Diệt đăng, Bất Diệt đăng, không hổ là vượt qua Tổ khí tuyệt thế tồn tại, Tần Vân Tổ Long, lại lột xác một đầu.

Cho đến bây giờ, Tần Vân trong cơ thể, Tổ Long đã đạt đến ba đầu.

Tần Vân tu vi, cũng đạt tới đế tổ lục trọng!

Đến mức Tần Vân mệnh hồn tháp, càng là đạt đến mười tám vạn trượng.

"Tiểu tử, tu vi của ngươi còn kém xa lắm, này Bất Diệt đăng mặc dù không phải Hồng Mông chi bảo, nhưng cũng chênh lệch không xa, bằng vào thực lực ngươi bây giờ, căn bản là không phát huy ra hắn uy thế tới!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Không phát huy ra uy thế?"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Tần Vân hiện tại chiến lực, đã hết sức đáng sợ, có thể nói Tần Vân tu vi kém, đoán chừng cũng chỉ có, này Đông Hoàng chuông khí linh.

"Chờ ta tiến vào hỗn loạn đế vực, lại thu phục hỗn loạn đế vực, có yêu vực cùng hỗn loạn đế vực khí vận tương trợ, tu vi của ta muốn đi vào đế tổ tầng hai mươi!"

"Không cần vạn năm!"

Tần Vân thần tâm, hơi hơi vận chuyển..