Chương 1418: Hắc Ám đại đế lại hiện thân nữa

Chương 1418: Hắc Ám đại đế lại hiện thân nữa

Đế tổ chi cảnh, tăng lên hết sức khó khăn, vạn năm theo đế tổ lục trọng tăng lên tới đế tổ tầng hai mươi, đây tuyệt đối là vô cùng đáng sợ.

Chỉ cần đi vào đế tổ tầng hai mươi, cái kia Tần Vân liền có thể mở ra Đông Hoàng chuông.

Có thể vào Tử Vong thâm uyên, có thể luyện hóa Hồng Mông Chi Khí!

Đến lúc đó, mới là Tần Vân quân lâm Cửu Thiên giới thời điểm.

Oanh

Nhưng ngay lúc này, Chu Tước đế trên lưng Tần Vân, trong mắt đột nhiên hào quang lóe lên, chỉ thấy Vĩnh Hằng đế vực trung ương, cái kia Vĩnh Hằng đế phủ nơi ở.

Chỉ thấy một cỗ đáng sợ vô biên nộ khí, phóng lên tận trời.

Cái kia nộ khí, phảng phất xé nát toàn bộ thương khung.

"Là ai?"

"Đến cùng là ai?"

. . .

Thanh âm tức giận, tại Vĩnh Hằng đế phủ vang lên, Đế phủ phía trên, tất cả võ giả, vẻ mặt cự biến.

Coi như là đại đế cường giả, cũng không có người nào, dám vào vào bên trong tòa đại điện kia.

Trong đại điện, Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt sát ý khôn cùng!

"Một đám rác rưởi, tra cho ta, ta ngược lại muốn xem xem, ai dám động đến ta Vĩnh Hằng đế phủ người, điều tra ra, bản đế muốn đích thân đưa hắn xé thành mảnh nhỏ, không, ta muốn đem mệnh hồn của hắn tháp lưu lại, tra tấn vạn vạn vạn năm!"

. . .

Trong đại điện, Vĩnh Hằng đế phủ, thanh âm phẫn nộ khôn cùng.

Bền lòng đại đế, tại Vĩnh Hằng đế phủ địa bàn, chết rồi?

Cái này khiến Vĩnh Hằng đại đế, trong lòng như thế nào nộ!

Vị đệ đệ này, tư chất cũng không mạnh, nhưng là Vĩnh Hằng đại đế bên người, duy nhất cùng Vĩnh Hằng đại đế, có được chung nhau huyết mạch thân nhân.

Đối với vị đệ đệ này, Vĩnh Hằng đại đế, cũng hao tốn vô số tâm tư.

Cuối cùng quả thực là, nhường bền lòng đại đế, tu luyện đến đại đế chi cảnh.

Nhưng ai biết, hôm nay lại có người, giết hắn!

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải chết, đều phải chết. . ."

Trong đại điện, Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt sát ý vô cùng đáng sợ.

"Đế chủ, phía trên truyền đến tin tức, Vĩnh Hằng sơn mạch bên trong cái kia bốn thanh kiếm, chính là tuyệt thế lợi khí, ta Vĩnh Hằng đế phủ, nhất định phải lấy xuống, không thể nhường trong hỗn độn đại đế cướp đi!"

"Nhất là, Thần Võ đại lục người!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp, tại trên đại điện vang lên.

"Phía trên tin tức truyền đến?"

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt tinh mang lóe lên.

"Tin tức này, ta biết rồi!"

Vĩnh Hằng đại đế, thanh âm đạm mạc vô cùng.

"Đế chủ, ngoại trừ tin tức này bên ngoài, Hỗn Độn thần đại nhân còn nói, Tu La đế, chỉ sợ đã tiến nhập Cửu Thiên giới, mà lại cái này người hiện tại chiến lực, đã không kém gì đại đế chi cảnh!"

"Nếu là phát hiện cái này người, lập tức chém giết!"

Thanh âm trầm thấp, lần nữa truyền đến.

"Tu La đế?"

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt nổ bắn ra một đạo vô cùng đáng sợ sát ý, cái kia sát ý tại trong đại điện chấn động, toàn bộ đại điện, tại thời khắc này đều run rẩy lên.

"Không cần đại nhân nói, Tu La đế cũng phải chết!"

Vĩnh Hằng đại đế, thanh âm âm lãnh khôn cùng.

"Phân phó, điều động mười vị đại đế cường giả, tiến vào Vĩnh Hằng sơn mạch bên trong, bất kể như thế nào, đều phải cho ta đoạt lấy này bốn thanh lợi khí!"

"Trừ cái đó ra, đem Tu La đế bộ dáng, truyền khắp toàn bộ Vĩnh Hằng đế phủ địa bàn, người nào phát hiện Tu La đế, lập tức thông báo, có thể ban thưởng Tổ khí bảng Tổ khí một kiện!"

Nhìn xem hư không, Vĩnh Hằng đại đế thanh âm, lạnh lùng khôn cùng.

"Đúng đúng!"

Trong đại điện, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng thối lui.

Cùng lúc đó, Vĩnh Hằng sơn mạch bên ngoài.

"Rầm rầm rầm. . ."

Toàn bộ Vĩnh Hằng sơn mạch vùng trời, vô số kiếm khí tùy ý.

Thương khung nát bấy, chỉ thấy bốn thanh cao tới ức vạn trượng thần kiếm, sừng sững tại trên trời cao.

Cái kia bốn thanh kiếm thần, phảng phất xé nát toàn bộ hỗn độn.

Đồng thời, cái kia bốn thanh kiếm thần bên trên, một cỗ đáng sợ hạo nhiên chi khí, trấn áp mà xuống.

"Đế chủ, cái này là cái kia bốn thanh kiếm thần?"

Chu Tước đế, khuôn mặt cực kỳ chấn động, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Chu Tước đế cũng không nghĩ ra, trong thiên địa này, còn có đáng sợ như vậy thần kiếm!

"Tu La đế, ta đã đưa ngươi đến rồi, ngươi xem. . ."

Dương Trùng, thân thể run nhè nhẹ, hắn tựa hồ đối với hư không cái kia bốn thanh kiếm thần, hết sức sợ hãi.

Trong mắt của hắn, càng là mang theo một vệt sợ hãi.

"Này bốn thanh kiếm thần tại đây bên trong, vì sao không người tranh đoạt?"

Không để ý đến Dương Trùng, Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng này bốn thanh kiếm thần, là bốn thanh sắt vụn? Vượt qua Tổ khí Hồng Mông chi bảo, cho dù là nhân bảo, cái kia cũng rất lớn đế có khả năng trấn áp!"

"Không phải không người không muốn, mà là không dám!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Không dám?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Này bốn thanh kiếm thần xuất thế, chỉ sợ trong hỗn độn một chút đại đế, đã cảm ứng được, không được bao lâu, này chút đại đế liền sẽ chạy đến!"

"Ngươi nói cái kia Vĩnh Hằng đế phủ người, đoán chừng cũng muốn tới!"

Đông Hoàng Chiến Linh, hóa thành một cái tiểu nhân, tên tiểu nhân này đứng ở Tần Vân trên bờ vai, nhìn xem hư không bốn thanh kiếm thần, Đông Hoàng Chiến Linh, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Oanh

Ngay tại Đông Hoàng Chiến Linh này vừa mới nói xong, hư không trực tiếp bị xé nát.

Lập tức chỉ thấy một bóng người, theo trong hỗn độn đi ra.

Cái này người toàn thân một cỗ hắc ám lực lượng bao phủ lại, theo hắn đi tới, phảng phất giữa thiên địa, một mảnh đêm tối đang ở bao phủ!

"Ong ong. . ."

Toàn bộ Vĩnh Hằng sơn mạch vùng trời, xuất hiện hết sức một màn quỷ dị.

Gần phân nửa dãy núi, vậy mà bao phủ trong đêm tối!

"Đây là Hắc Ám đại đế!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, hư không hắc ám khí bao phủ, Tần Vân trong nháy mắt, cảm nhận được cổ khí tức quen thuộc kia, đó chính là, ban đầu ở Ma Thần tổ địa gặp phải Hắc Ám đại đế.

Nhưng cùng Ma Thần tổ địa so sánh, hư không Hắc Ám đại đế, mới thật sự là Hắc Ám đại đế.

Hắn phảng phất, thay thế chính là đêm tối, hắn buông xuống  liên đới lấy đêm tối đều buông xuống!

"Trong hỗn độn đại đế!"

"Hắc Ám đại đế!"

Chu Tước đế, trong mắt cũng ngưng trọng xuống tới.

Chu Tước đế mặc dù danh xưng yêu tộc đệ nhất đại đế, nhưng Chu Tước đế cũng không ngốc, yêu tộc đệ nhất đại đế, đây cũng là Cửu Thiên giới yêu tộc mà thôi.

Thời kỳ Thượng Cổ vô số Cự yêu, thời kỳ hồng hoang vô số thần thú!

Thậm chí còn có trong hỗn độn thai nghén ra vô số linh vật.

Những người này, đều hết sức đáng sợ!

"Tru Thần kiếm trận!"

"Ta Hắc Ám đại đế muốn!"

Hư không bên trong, Hắc Ám đại đế, trong mắt chợt lóe sáng, người này hai con ngươi, nổ bắn ra một đạo đen kịt ánh sáng.

Cái kia đen kịt ánh sáng, so đêm tối, còn muốn thuần túy.

Đạo ánh sáng kia, phảng phất muốn thôn tính tiêu diệt, giữa thiên địa tất cả ánh sáng sáng!

"Tru Thần kiếm trận chính là thần võ chi chủ lưu lại chí bảo, cái này cùng ngươi Hắc Ám đại đế, có thể không có có bất kỳ quan hệ gì, bàn về Kiếm đạo, ta xem còn không bằng cho ta?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, thương khung xé nát, một thanh thần kiếm, xuất hiện tại trên trời cao, này thần kiếm bên trên, vô số thần văn lập loè.

Theo này thần kiếm xuất hiện, toàn bộ Vĩnh Hằng sơn mạch, trực tiếp bị một cỗ kiếm khí chặt đứt!

"Ầm ầm. . ."

Vĩnh Hằng sơn mạch bên trong, một dòng sông dài, lan tràn ngàn vạn trượng!

Một kiếm ra, lưu lại một đầu ngàn vạn trượng trường hà.

"Ong ong. . ."

Vô tận trên bầu trời, cái kia thần kiếm khẽ run lên, một vị nam tử trung niên, ngồi ở thần kiếm lên.

Trong tay nam tử cầm lấy một cái hồ lô rượu, trên mặt mang theo một vệt mê say..