Chương 1419: Mười vị đại đế

Chương 1419: Mười vị đại đế

"Tửu kiếm tổ!"

Chu Tước đế, kinh hô một tiếng, nhìn xem hư không xuất hiện nam tử, Chu Tước đế trong mắt, càng là vô cùng ngưng trọng.

"Hắc Ám đại đế cùng Tửu kiếm tổ, không nghĩ tới bọn hắn cũng tới!"

Dương Trùng, trong mắt kinh hách khôn cùng.

Tửu kiếm tổ, đây chính là trong hỗn độn, đệ nhất kiếm tổ, nghe đồn cái này người thu hoạch được thượng cổ Kiếm Tiên truyền thừa, một kiếm có thể đoạt ngày nguyệt quang huy, đáng sợ khôn cùng!

"Kiếm đạo chi tổ!"

Tần Vân, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Trung niên nam tử kia, trên thân khí tức bình thản.

Bề ngoài thoạt nhìn, hắn thậm chí có chút lôi thôi, nhưng nhìn kỹ, nam tử kia lại phảng phất là giữa thiên địa một thanh thần kiếm, chẳng qua là hơi nhìn một chút, liền cảm giác hai con ngươi, nhói nhói vô cùng!

"Tửu kiếm tổ, ngươi cũng tới?"

Hư không Hắc Ám đại đế, trong mắt dâng lên một vệt kiêng kị.

Hắn tu luyện hắc ám chi đạo, chiến lực đã hết sức đáng sợ.

Nhưng so với lực công kích vô cùng đáng sợ Kiếm đạo tới nói, chiến lực của hắn, phải kém hơn không ít, mà lại vị này Tửu kiếm tổ, vậy nhưng là có tiếng, không phân thắng bại, tuyệt không dừng tay!

Nói cách khác, một khi đánh, vậy coi như là đánh thành ngàn trên trăm vạn năm, cũng muốn điểm cái thắng bại!

"Tu La đế!"

Nhưng ngay lúc này, hư không Tửu kiếm tổ, tựa hồ phát hiện cái gì, hai con mắt của hắn, bắn thẳng đến Tần Vân.

Tần Vân chỉ cảm thấy, chung quanh tình cảnh, trong nháy mắt biến mất.

Trên bầu trời, một thanh tuyệt thế thần kiếm, hướng mi tâm của mình chớp mắt tới!

Phá

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia mệnh hồn tháp, hào quang tăng vọt.

Sau một khắc  đồng dạng một cỗ kiếm khí phóng lên tận trời, Tần Vân trên người này cỗ kiếm khí, mang theo một cỗ trấn áp thiên địa bá đạo.

Cùng hư không kiếm khí, đụng vào nhau!

Phanh

Hai đạo kiếm khí, đồng thời nát bấy!

"Đế chủ!"

"Tu La đế!"

. . .

Tần Vân sau lưng, Chu Tước đế cùng Dương Trùng, vẻ mặt đại biến.

"Không ngại!"

Tần Vân, hơi hơi phất tay, Tần Vân khóe miệng, từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới, bàn về chiến lực, Tần Vân không sợ Tửu kiếm tổ.

Nhưng Tần Vân tu vi, lại cách biệt quá xa.

Hiện tại Tần Vân, cũng không có thi triển Hoàng Kim cốt.

Tần Vân bản thể, chiến lực cũng là tại bình thường đại đế trình độ, còn không đạt được, ngăn trở Tửu kiếm tổ trình độ!

"Tu La đế, không nghĩ tới ngươi còn sống!"

Tửu kiếm tổ, cười nhạt một tiếng.

Hư không kiếm khí, chớp mắt biến mất!

"Tu La đế!"

Hư không bên trong, Hắc Ám đại đế, trong mắt lóe lên một vệt hàn khí, hai con mắt của hắn, bay thẳng đến Tần Vân bắn mạnh tới.

Người này hai con ngươi hạ xuống, Tần Vân quanh thân trực tiếp theo ban ngày biến thành đêm tối.

Này loại đen, không phải đưa tay không thấy được năm ngón, mà là phảng phất tất cả quang mang, đều bị thôn phệ!

Theo hắc ám buông xuống, Tần Vân chỉ cảm thấy, thân thể một trận phát lạnh.

Phảng phất liên tâm thần, đều muốn tại bóng tối này bên trong, triệt để phai mờ!

"Quang minh!"

"Vĩnh Hằng!"

Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng vang lên, chỉ thấy Tần Vân hướng chỉ vào hư không, chỉ thấy một đạo quang mang xuất hiện, đạo tia sáng này, phảng phất là liệu nguyên chi hỏa, nhanh chóng lan tràn.

"Ong ong. . ."

Vô số hắc ám, nhanh chóng tán đi.

Tần Vân quanh thân, từ từ khôi phục!

"Thật đáng sợ!"

Tần Vân sau lưng, Dương Trùng thân thể, nằm trên đất, sắc mặt của hắn, tái nhợt vô cùng.

Vừa rồi cái kia một thoáng, hắn chỉ cảm thấy, cả người, lâm vào trong bóng tối.

Phảng phất, không còn có đường đi ra ngoài!

Mà Chu Tước đế, cũng đầy mặt ngưng trọng.

"Tốt một cái Tu La đế!"

Hư không bên trong, Hắc Ám đại đế, trong mắt tinh mang lóe lên.

Sau một khắc, trong mắt của hắn, bình tĩnh lại.

"Hắc Ám đại đế cũng không tệ, bất quá đáng tiếc là, phân thân của ngươi bị bản đế giết, không biết ngươi bản này thể, cùng phân thân so ra, tướng kém bao nhiêu?"

Nhìn xem Hắc Ám đại đế, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

"Phân thân?"

Hắc Ám đại đế, trong mắt lóe lên một vệt hàn khí, ban đầu ở Ma Thần tổ địa, phân thân của hắn đã thỏa hiệp, ai biết cuối cùng, vẫn là bị Tần Vân chém giết!

Thù này, hắn có thể không có quên!

"Tu La đế, ngươi cũng muốn này Tru Thần kiếm trận?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Hắc Ám đại đế nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy âm lãnh nói.

"Tru Thần kiếm trận?"

Tần Vân trong mắt, tinh mang lóe lên.

"Tru Thần kiếm trận, bản đế đương nhiên muốn, bất quá này Hồng Mông chi bảo, cũng không phải bình thường người có khả năng trấn áp, nếu là vô duyên, bản đế cũng sẽ không cưỡng cầu!"

Nhìn xem Hắc Ám đại đế, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Cái này người mong muốn một câu, đem chính mình dẫn vào trên đầu gió đỉnh sóng, Tần Vân sao lại khiến cho hắn toại nguyện.

Hiện tại, cũng không phải cậy mạnh thời điểm, bất quá vừa rồi nói chuyện với nhau thời khắc, Tần Vân lần nữa cảm ứng được, trong bầu trời, xuất hiện lần nữa mấy đạo đại đế khí tức.

Có đại đế, đang ở chạy đến!

"Tu La đế nói không sai, này Tru Thần kiếm trận, muốn xem duyên phận!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười khẽ truyền đến.

Chỉ thấy hư không bên trong, một vị thiếu niên xuất hiện, trên mặt thiếu niên, mang theo hết sức nụ cười hiền hòa, mà trên người thiếu niên khí tức, lại hoàn toàn thu liễm.

Liền Tần Vân, đều khó mà dò xét đến, thiếu niên này khí tức.

"Người này là ai?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Thiếu niên nhìn xem chính mình, trong mắt mang theo một vệt hiền lành, nhưng trừ cái đó ra, Tần Vân còn chứng kiến một vệt chiến ý!

"Là ngươi!"

"Là ngươi!"

Theo thiếu niên này xuất hiện, hư không bên trong, Hắc Ám đại đế cùng Tửu kiếm tổ, trong mắt đồng thời hào quang tăng vọt.

Tửu kiếm tổ trong mắt mê say, đều trong nháy mắt biến mất.

"Chu Tước đế, ngươi biết cái này người sao?"

Tần Vân, vội vàng hướng Chu Tước đế hỏi.

"Cái này. . ."

Chu Tước đế, khẽ lắc đầu, hết sức rõ ràng, liền Chu Tước đế cũng không biết cái này người!

"Thần Võ đại lục người, cũng tới!"

Nhìn xem thiếu niên, Hắc Ám đại đế, thanh âm lạnh lùng nói.

"Ai nói ta Thần Võ đại lục người liền không thể đến, năm đó ta Thần Võ đại lục, chính là ức vạn thế giới trung tâm, lúc kia Cửu Thiên giới đều không tồn tại!"

"Này hỗn độn, đều là ta Thần Võ đại lục!"

Nhìn xem hư không Hắc Ám đại đế, thiếu niên mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Long tinh!"

"Không nghĩ tới ngươi cũng ra đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy thương khung lần nữa bị xé nát, lập tức mười đạo vô cùng mênh mông thân ảnh, đồng thời hàng lâm xuống.

Oanh

Theo này mười đạo thân ảnh buông xuống.

Toàn bộ hư không, trực tiếp nát bấy!

Mười cỗ đại đế lực lượng, cuồn cuộn mà ra.

"Là Vĩnh Hằng đế phủ, Vĩnh Hằng đế phủ người đến!"

"Này tới, chẳng lẽ là Vĩnh Hằng đế phủ Nhị trưởng lão Minh Thần, cái này người đây chính là thời kỳ Thượng Cổ đại đế, thực lực của hắn, không thể so Tửu kiếm tổ kém!"

"Thượng cổ đại đế, vậy mà cũng thần phục tại Vĩnh Hằng đế phủ. . ."

. . .

Trên bầu trời, vô số thần niệm tùy ý.

Chỉ thấy hư không trực tiếp nát bấy, mười đạo thân ảnh, đứng tại trên trời cao, cầm đầu, là một vị lão giả, lão giả trong mắt lãnh ngạo vô song, trên người hắn, một cỗ lực lượng quỷ dị, cuồn cuộn mà xuống.

"Minh Thần!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

Vĩnh Hằng đế phủ người, cũng tới.

Mà lại vừa đến, liền là mười vị đại đế cường giả!.