Chương 1423: Ra tay

Chương 1423: Ra tay

"Người nào?"

Minh Thần trong mắt, sát ý tăng vọt.

"Là hắn!"

Hư không bên trong, Hắc Ám đại đế, trong mắt chợt lóe sáng.

Tần Vân, vậy mà thật ra tay rồi, hơn nữa còn thật, đem Tửu kiếm tổ cứu lại.

Đại đế cường giả, bực nào đáng sợ!

Mặc dù chỉ còn lại có một viên thần văn, nhưng này miếng thần văn, cái kia chính là Tửu kiếm tổ trên người hết thảy chỗ, chỉ cần này miếng thần văn tại, không được bao lâu, Tửu kiếm tổ liền sẽ khôi phục!

"Có người ra tay rồi, lại còn có người dám cùng ta Vĩnh Hằng đế phủ đối nghịch, đem Tửu kiếm tổ cứu lại!"

"Người này là ai?"

"Giết hắn..."

...

Minh Thần sau lưng, mười vị đại đế, trong mắt sát ý khôn cùng.

"Là đế chủ!"

Chu Tước đại đế, cũng đầy mặt khiếp sợ, Tần Vân, vậy mà ra tay đi cứu Tửu kiếm tổ.

"Hắn liền là Phong Tử!"

Chu Tước đế sau lưng, Dương Trùng, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, hắn coi là Tần Vân cứu hắn, hắn đã trốn ra Vĩnh Hằng đế phủ ma trảo.

Nhưng ai biết, Tần Vân vậy mà mang theo hắn, lại tự mình đưa đi lên!

"Im miệng!"

Chu Tước đế, quát lạnh một tiếng.

Sau một khắc, Chu Tước đế trên mặt, ngưng trọng xuống tới.

Cứu Tửu kiếm tổ, cái kia Tần Vân, mà đắc tội với Vĩnh Hằng đế phủ, hư không bên trong, Vĩnh Hằng đế phủ chín vị đại đế cường giả, tuyệt đối sẽ không buông tha Tần Vân.

Sau đó, Tần Vân đem nguy hiểm vô cùng!

"Người nào?"

Minh Thần, trong mắt sát ý khôn cùng.

Phía sau của hắn, cái kia ức vạn trượng pháp thân nổi giận gầm lên một tiếng, hai quả đấm bay thẳng đến Vĩnh Hằng sơn mạch hạ xuống.

Theo một quyền này, Vĩnh Hằng sơn mạch, trực tiếp lưu lại một hố to!

"Vĩnh Hằng đế phủ, nguyên lai cũng sẽ phẫn nộ!"

"Bản đế nghĩ đến đám các ngươi, là một đầu ôn thuần chó, vậy khẳng định, liền không có nộ khí!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, hỗn độn bên trong, một bóng người xuất hiện.

Đó là một bộ, màu vàng xương cốt, xương kia, hết sức bình thường, nhưng xương trên đầu lại lập loè, từng đạo huyền diệu thần văn.

Này xuất hiện, chính là Tần Vân Hoàng Kim cốt, Tần Vân trong tay, thì bắt lấy một viên thần văn, này miếng thần văn, chính là Tửu kiếm tổ còn lại cuối cùng một đạo thần văn.

Tại tối hậu quan đầu, Tần Vân ra tay, cứu Tửu kiếm tổ.

Kỳ thật không cần Đông Hoàng Chiến Linh nói, Tần Vân cũng sẽ ra tay, dù sao Tần Vân mục đích là Tru Thần kiếm trận, mà Vĩnh Hằng đế phủ, không có khả năng nhường Tần Vân bắt lại Tru Thần kiếm trận.

Đã như vậy, này một trận chiến, không thể tránh né!

"Ngươi là ai?"

Thấy Tần Vân, Minh Thần trong mắt, sát ý không che giấu chút nào.

Trước mắt Hoàng Kim cốt, mặc dù bình thường, nhưng lại cho Minh Thần, một cỗ hết sức cảm giác kỳ dị.

Phảng phất xương kia bên trên, mang theo một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ!

"Minh Thần, cái này người liền là Tu La đế, hắn mới vừa từ ba ngàn đại thế giới tới, cái này người đến đây, nhất định là vì Tru Thần kiếm trận, ngươi cũng không thể thả hắn!"

Nhưng vào lúc này, Hắc Ám đại đế âm lãnh thanh âm truyền đến.

Nhìn xem cái này người, cái này người mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Tu La đế!"

Nghe được Hắc Ám đại đế lời này, Minh Thần trong mắt, hào quang tăng vọt.

Không ngừng Minh Thần, phía sau hắn mặt khác đại đế, cũng từng cái, vẻ mặt đại biến.

Tu La đế là ai?

Toàn bộ Cửu Thiên giới, không có người, không biết Tu La đế.

Đó là một thời đại truyền kỳ!

Đó là Cửu Thiên giới ác mộng!

"Lại là Tu La đế, không nghĩ tới hắn còn sống, hơn nữa còn về tới Cửu Thiên giới!"

"Hắn này thân Hoàng Kim cốt đầu là chuyện gì xảy ra?"

"Tu La đế, không là chết à..."

...

Minh Thần sau lưng, một đám đại đế trong mắt kinh hách vô cùng.

Vạn vạn vạn năm trước, Tu La đế không phải chết tại Thiên phạt dưới, Tần Vân làm sao có thể, lần nữa trở về rồi?

"Tu La đế, không nghĩ tới, còn sống!"

Minh Thần, hít sâu một hơi, trong lòng người nọ, cũng cực kỳ chấn động.

Vạn vạn vạn năm trước, Tần Vân cho bọn hắn lực chấn nhiếp, thật sự là quá lớn.

Cho dù là hiện tại, bọn hắn vẻn vẹn nghe được Tần Vân tên, cũng không nhịn được lòng sinh thoái ý.

"Bản đế, vì sao không thể sống lấy?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức vung tay lên, một cỗ hỗn độn lực lượng mãnh liệt mà ra.

Hỗn độn lực lượng bao phủ lại lòng bàn tay thần văn, chỉ thấy cái kia thần văn, nhanh chóng tăng trưởng.

"Ong ong..."

Bất quá mấy hơi thở, một bóng người, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

Cái này người, chính là Tửu kiếm tổ.

Tửu kiếm tổ trên mặt, tái nhợt vô cùng, cái này người nhìn xem Minh Thần, trong mắt càng là sát ý khôn cùng.

Có thể trên người hắn khí tức, tại thời khắc này, lại hết sức suy yếu!

Tần Vân mặc dù cứu hắn, nhưng Tửu kiếm tổ, cũng bị trọng thương!

"Đa tạ Tu La đế ân cứu mạng!"

Tửu kiếm tổ, hướng Tần Vân cúi người hành lễ, cái này người nhìn xem Tần Vân, trong mắt mang theo một vệt cảm kích.

Mặc dù hắn cũng không biết Tần Vân vì sao cứu hắn.

Nhưng Tần Vân cứu hắn, cái này là ân!

"Chu Tước đế, dẫn hắn đi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Minh Thần trên thân.

"Vâng, đế chủ!"

Chu Tước đế, một cái lắc mình, xuất hiện tại Tần Vân trước người

Một lát, Chu Tước đế đem Tửu kiếm tổ mang đi, mà hư không bên trong, chỉ còn lại có Tần Vân một người.

"Tu La đế, cẩn thận hắn..."

Tửu kiếm tổ, vội vàng hướng Tần Vân nói.

"Không ngại!"

Tần Vân hướng Tửu kiếm tổ, cười nhạt một tiếng.

Minh Thần mặc dù đáng sợ, nhưng Tần Vân, cũng không sợ!

"Tu La đế, coi như ngươi sống sót, hiện tại cửu thiên giới cũng không có chỗ ẩn thân của ngươi, hiện tại Cửu Thiên giới, là ta Vĩnh Hằng đế phủ, mà ngươi!"

"Chỉ có thể chết!"

Nhìn xem Tần Vân, Minh Thần đột nhiên mặt mũi tràn đầy sát ý nói.

Chết

Tần Vân trên mặt, bình tĩnh không lay động.

"Muốn giết bản đế người, không biết có nhiều ít, nhưng vạn vạn vạn năm đến, lại không có bất kỳ người nào có thể giết bản đế, Vĩnh Hằng đại đế như thế, Hỗn Độn thần, cũng là như thế!"

Nhìn xem Minh Thần, Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt lạnh lùng khôn cùng.

Giết hắn Tần Vân?

Hoàng Kim cốt phía dưới, Tần Vân chiến lực, không sợ bất luận cái gì đại đế cường giả, trừ phi là Hỗn Độn thần tự mình buông xuống, bằng không ai cũng không giết được hắn!

"Cuồng vọng!"

"Tu La đế, để cho ta nhìn một chút, ngươi còn thừa lại nhiều ít thực lực!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Minh Thần trong tay quyền trượng, đột nhiên dâng lên hào quang.

Sau một khắc, bên cạnh hắn, cái kia ức vạn trượng pháp thân, bay thẳng đến Tần Vân va chạm tới.

"Rống rống..."

Cái kia pháp thân, gầm thét liên tục.

Cuồng bạo uy thế, phảng phất muốn đem Tần Vân, chấn thành phấn vụn.

"Cái này là Minh Thần lực lượng?"

Tần Vân, đứng tại chỗ, Tần Vân tâm thần, từ từ cảm ngộ trên thân cỗ lực lượng kia.

Tại thời khắc này, Tần Vân phảng phất cảm giác được, một cỗ vô cùng lực lượng bá đạo, tại xé rách chính mình thể phách.

Thậm chí Tần Vân mệnh hồn, đều khởi động sóng dậy.

"Hỗn độn Minh Thần, tu luyện chính là u minh chi đạo, u minh lực lượng quỷ dị khôn cùng  bình thường người, khó lòng phòng bị, bất quá lực lượng của hắn quá yếu, căn bản là không đả thương được!"

"Ngươi này Hoàng Kim cốt!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Không đả thương được ta?"

Tần Vân trên mặt, một vệt nụ cười lan tràn ra.

Xác thực như thế, cái kia bá đạo vô biên lực lượng, mặc dù đáng sợ, nhưng tại thời khắc này, nhưng căn bản liền rung chuyển không được Tần Vân thân thể chút nào.

Cảm giác kia, phảng phất là dùng một cái lông chim, đang cấp một khối đá gãi ngứa ngứa..