Chương 1444: Dọa sợ Minh Thần

Chương 1444: Dọa sợ Minh Thần

Tần Vân thể phách, bực nào đáng sợ!

Vượt qua Hỗn Độn thiên phạt, Tần Vân thể phách, đã sớm vượt ra khỏi đại đế chi cảnh  có thể nói, hiện tại Tần Vân, kém liền là tu vi.

Tần Vân thể phách, đó là có thể so với Hỗn Độn thần tồn tại!

"Gắt gao!"

Minh Thần, điên cuồng gầm thét, trong tay người nọ, cái kia quyền trượng hào quang rực rỡ vô cùng.

Trên trời cao, chỉ thấy một cỗ đáng sợ vô biên minh thần chi lực, hướng Tần Vân bao phủ tới.

Mà Tần Vân, phảng phất choáng váng, đứng tại chỗ, động cũng không có động.

"Tiểu tử này, chết chắc, này minh thần chi lực, liền Tửu kiếm tổ cũng đỡ không nổi, hắn lại dám như thế khinh thường, ta đoán hắn sẽ bị xé thành phấn vụn!"

"Không sai, cái gì Tu La đế, nguyên lai yếu như vậy!"

"Coi như là ta, cũng có thể một quyền đánh nát hắn..."

...

Minh Thần sau lưng, một đám đại đế, trong mắt trong nháy mắt nở nụ cười lạnh.

Hư không bên trong, Tần Vân biểu hiện, thật sự là quá kém, bộ dáng kia, phảng phất là sợ choáng váng.

"Tu La đế!"

"Đế chủ!"

...

Chu Tước đế cùng Tửu kiếm tổ, vẻ mặt cũng đại biến.

"Tu La đế, ha ha ha..."

Hư không Hắc Ám đại đế, mặt mũi tràn đầy cười lạnh, Hắc Ám đại đế cũng không có muốn, Tần Vân như thế yếu, tại Minh Thần trước mặt, hoàn toàn liền không có sức chống cự.

Một đám người, trong nháy mắt đều coi là Tần Vân, đã lạc bại.

Nhưng chỉ có trong chiến trường Minh Thần, trong mắt, điên cuồng lấp lánh lên, trong lòng người nọ, càng là ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng.

Hắn minh thần chi lực, vậy mà không đả thương được Tần Vân?

Người khác không biết, nhưng trên thực tế, hắn vừa rồi đã đem lực lượng thi triển đến cực hạn, nhưng ở hắn cỗ này lực lượng đáng sợ dưới, đối diện Tần Vân, không nhúc nhích tí nào.

Nói cách khác, Tần Vân một chút việc đều không có!

"Này minh thần chi lực, cũng là bình thường thôi sao?"

Tần Vân, nhếch nhếch miệng, vừa mới nhìn đến Tửu kiếm tổ lạc bại, Tần Vân còn tưởng rằng này minh thần chi lực, đáng sợ cỡ nào, không nghĩ tới, kém như vậy sức lực.

"Tiểu tử ngươi, đó là thân ở trong phúc không biết phúc, ngươi này thể phách, đã có thể so với Hỗn Độn thần, hắn một cái lục trọng đại đế, có thể thương tổn được ngươi mới là lạ!"

Đông Hoàng Chiến Linh, hừ lạnh một tiếng.

Tần Vân này loại tình huống này, vậy thì tương đương với, Tần Vân mệnh hồn, giấu ở một bộ Hỗn Độn thần trong cơ thể.

Mà Minh Thần tại Hỗn Độn thần trước mặt, cái kia liền như là tiểu hài tử, căn bản là không đả thương được Tần Vân!

Tần Vân đây quả thực là, khi dễ người!

"Cái này sao có thể?"

Một khắc đồng hồ về sau, Minh Thần kinh hô một tiếng, sau một khắc, chỉ thấy trong tay người này quyền trượng, một vết nứt xuất hiện.

Bởi vì thi triển lực lượng vượt quá giới hạn, Minh Thần cái này Tổ khí, đã tiếp nhận không thôi.

Mà đối diện, Tần Vân còn đứng ở nơi đó, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi toét ra, bộ dáng kia, thấy thế nào, đều giống như là đang xem kịch.

Không sai, Tần Vân liền là đang xem kịch.

Ngược lại cũng không đả thương được chính mình, Tần Vân muốn xem lấy này Minh Thần, làm sao nắm chính mình nín chết!

"Chuyện gì xảy ra, Minh Thần đại nhân Tổ khí làm sao hư hại!"

"Tiểu tử này làm sao còn chưa có chết?"

"Hắn không phải là không có sức chống cự à..."

...

Một đám đại đế, trong mắt cũng ngạc nhiên nghi ngờ lên, dựa theo phát triển, hiện tại Tần Vân, không phải phải chết sao?

Nhưng vừa vặn tương phản, Tần Vân hiện tại, rất tốt.

Ngược lại là Minh Thần, Tổ khí hư hại!

"Tu La đế..."

Hắc Ám đại đế, lông mày thật sâu nhíu lại, tại thời khắc này, hắn tựa hồ cũng nhìn ra cái gì, nhưng Hắc Ám đại đế dù như thế nào cũng không nghĩ ra.

Minh Thần, căn bản là không đả thương được Tần Vân.

"Ha ha ha..."

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười điên cuồng truyền đến, theo Tần Vân cười lớn, Tần Vân trong cơ thể, một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng thức tỉnh.

Tần Vân trên thân, cái kia bao phủ minh thần chi lực, trực tiếp bị chấn nát!

Đụng

Tần Vân đối diện, Minh Thần trong tay quyền trượng, trực tiếp nát bấy.

Thân thể người này, đều bị quyền trượng nổ tung lực lượng nổ tung ra ngoài.

Hư không bên trong, cái kia ức vạn trượng pháp thân, cũng trực tiếp tiêu tán.

Phốc

Minh Thần trong miệng, một ngụm máu tươi, thẳng bắn ra.

Nhìn xem Tần Vân, người này trong mắt, kinh hách vô cùng.

Trong lòng của hắn, không ngừng run rẩy.

Trong lòng người nọ, càng là dù như thế nào cũng nghĩ không thông, vì sao Tần Vân tại hắn minh thần chi lực dưới, vậy mà một điểm sự tình đều không có!

"Minh Thần làm sao ói máu!"

"Chuyện gì xảy ra..."

...

Chín vị đại đế, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, Chu Tước đế đám người, cũng đầy mặt ngây người.

Hư không bên trong, Tần Vân liền cười một câu, cái kia đáng sợ vô biên Minh Thần, trực tiếp liền bị chấn thương rồi?

Tần Vân, cũng quá mạnh đi!

"Cái này sao có thể?"

Hư không Hắc Ám đại đế, cũng đầy mặt ngạc nhiên nghi ngờ, mạnh có chút đáng sợ, một đạo tiếng cười chấn thương Minh Thần, trước mắt Tần Vân muốn giết hắn, chẳng phải là vô cùng dễ dàng.

"Minh Thần, ngươi muốn giết ta?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân từng bước một, hướng Minh Thần đi đến.

Tần Vân trên thân, không có bất kỳ cái gì khí thế.

Nhưng đối diện Minh Thần, vẻ mặt lại bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, đi tới Tần Vân, tại thời khắc này, trong mắt hắn, phảng phất biến thành cái kia giá lâm trên trời đất tồn tại.

Tinh thần của hắn, đều run rẩy lên.

"Chẳng lẽ ngươi, đã trở thành Hỗn Độn thần?"

Minh Thần, bờ môi không ngừng run rẩy, tại thời khắc này, trong lòng của hắn, chỉ muốn đến loại khả năng này.

Trừ phi Tần Vân là Hỗn Độn thần, bằng không làm sao có thể, đáng sợ như vậy!

"Hỗn Độn thần?"

Minh Thần sau lưng, mặt khác chín vị đại đế, vẻ mặt cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Hỗn Độn thần a, đây chính là giá lâm cao hơn hết tồn tại, như Tần Vân là Hỗn Độn thần, cái kia sắp thành làm Vĩnh Hằng đế phủ tai hoạ, coi như Vĩnh Hằng đế phủ, cũng tuyệt đối ngăn không được!

"Minh Thần, ngươi tới giết ta a, bản đế đứng ở chỗ này  chờ ngươi giết!"

Nhìn xem Minh Thần Tần Vân trong mắt, lãnh ngạo khôn cùng.

Từng bước một đi đến, đối diện Minh Thần, lại liên tiếp lui về phía sau.

Trốn

Không chút suy nghĩ, Minh Thần quay người, trực tiếp mở trốn.

Hư không bên trong, một đám người, xem trợn mắt hốc mồm.

Cái này là Minh Thần?

Tần Vân còn không có ra tay, liền trực tiếp mở trốn?

Đi

Hắc Ám đại đế, cũng hít sâu một hơi, cái này người cũng quay người, xé nát hư không, biến mất ở trong hư không.

Hư không bên trong, trong nháy mắt chỉ để lại, chín vị Vĩnh Hằng đế phủ đại đế.

"Minh Thần đại nhân đều trốn, Tu La đế đã trở thành Hỗn Độn thần, chúng ta nhanh lên!"

Nhanh

...

Chín vị đại đế, cũng điên cuồng chạy trốn.

Chê cười, Tần Vân đây chính là Hỗn Độn thần!

Lưu lại, là muốn chết sao?

"Chạy trốn?"

Hư không bên trong Tần Vân, cũng có chút ngây người, Tần Vân cũng là không nghĩ tới, vị này Minh Thần, như thế sợ chết.

Nhưng Tần Vân không biết là, Minh Thần đã bị sợ choáng váng.

Toàn bộ Cửu Thiên giới bên trong, Minh Thần chưa từng thấy qua, ai sẽ bỏ qua hắn minh thần chi lực.

Hắn thấy, trừ phi Tần Vân là Hỗn Độn thần!

"Tiểu tử, không đuổi?"

Tần Vân thức hải bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh cười ha hả nói.

Truy

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

"Mục đích của ta, chính là này Tru Thần kiếm trận!"

Tần Vân thanh âm, bình tĩnh vô cùng.

"Tru Thần kiếm trận?"

Đông Hoàng Chiến Linh, tán thưởng cười một tiếng, có thể biết mình muốn làm gì, đây mới là một cái đại đế, có IQ.

Tần Vân hiện tại đuổi theo, chẳng những có thể có thể giết không được Minh Thần, mà lại rất có thể bị Vĩnh Hằng đế phủ lưu lại..