Chương 1447: Nghịch thiên Bất Diệt đăng

Chương 1447: Nghịch thiên Bất Diệt đăng

"Phốc phốc!"

Máu tươi, trực tiếp bị Bất Diệt đăng thôn phệ, sau một khắc, một cỗ nhẹ nhàng liên hệ, theo Bất Diệt đăng bên trên truyền đến.

Tùy theo mà đến, thì là một cỗ vô cùng an lành lực lượng.

"Ong ong..."

Tần Vân thức hải bên trong, mệnh hồn tháp, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Tại thời khắc này, Tần Vân chỉ cảm giác mệnh hồn của mình, phảng phất tăng trưởng bên trên gấp mười lần, chung quanh tình cảnh, vô cùng rõ ràng!

"Đây là..."

Tần Vân, mở ra hai con ngươi.

Mà Bất Diệt đăng.

Thì vây quanh Tần Vân, bắt đầu xoay tròn.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là có phúc lớn, vậy mà nhường này Bất Diệt đăng, trực tiếp nhận chủ, này Bất Diệt đăng mặc dù không phải Hồng Mông chí bảo, nhưng ở công hiệu lên!"

"Lại so Hồng Mông chi bảo, càng thêm đáng sợ!"

Đông Hoàng Chiến Linh tiếng cười khẽ, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Nhận chủ?"

"So Hồng Mông chi bảo, càng thêm đáng sợ?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng, nhưng một lát, Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt vui vẻ.

Tại thời khắc này, Tần Vân trực tiếp triển khai mệnh hồn của mình, Tần Vân chỉ cảm thấy, chung quanh vô số tình cảnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Mệnh hồn của ta, mạnh mẽ ít nhất mười lần!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, Tần Vân mệnh hồn tháp, tại thời khắc này vẫn là mười tám vạn trượng.

Nhưng bàn về sự đáng sợ, lại so bắt đầu, mạnh mẽ ít nhất mười lần.

"Bất Diệt đăng!"

"Thật đáng sợ!"

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh, mệnh hồn tăng mạnh hơn mười lần là khái niệm gì?

Hiện tại Tần Vân, nếu là đỉnh phong đế tổ, cái kia tăng mạnh hơn mười lần, cái kia chính là đế tổ đỉnh phong gấp mười lần mạnh!

"Bất Diệt đăng, danh xưng bất diệt, chiếc đèn này, trên thực tế chính là mệnh hồn chi đèn, tiểu tử, này Bất Diệt đăng công hiệu, cũng không chỉ tăng cường mệnh hồn, về sau, ngươi sẽ biết hắn đáng sợ!"

Đông Hoàng Chiến Linh, cười nhạt một tiếng.

Bất Diệt đăng, như thế nào bất diệt?

Bất diệt, cái kia chính là chỉ cần chiếc đèn này tại, cái kia Tần Vân mệnh hồn, sẽ vĩnh viễn sẽ không dập tắt.

Trừ phi có người, đánh nát Bất Diệt đăng!

Bằng không, Tần Vân linh hồn chi hỏa, vĩnh viễn bất diệt!

"Bất Diệt đăng!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, thật lâu, Tần Vân mới bình tĩnh lại, không hổ là có thể so với Hồng Mông chi bảo tồn tại, này trình độ đáng sợ, đã vượt ra khỏi Tần Vân tưởng tượng!

"Thủ hộ!"

"Ong ong..."

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

Sau một khắc, Tần Vân một đạo đáng sợ hỗn độn lực lượng, thâu nhập Bất Diệt đăng bên trong, theo này đạo hỗn độn lực lượng, Bất Diệt đăng bên trên, hào quang tăng vọt.

Cỗ này hào quang, bao phủ lại Tần Vân cùng Tửu kiếm tổ hai người, mà theo cỗ này hào quang bao phủ xuống, Tần Vân cùng Tửu kiếm tổ, chỉ cảm thấy thân thể buông lỏng.

Hư không cái kia đáng sợ uy áp, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Biến mất!"

Tửu kiếm tổ, mắt trong mừng rỡ.

Mà Tần Vân, cũng đầy mặt vui mừng.

Oanh

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân đột nhiên cảm giác mệnh hồn chấn động, tại thời khắc này, Tần Vân phảng phất cảm giác được, mấy chục đạo vô cùng mênh mông khí tức, đang ở buông xuống.

Mà lại trong đó một đạo, còn hết sức quen thuộc.

"Đây là Minh Thần!"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt hàn khí bắn ra bốn phía, tại Bất Diệt đăng phía dưới, Tần Vân năng lực cảm ứng, tựa hồ tăng cường vô số lần.

Tại thời khắc này, Tần Vân trực tiếp cảm ứng được, cái kia chạy tới tam đế.

"Minh Thần lại tới?"

Tửu kiếm tổ, vẻ mặt hơi đổi, Minh Thần vừa vừa rời đi, không nghĩ tới lại đến mức như thế nhanh chóng, hai người hiện tại nhất định phải, trước đoạt lấy này Tru Thần kiếm trận.

Bằng không, hậu quả khó mà lường được.

"Tu La đế, lần này ngươi đi hướng nào!"

Người còn chưa đến, một đạo lãnh ngạo thanh âm, đã tại hư không nổ tung.

Chỉ thấy hư không bên trong, một đạo lãnh ngạo ảo ảnh xuất hiện, cái này người chính là Minh Thần mệnh hồn lực lượng biến thành.

Minh Thần nhìn xem Tần Vân, trong mắt sát ý khôn cùng.

Tần Vân, vậy mà mong muốn tranh đoạt này Tru Thần kiếm trận?

Mà lại hiện tại, chạy tới Tru Thần kiếm trận cách đó không xa!

Đi

"Bản đế vì sao muốn đi, chẳng lẽ chỉ bằng cho ngươi mượn phế vật này!"

Nhìn xem Minh Thần, Tần Vân trong mắt lạnh lùng vô cùng.

Sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân thần tâm khẽ động, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia mười tám vạn trượng mệnh hồn tháp, hào quang tăng vọt.

Đồng thời, Tần Vân trong tay Bất Diệt đăng, cũng dâng lên hào quang sáng chói.

"Cút về!"

Đụng

Một đạo lực lượng vô hình, hướng hư không Minh Thần ảo ảnh, va chạm mà đi.

"Tu La đế, ngươi này là muốn chết!"

Minh Thần trong mắt, sát ý khôn cùng, hư không bên trong Tần Vân, vậy mà trực tiếp xuất động mệnh hồn công kích, muốn đem hắn này đạo ảo ảnh, tiêu diệt ở chỗ này!

"Chết chết chết!"

Phanh

Trầm muộn thanh âm vang lên, hư không bên trong, Minh Thần ảo ảnh trực tiếp tán loạn!

Minh Thần, bản thể còn chưa buông xuống, khoảng cách vô số khoảng cách xa, cái này người có thể buông xuống mệnh hồn ảo ảnh, này đã coi như là không sai.

Nhưng hắn cũng ngăn không được Tần Vân mệnh hồn tăng thêm Bất Diệt đăng nhất kích.

"Đáng giận!"

Trong bầu trời, Minh Thần trong mắt, sát ý khôn cùng.

Trong lòng của hắn, càng là vô cùng phẫn nộ.

"Tu La đế, ngươi phải chết!"

"Phải chết!"

Minh Thần điên cuồng quát, trong lòng người nọ, hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là giết Tần Vân, Tần Vân, thật sự là quá cuồng vọng.

"Bản đế chờ ngươi!"

Nhưng ngay lúc này, Minh Thần cách đó không xa, một đạo lãnh ngạo thân ảnh, biến ảo mà ra.

Đạo thân ảnh này, không là người khác, chính là Tần Vân mệnh hồn, biến ảo tới.

Ban đầu Tần Vân mệnh hồn mới mười tám vạn trượng, bằng vào Tần Vân mệnh hồn, là không thể nào, khoảng cách xa như vậy huyễn hóa ra mệnh hồn.

Nhưng Bất Diệt đăng, lại làm cho Tần Vân mệnh hồn, tăng cường vô số lần.

Tại thời khắc này, Tần Vân vậy mà cách không, huyễn hóa ra một đạo huyễn ảnh tới, hơn nữa còn là tới trào phúng vị này Minh Thần.

"Tu La đế!"

Hư không bên trong, Minh Thần mặt mũi tràn đầy sát khí.

Cái này người sau lưng, ba mươi sáu vị đại đế, cũng đầy mặt lạnh mạc.

"Ba mươi sáu cái đại đế, xem ra là ba mươi sáu đế trận, Vĩnh Hằng đại đế thật đúng là để mắt bản đế, bất quá coi như là tam đế lại như thế nào?"

"Các ngươi đến, đó cũng là chịu chết!"

Cuồng vọng thanh âm vang lên, tại ba mươi sáu vị đại đế cùng Minh Thần cái kia phẫn nộ ánh mắt bên trong, trên bầu trời Tần Vân, thân ảnh trực tiếp tán loạn.

"Đáng giận!"

Oanh

Minh Thần một quyền, xé nát hư không ngàn vạn trượng.

Trong lòng người nọ, lửa giận đang điên cuồng bùng cháy!

"Cho ta nhanh lên, ta hiện tại liền muốn giết hắn!"

Minh Thần điên cuồng gầm thét, quá phách lối, cách không đến đây trào phúng, Tần Vân đây quả thực là không có đưa hắn Minh Thần, để ở trong mắt.

Minh Thần sau lưng ba mươi sáu vị đại đế, trong mắt cũng trong nháy mắt đằng đằng sát khí!

Giết

Oanh

Minh Thần mang theo ba mươi sáu vị đại đế, điên cuồng hướng hư không tiến đến.

Mà Vĩnh Hằng sơn mạch vùng trời, Tần Vân, thì mặt mũi tràn đầy lạnh lùng.

"Tu La đế, chúng ta làm sao bây giờ?"

Tửu kiếm tổ, hít sâu một hơi nói.

"Tiếp tục!"

Nhìn xem Tửu kiếm tổ, Tần Vân thanh âm vô cùng băng lãnh, ba mươi sáu đế trận? Minh Thần? Trở về lại như thế nào! Vạn vạn vạn năm trước, hắn có thể giẫm nát ba mươi sáu đế trận!

Lần này, hắn như cũ có khả năng!

Đến mức Minh Thần, cái này người mình đã cho hắn một cơ hội, vậy mà hắn không bắt được, vậy liền chết ở chỗ này!.