Chương 1449: Luyện hóa Tru Thần kiếm trận

Chương 1449: Luyện hóa Tru Thần kiếm trận

"Tu La đế, buông xuống Tru Thần kiếm trận!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Minh Thần mang theo ba mươi sáu vị đại đế, bay thẳng đến hư không vọt tới.

Người này trong mắt, lạnh lẽo sát ý, phảng phất muốn cách không đem Tần Vân xé nát!

"Tiểu tử, nhanh chóng thu phục này Tru Thần kiếm trận!"

Nhưng ngay lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh, tựa hồ phát hiện cái gì, thần sắc của hắn, trong nháy mắt nhất biến.

"Chiến lực tiền bối. . ."

Tần Vân, vẻ mặt hơi đổi.

"Ầm ầm. . ."

Cùng lúc đó, cái kia thần kiếm xỏ xuyên qua thiên địa chỗ sâu, vậy mà xuất hiện một cỗ gợn sóng, chỉ thấy một đạo sáng chói ánh vàng bay lên, quang mang kia, phảng phất xem thấu thiên địa.

"Đây là!"

Tần Vân chỉ cảm thấy, mệnh hồn điên cuồng run rẩy lên.

Phảng phất có vật gì đáng sợ, muốn buông xuống.

"Là Hỗn Độn thần!"

Hư không bên trong, Long mắt sáng bên trong, hào quang tăng vọt.

Trong tay người nọ, một đôi quyền sáo xuất hiện, quyền sáo này thành màu vàng, đem Long tinh hai tay, bao bao ở trong đó.

"Là hắn!"

Tần Vân, cũng đầy mặt sát ý.

Cái kia đáng sợ ánh vàng, ở đâu là màu vàng ánh sáng, mà là một con mắt, .

Chỉ tung hoành ngàn vạn trượng con mắt, cái kia con mắt nhìn xuống chúng sinh, phảng phất nhìn xem sâu kiến.

"Kiếm linh, ngươi còn do dự cái gì?"

Tửu kiếm tổ, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.

"Ta đi theo ngươi có khả năng, nhưng ngươi nhất định phải mang theo ta tìm tới chủ nhân!"

Kiếm linh, đột nhiên nói.

"Tìm thần võ chi chủ?"

"Có khả năng!"

Tần Vân, đáp ứng xuống.

Không sử dụng kiếm Linh nói, Tần Vân cũng đã biết, tìm tới cái này người, một quyền đánh nát Hỗn Độn Thiên Đạo tồn tại, Tần Vân hết sức muốn biết, cái này người đến cùng, đáng sợ bao nhiêu!

Hắn, đã giá lâm tại Hỗn Độn Thiên Đạo phía trên.

Vậy hắn, lại đi nơi nào?

Trong hỗn độn, Hỗn Độn thần, thật liền là vô địch?

Nếu là Hỗn Độn thần liền vô địch, cái kia thần võ chi chủ, lại là cái gì?

"Dung hợp!"

"Ong ong. . ."

Tần Vân chỉ cảm thấy, thấy hoa mắt, sau một khắc, chỉ thấy kiếm linh, vọt thẳng vào mi tâm của mình bên trong.

Đồng thời, hư không bên trong, bốn thanh kiếm thần, điên cuồng run rẩy lên.

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa đều đang run rẩy, cái kia bốn thanh kiếm thần, điên cuồng run rẩy, sau một khắc, nhanh chóng bắt đầu thu nhỏ.

Bất quá một phần một trăm ngàn cái hô hấp, cái kia thần kiếm, biến thành bốn thanh tiểu kiếm, rơi vào Tần Vân trước mặt.

"Thành công!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt sáng lên.

Sau một khắc, Đông Hoàng Chiến Linh một phát bắt được Tần Vân, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chết

Oanh

Cùng lúc đó, hư không bên trong, ba mươi sáu vị đại đế, trực tiếp hợp thành đại trận, lực lượng cuồng bạo, dùng Minh Thần làm trung tâm, bay thẳng đến Tần Vân, va chạm tới.

"Không tốt!"

Tửu kiếm tổ, vội vàng lui lại.

Phanh

Hư không nổ tung, toàn bộ thương khung, xé mở một đạo ức vạn trượng lỗ hổng!

"Ong ong ong. . ."

Cùng lúc đó, cái kia hỗn độn chỗ sâu, hào quang màu vàng óng kia, lại bắt đầu tán đi, theo bốn thanh kiếm thần biến mất, hắn tựa hồ, mất đi mục tiêu.

Hư không bên trong.

"Ong ong. . ."

Đông Hoàng Chiến Linh thân ảnh xuất hiện, mà Tần Vân, thì hai mắt nhắm chặt, Tần Vân trên thân, một cỗ mênh mông kiếm khí tùy ý.

Trừ cái đó ra, còn có một cỗ hạo nhiên chi khí.

"Tiểu tử, ngươi đã từng chín mươi chín lần từng tới bản tọa trước mặt, bản tọa biết, ngươi cũng là Long gia đệ tử, hiện tại bản tọa cho ngươi một cái cơ hội!"

"Ngăn trở này ba mươi sáu vị đại đế!"

Đông Hoàng Chiến Linh, nhìn xem Long Tinh Thần sắc lạnh lùng nói.

"Chín mươi chín lần. . ."

"Đến trước mặt ngươi?"

Long tinh, khóe miệng có chút co lại, vì Đông Hoàng chuông, hắn xác thực đi đến tháp cao vô số lần, nhưng không có một lần, chân chính đi đến Đông Hoàng chuông trước mặt.

"Ta vì sao muốn giúp ngươi?"

Nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh, Long tinh thanh âm trầm thấp nói.

"Ngươi có khả năng không giúp ta!"

"Nhưng ta cũng được, đem vỡ vụn Thần Võ đại lục, ném vào hỗn độn bên trong, tin tưởng Hỗn Độn thần thấy này phá toái đại lục, sẽ rất vui vẻ!"

Nhìn xem Long tinh, Đông Hoàng Chiến Linh mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Ngươi

Long tinh, trong mắt nộ khí lóe lên.

"Ra tay, ta cho ngươi một cái trở thành Hỗn Độn thần cơ hội!"

Nhưng ngay lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh, lần nữa trầm giọng nói.

"Hỗn Độn thần?"

Long mắt sáng bên trong, hào quang tăng vọt.

"Ngươi nói, là thật!"

Long tinh thanh âm, mang theo một vệt nóng bỏng, Hỗn Độn thần a, từ khi thần võ chi chủ biến mất, toàn bộ trong hỗn độn muốn trở thành Hỗn Độn thần, đã trải qua trở nên vô cùng gian nan.

Mà lại Hồng Mông Chi Khí, cũng càng ngày càng thưa thớt!

"Đi theo hắn!"

Đông Hoàng Chiến Linh, hai con ngươi rơi vào Tần Vân trên thân.

"Đi theo hắn!"

Long mắt sáng bên trong, điên cuồng lấp lánh.

Trong lòng của hắn, rất không cam tâm a!

Vạn vạn vạn năm trước, hắn đã là vô cùng tiếp cận với Hỗn Độn thần tồn tại  dựa theo đạo lý, này Đông Hoàng chuông, hẳn là thuộc về hắn mới đúng.

"Ta thật, không bằng hắn?"

Nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh, Long tinh trầm giọng nói.

"Không bằng hắn?"

Đông Hoàng Chiến Linh, nở nụ cười.

Hắn mặc dù tại Đông Hoàng chuông bên trong, nhưng Long tinh đã từng chín mươi chín lần đến đây, này cũng có thể thấy được, Long tinh trong lòng, cỡ nào chấp nhất!

Bàn về võ đạo chi tâm, Long tinh tuyệt đối là trong hỗn độn đỉnh phong tồn tại.

Bàn về thiên phú, Long tinh cũng không thua bất luận cái gì người!

"Ngươi dám, đứng trước Hỗn Độn thần sao?"

"Ngươi dám, đứng trước Hỗn Độn thiên phạt sao?"

"Ngươi dám. . ."

"Hỗn Độn Thiên Đạo sao?"

Nhìn xem Long tinh, Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm âm u vô cùng.

"Hỗn Độn thần, Hỗn Độn thiên phạt, Hỗn Độn Thiên Đạo. . ."

Long tinh, thân thể khẽ run lên, sau một khắc, hắn nở nụ cười khổ, thiên phú cao? Võ đạo chi tâm kiên định? Nhưng này lại như thế nào, trong lòng của hắn, vẫn là có sợ hãi!

Mà Tần Vân, không có!

"Ta không bằng hắn!"

Long tinh, thanh âm âm u vô cùng.

Sau một khắc, hai con mắt của hắn, nhìn về phía hư không ba mươi sáu vị đại đế.

"Nhưng ta, không nhất định thua bởi hắn!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, Long tinh trên thân, xem thường thiên hạ khí tức, lần nữa bay lên.

Hắn xác thực, không có Tần Vân dũng cảm, nhưng bàn về thiên phú, hắn Long tinh, không thua bởi bất luận cái gì người!

"Hảo tiểu tử!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt sáng lên.

Đông Hoàng Chiến Linh cũng là không nghĩ tới, Long tinh võ đạo chi tâm, như thế kiên định!

"Tiểu tử này, thật sự là khí vận tốt!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong miệng chậm chập tự nói, Bất Diệt đăng, Tru Thần kiếm trận, hiện tại liền Long tinh, cũng lưu lại.

Bằng vào Long tinh thiên phú, đợi một thời gian, tuyệt đối là một viên đại tướng!

"Ong ong. . ."

Tần Vân, khoanh chân ngồi trên mặt đất.

Tần Vân thức hải bên trong, vô số Kiếm đạo cảm ngộ, hướng Tần Vân bao phủ tới.

Theo này chút cảm ngộ, Tần Vân Đế Tinh, cũng điên cuồng xoay tròn, linh khí chung quanh, hướng Tần Vân cuồn cuộn tới.

Tần Vân trên thân, khí tức bắt đầu tăng lên.

Tần Vân trong đan điền, ba đầu rồng tổ, điên cuồng gào thét.

Trừ cái đó ra, đầu thứ tư Long Tổ, cũng đang ở cấp tốc hình thành, Tần Vân mệnh hồn tháp, cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Mà Tần Vân, thì đắm chìm trong cái kia mênh mông Kiếm đạo cảm ngộ bên trong.

"Tu La đế, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Hư không bên trong, Minh Thần mặt mũi tràn đầy sát khí.

Minh Thần sau lưng, ba mươi sáu vị Kiếm Đế, ngạo nghễ mà đứng.

Ba mươi sáu người, hợp thành một phương đại trận, từ xa nhìn lại, phảng phất là ba mươi sáu tôn Thiên thần, vô cùng đáng sợ..