Chương 1460: Cổ Thần cờ, hỗn loạn đế vực triều bái

Chương 1460: Cổ Thần cờ, hỗn loạn đế vực triều bái

Nói cách khác, toàn bộ hỗn loạn đế thành đại đế, đều tới!

"Bái kiến các vị trưởng lão!"

"Bái kiến các vị trưởng lão!"

. . .

Cửa thành, lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng hư không 17 đạo thân ảnh hành lễ, ba vị bị Tần Vân đánh bay hỗn loạn đế thành đệ tử, càng là vội vàng, nghênh đón đi lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một vị lão giả đứng ra, thanh âm âm u mà hỏi.

Theo lão giả này chiến ra tới, mặt khác lão giả, trong mắt chợt lóe sáng.

Mà ba vị bị Tần Vân đánh bay hỗn loạn đế thành đệ tử, thì liền vội vàng tiến lên một bước.

"Bẩm báo Đại trưởng lão, vị này là Tu La đế, vừa rồi Tu La đế đạp không tới, chúng ta muốn ngăn cản hắn, ai biết. . ."

"Ai biết chọc giận Tu La đế, bị bị thương!"

Một vị nam tử đứng ra, trên mặt có chút đỏ lên nói.

Tần Vân đạp không tới, cái này vốn là là, hỏng hỗn loạn đế thành quy củ, ba người bọn họ đi ngăn cản Tần Vân, chẳng những không có ngăn cản lại, ngược lại bị thương, đây quả thực là sỉ nhục!

"Tu La đế!"

17 vị đại đế, trong mắt hào quang tăng vọt.

Tần Vân hai con ngươi, càng là mang theo một vệt bất ngờ!

"Ngươi gọi, Hỗn Nguyên đại đế a?"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Nghe được đạo thanh âm này, 17 vị đại đế phía trước nhất lão giả, thân thể khẽ run lên, lập tức liền vội vàng tiến lên nói.

"Chính là tại hạ!"

"Hỗn Nguyên đại đế, đế tổ 85 nặng tu vi, tại đại đế bên trong, ngươi cũng xem là không tệ, vạn vạn vạn năm trước, ngươi thật giống như, chặn ta một cái trong nháy mắt?"

Nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Ngăn trở ngươi một cái trong nháy mắt?"

Hỗn loạn đế thành, mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Liền hỗn loạn đế thành đệ tử, từng cái trong mắt, cũng nhịn không được dâng lên nộ khí, nhưng chỉ có Hỗn Nguyên đại đế, vẻ mặt nghiêm túc khôn cùng.

"Tu La đế quá khen, lúc trước nếu không phải ta có Tổ khí tại thân!"

"Tuyệt đối ngăn không được!"

Hỗn Nguyên đại đế, vẻ mặt trầm thấp nói.

Vạn vạn vạn năm trước, Tần Vân đạp không tới, lúc trước Hỗn Loạn đại đế tự mình nghênh chiến, mà hắn, bất quá là nói thêm một câu, bị Tần Vân một cái trong nháy mắt, đánh bay ức vạn dặm.

Chờ hắn khi trở về, đại chiến đã kết thúc, nhưng trong lòng hắn, lại cũng không dám lại, đối Tần Vân có chút bất kính!

Lúc trước một cái kia trong nháy mắt, cũng không phải hắn chặn, mà là kém chút, đưa hắn trực tiếp chém giết, coi như như thế, hắn cũng hao tốn mấy cái vạn vạn năm mới hoàn toàn khôi phục.

Hỗn Loạn đại đế không nghĩ tới, vạn vạn vạn năm đi qua, Tu La đế lại lần nữa đến rồi!

"Hỗn Nguyên đại đế, Tu La đế hắn. . ."

"Im miệng!"

Nhìn xem ba người, Hỗn Nguyên đại đế, hừ lạnh một tiếng.

Đúng

Ba người sắc mặt tái đi, lập tức vội vàng lui ra.

Mà đối diện, Tần Vân vẻ mặt tươi cười nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế.

"Tu La đế, không biết ngươi hôm nay tới đây, cần làm chuyện gì?"

Hỗn Nguyên đại đế tiến lên một bước, vẻ mặt cung kính mà hỏi.

"Cần làm chuyện gì?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức hướng hỗn loạn đế thành đi đến.

Theo Tần Vân đi tới, một đám hỗn loạn đế thành người, tự động nhường ra một lối đi tới.

"Tu La đế, ngươi đây là. . ."

Hỗn Nguyên đại đế, vẻ mặt hơi đổi.

"Trộn lẫn Nguyên tiểu tử, ngươi cũng là hết sức thức thời, xem ở trên mặt của ngươi, bản đế liền bỏ qua ba người bọn họ, bất quá tu vi của ngươi, vẫn là không có tiến bộ a!"

Nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế, Tần Vân khẽ cười nói.

"Tu vi không có tiến bộ?"

Hỗn Nguyên đại đế, hít sâu một hơi, sau một khắc, cái này người nở nụ cười khổ, tu vi đi đến đại đế chi cảnh, vậy liền coi là là tuyệt thế thiên kiêu, thiên phú cũng đạt tới cực hạn.

Mong muốn tiến thêm một bước, so với lên trời còn khó hơn!

"Ngươi cho rằng người nào, đều giống như ngươi biến thái?"

Hỗn Nguyên đại đế, trong lòng âm thầm nói thầm một câu.

Toàn bộ Cửu Thiên giới bên trong, muốn nói người nào thiên phú đáng sợ nhất, cái kia không hề nghi ngờ, tuyệt đối là Tu La đế!

Ngàn vạn năm ở giữa, trực tiếp tu luyện tới đại đế đỉnh phong chi cảnh.

Càng là giết hết toàn bộ Cửu Thiên giới, không một người là đối thủ!

Đáng sợ như vậy chiến tích, người nào có thể có thể so với?

"Tu La đế, ngươi nếu là tới tìm đế chủ, cái kia chỉ sợ phải thất vọng, ta hỗn loạn đế thành bên trong, đế chủ bây giờ không có ở đây, không bằng ngươi, trước vào vào trong thành thăm một chút?"

Hỗn Nguyên đại đế trong mắt chợt lóe sáng, lập tức liền vội vàng tiến lên một bước nói.

"Tham quan?"

Tần Vân có chút hí ngược nhìn Hỗn Nguyên đại đế liếc mắt.

Mà toàn bộ hỗn loạn đế thành, tại thời khắc này, tất cả mọi người chỉ cảm thấy, thế giới, phảng phất biến.

Nhất là một chút một đời mới hỗn loạn đế thành đệ tử, bọn hắn căn bản cũng không biết, Tu La đế là ai?

Nhưng bây giờ, bọn hắn nhìn thấy cái gì, hỗn loạn đế thành Đại trưởng lão, vị này tại toàn bộ hỗn loạn đế thành, không người dám trêu chọc tồn tại, bây giờ đang ở Tần Vân trước mặt, lại vô cùng cung kính.

"Hỗn Nguyên đại đế, Hỗn Loạn đại đế, chỉ sợ là sẽ không trở về, lần này hắn đem thứ này cho ta, ta cũng không biết là ý gì, không bằng, ngươi xem một chút?"

Tần Vân khóe miệng giương lên, lập tức trong tay hào quang lóe lên, một khối cờ, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

"Cổ Thần cờ!"

Tại đây cờ xuất hiện trong nháy mắt, Hỗn Nguyên đại đế, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Lại là Cổ Thần cờ, đế chủ đã từng nói, này cờ tại, đó chính là hắn tại  bất kỳ người nào, nhất định phải nghe theo Cổ Thần cờ chủ nhân mệnh lệnh!"

"Cổ Thần cờ, làm sao lại xuất hiện tại Tu La đế trong tay?"

. . .

Hỗn Nguyên đại đế sau lưng, còn lại 16 vị đại đế, cũng đầy mặt bất ngờ.

Mà quỳ trên mặt đất Hỗn Nguyên đại đế, càng là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

Khối này cờ, vậy mà xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

Chẳng lẽ Hỗn Loạn đại đế hắn. . .

"Nhìn thấy Cổ Thần cờ, như nhìn thấy đế chủ bản thân, còn không mau mau quỳ xuống!"

Nhưng vào lúc này, Hỗn Nguyên đại đế băng lãnh thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Quỳ xuống?"

Một đám đại đế, vẻ mặt đại biến.

Lập tức từng cái, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, thân thể không ngừng run rẩy, trong mắt của bọn hắn, càng là tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Theo 17 vị đại đế quỳ xuống, mặt khác hỗn loạn đế thành đệ tử, cũng liền bề bộn quỳ xuống.

Bất quá mấy cái hô hấp, toàn bộ hỗn loạn đế thành, tại thời khắc này đều yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người, toàn bộ quỳ trên mặt đất.

Cái kia lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân triều bái thôi xuống tới.

"Cổ Thần cờ, hiệu quả tốt như vậy?"

Tần Vân, cũng hơi hơi dừng một chút, xem ở trong tay cờ liếc mắt, Tần Vân trong mắt có chút kỳ dị.

Này cờ, hết sức bình thường, nhưng Tần Vân cũng là không nghĩ tới.

Này hỗn loạn đế thành người, đối này cổ cờ, như thế tôn trọng!

"Tại ba ngàn đại thế giới bên trong, bản đế đã từng gặp được Hỗn Loạn đại đế, hắn đem này cờ đưa cho bản đế, đồng thời nói cho bản đế, này hỗn loạn đế vực, về sau, là ta Tần Vân!"

Cửa thành, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

"Hỗn loạn đế thành, là ngươi?"

Hỗn Nguyên đại đế há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng nhìn xem cái kia cổ cờ.

Hỗn Nguyên đại đế lại ngay cả một câu, đều nói không nên lời!

Hỗn Loạn đại đế bên cạnh, bắt đầu hướng Tần Vân công kích ba vị đế thành đệ tử, tại thời khắc này càng là mặt mũi tràn đầy bất ngờ.

Bắt đầu Tần Vân nói chính mình tới thu hỗn loạn đế vực.

Bọn hắn còn tưởng rằng, Tần Vân đang nói chê cười.

Nhưng tại thời khắc này, ba người mới hiểu được, Tần Vân, đúng là tới thu hỗn loạn đế vực!

Canh [5] các huynh đệ, ngày mai tiếp tục!.