Chương 1461: Minh vực chủ nhân

Chương 1461: Minh vực chủ nhân

"Hỗn Nguyên đại đế, hiện tại này hỗn loạn đế thành người quản sự là ai?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế, vẻ mặt đạm mạc mà hỏi.

"Bẩm báo đế chủ, hỗn loạn đế thành bên trong, hiện tại người quản sự liền là thuộc hạ, đế chủ có dặn dò gì, trực tiếp phân phó thuộc hạ là được!"

Quỳ gối Tần Vân trước mặt, Hỗn Nguyên đại đế, mặt mũi tràn đầy cung kính nói.

"Là ngươi?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Các ngươi đều đứng lên đi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân vung tay lên, sau một khắc, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, dùng Tần Vân làm trung tâm, nhanh chóng lan tràn ra.

Theo cỗ lực lượng này, hỗn loạn đế thành đệ tử, từng cái, thân thể không tự chủ được, đứng lên.

"Thật mạnh!"

17 vị đại đế, trong mắt hào quang tăng vọt.

Tại thời khắc này, bọn hắn tựa hồ cảm giác được, trước mặt Tần Vân, như là cái kia cửu thiên chi chủ, đáng sợ khôn cùng!

"Đa tạ đế chủ!"

"Đa tạ đế chủ!"

...

Theo Tần Vân lời này, lần lượt từng bóng người, vội vàng đứng lên.

Cái kia nhìn xem Tần Vân hai con ngươi, cũng cung kính không ít.

"Từ hôm nay trở đi, này hỗn loạn đế vực, liền là bản đế, bản đế muốn các ngươi làm cái gì, vậy liền đi làm cái gì, ai dám ngỗ nghịch bản đế mệnh lệnh, trực tiếp giết không tha!"

Nhìn xem 17 vị đại đế, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lùng khôn cùng.

"Giết không tha?"

17 vị đại đế, vẻ mặt hơi đổi, theo Tần Vân lời này, mười bảy người chỉ cảm thấy, một cỗ lạnh lẽo sát ý vô biên bao phủ lại chính mình.

Mười bảy người không chút nghi ngờ, Tần Vân lời này thật giả!

"Đế chủ yên tâm, nếu Cổ Thần cờ tại đế chủ trong tay, ta đây hỗn loạn đế thành, nhất định nghe theo đế chủ mệnh lệnh!"

Hỗn Nguyên đại đế tiến lên một bước, vội vàng nói.

"Như vậy cũng tốt!"

Nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Đế chủ, nội thành mời!"

Hỗn Nguyên đại đế, hít sâu một hơi, lập tức liền vội vàng tiến lên nói.

"Dẫn đường!"

Nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế, Tần Vân vẻ mặt bình thản vô cùng.

Đúng

Hỗn Nguyên đại đế, vội vàng ở phía trước dẫn đường.

Một lát, Tần Vân ngồi ở hỗn loạn đế thành bảo điện lên.

Phía dưới, Hỗn Nguyên đại đế dẫn một đám người, cung kính đứng đấy.

"Hỗn Nguyên đại đế, hỗn loạn đế thành, thực lực bây giờ như thế nào?"

Nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế, Tần Vân nhàn nhạt mà hỏi.

Tần Vân bên cạnh, Long Tinh, đứng lẳng lặng.

Nhìn xem đám này hỗn loạn đế thành đại đế, Long Tinh trong mắt bình thản vô cùng, tại Long Tinh trong mắt, đám này đại đế, cũng chính là một bầy kiến hôi mà thôi!

Hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Tần Vân, sẽ vì đám này đại đế, đi vào nơi này.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, muốn hủy diệt Hằng Cổ đại đế, trực tiếp tiến vào hằng cổ đế vực, đem cái này người chém giết là được!

Đến ở trước mắt đám này đại đế, mang theo, vậy cũng đối Hằng Cổ đại đế không có có bất kỳ uy hiếp gì.

"Bẩm báo đế chủ, ta hỗn loạn đế vực bên trong, hiện tại đại đế cường giả, tổng cộng mười tám người, ngoại trừ Hỗn Loạn đại đế, mặt khác đại đế, đều tới!"

"Đến mức đại đế phía dưới đế tổ, thì không biết có bao nhiêu!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Nguyên đại đế vội vàng nói.

"Mười bảy người!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Các ngươi mười bảy người, thực lực như thế nào?"

Nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế, Tần Vân lần nữa mở miệng nói.

"Thực lực?"

Hỗn Nguyên đại đế, có chút dừng lại.

Lập tức Hỗn Nguyên đại đế, lần nữa tiến lên một bước.

"Bẩm báo đế chủ, ta hỗn loạn đế thành 17 vị đại đế bên trong, ngoại trừ thuộc hạ là tứ trọng đại đế bên ngoài, mặt khác đều là tứ trọng phía dưới đại đế!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Nguyên đại đế, thanh âm trầm thấp nói.

"Tứ trọng..."

Tần Vân, khẽ lắc đầu.

Đế tổ chi cảnh, tám mươi mốt tầng, liền có thể xưng đế.

Mà tám mươi mốt tầng đế tổ, lại xưng là đại đế nhất trọng.

Đế tổ 82 nặng, chính là đại đế nhị trọng, cứ thế mà suy ra, đại đế chi cảnh, tổng cộng tầng hai mươi, đại đế tứ trọng, cũng chính là 84 nặng đế tổ chi cảnh!

Bắt đầu Tần Vân gặp phải Minh Thần, thì là lục trọng đại đế!

Đến mức Chu Tước đế  đồng dạng cũng là tứ trọng đại đế.

"Hỗn loạn đế vực bên cạnh Minh vực, ngươi hiểu bao nhiêu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế, trầm giọng hỏi.

"Minh vực!"

Hỗn Nguyên đại đế, vẻ mặt hơi đổi.

Trên đại điện, mặt khác đại đế, vẻ mặt cũng lấp lánh.

"Đế chủ, này Minh vực bên trong Minh đế, nghe đồn đã mất tích vô số năm, hiện tại Minh vực, sớm đã bị hỗn độn thế giới Ma tộc chiếm cứ, trong đó một vị lão ma đầu!"

"Càng là đáng sợ khôn cùng!"

"Bọn hắn thực lực, chúng ta cũng không thế nào hiểu rõ!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Nguyên đại đế, thanh âm trầm thấp nói.

"Không hiểu rõ?"

Tần Vân lông mày, nhíu lại.

Minh vực, đây chính là Cửu U địa bàn.

Cửu U năm đó bị Hỗn Độn thần gây thương tích, mới có thể phong ấn mệnh hồn, tiến nhập bên trong tiểu thế giới, hiện tại đã nhiều năm như vậy, Minh vực bị người chiếm cứ, Tần Vân cũng có thể lý giải.

Bất quá, Cửu U hiện tại có thể là người một nhà.

Người nào, dám chiếm cứ Minh vực?

"Hỗn Nguyên, ngươi điều động đệ tử tiến đến dò xét tra một chút cái này Minh vực nội tình, trừ cái đó ra, bản đế muốn ngươi tại đây Hỗn Nguyên đế vực, tu kiến bản đế thần miếu!"

"Càng nhanh càng tốt!"

Nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

Đúng

Hỗn Nguyên đại đế, vội vàng đáp ứng xuống.

"Đi xuống đi!"

Đúng

Hỗn Nguyên đại đế dẫn một đám người, cung kính lui ra.

Trong đại điện, trong nháy mắt chỉ còn lại có Tần Vân cùng Long Tinh hai người.

"Tu La đế, những người này cũng quá yếu, ngươi nếu là muốn giết Vĩnh Hằng đại đế, ta có thể giúp ngươi, ngươi ta trực tiếp tiến vào Vĩnh Hằng đế vực, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn, giết cái này người!"

Nhìn xem Tần Vân, Long Tinh mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Giết Vĩnh Hằng đại đế?"

Tần Vân, có chút huyền diệu nhìn Long Tinh liếc mắt.

"Ngươi liền Minh Thần đều không dám giết, còn nói Vĩnh Hằng đại đế? Lại nói, coi như là giết cái này người, thì có ích lợi gì, bản đế thực lực, hiện tại liền đế tổ đỉnh phong đều không có đi đến!"

"Như thế nào chống lại Hỗn Độn thần?"

Nhìn xem Long Tinh, Tần Vân vẻ mặt, đạm mạc vô cùng.

"Liền Minh Thần đều không dám giết?"

Long Tinh trên mặt, bay lên một vệt hồng nhuận phơn phớt, lúc trước hắn không giết Minh Thần, là lo lắng Minh Thần sau lưng Hỗn Độn thần ra tay.

Dù sao hiện tại Thần Võ đại lục, đã ngăn không được Hỗn Độn thần!

"Long Tinh, ngươi cũng đã biết, này trong hỗn độn, người nào tối cường?"

Nhìn xem Long Tinh, Tần Vân đột nhiên trầm giọng hỏi.

"Trong hỗn độn, người nào tối cường?"

Long Tinh, trong mắt chợt lóe sáng, toàn bộ hỗn độn, hiện tại bao phủ Hỗn Độn Thiên Đạo phía dưới, Tần Vân lời này, không dùng hỏi thăm đáp án, cũng biết kết quả.

"Là Hỗn Độn thần!"

Long Tinh, thanh âm trầm thấp nói.

"Hỗn Độn thần?"

Tần Vân, hướng Long Tinh cười nhạt một tiếng.

"Nếu Hỗn Độn thần là mạnh nhất, cái kia vì sao hắn còn muốn đem này Cửu Thiên giới nắm ở trong tay? Mà lại cái này người vì sao, hạ xuống Hỗn Độn thiên phạt? Trở ngại người khác trở thành Hỗn Độn thần?"

Nhìn xem Long Tinh, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Chưởng khống Cửu Thiên giới?"

"Hạ xuống Thiên phạt..."

Long Tinh lông mày, thật sâu nhíu lại.

Tần Vân nói không sai, Hỗn Độn thần, nếu là mạnh nhất, vậy hắn vì sao còn muốn này Cửu Thiên giới?.