Chương 1464: Xông Đông Hoàng chuông

Chương 1464: Xông Đông Hoàng chuông

Phốc

Theo Hỗn Độn thần này tiếng hừ lạnh âm thanh, Vĩnh Hằng đại đế phảng phất nhận lấy cái gì va chạm, người này trong miệng, một ngụm máu tươi thẳng bắn ra.

"Đại nhân bớt giận!"

"Đại nhân bớt giận!"

. . .

Hỗn Độn thần, vội vàng nằm sấp trên mặt đất, sắc mặt của người nọ, tái nhợt vô cùng.

Trong mắt của hắn, càng là mang theo một vệt hoảng hốt!

"Trong tay của ngươi, có một tờ truyền thừa chi thư, lại thêm này bốn trang, cái kia chính là năm khối, có này năm khối truyền thừa chi thư tại, ngươi nếu là còn không đoạt được Hồng Mông Chi Khí!"

"Cái kia cũng không cần thiết tồn tại!"

Nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế, Hỗn Độn thần trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Không cần thiết tồn tại?"

Vĩnh Hằng đại đế, thân thể run rẩy lợi hại hơn.

"Đại nhân yên tâm, ta nhất định đoạt lấy Hồng Mông Chi Khí, nhất định đoạt lấy. . ."

Vĩnh Hằng đại đế, vội vàng nói.

"Không, lần này tiến vào Tử Vong thâm uyên, cũng không chỉ Hồng Mông Chi Khí!"

Hỗn Độn thần nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt đột nhiên hào quang lóe lên.

"Không ngừng Hồng Mông Chi Khí?"

Vĩnh Hằng đại đế, sửng sốt một chút.

"Đại nhân, nhưng còn có những chuyện khác?"

Vĩnh Hằng đại đế hít sâu một hơi, lập tức hỏi dò.

"Này thư thánh điện, chính là thần võ chi chủ thứ hai phân thân nơi ở, này Hồng Mông xuất thế, Long gia khẳng định cũng sẽ xuất hiện, đến lúc đó, ta muốn ngươi giết Long gia tất cả mọi người!"

Nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế, Hỗn Độn thần mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Giết Long gia tất cả mọi người?"

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Đại nhân, Long gia đây chính là thần võ chủ nhân của đại lục, hiện tại Thần Võ đại lục mặc dù đã phá toái, nhưng Long gia cũng không thể khinh thường, mà lại có Cửu Long Thiên Đế cùng tinh đế tại. . ."

"Hai người này, ta tới đối phó!"

Nghe đến lời này Hỗn Độn thần, đột nhiên mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Ngươi tới?"

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

"Đại nhân ra tay, đừng sẽ nói là hai người này, toàn bộ Long gia cùng Thần Võ đại lục, vậy cũng không tính là gì, đến lúc đó, người của Long gia đều phải chết, Tu La đế cũng phải chết!"

Vĩnh Hằng đại đế, vội vàng cung duy nói.

"Đều phải chết?"

Hỗn Độn thần, trong mắt lóe lên một vệt băng lãnh sát ý vô biên.

"Còn chưa cút xuống an bài!"

Sau một khắc, Hỗn Độn thần mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Vĩnh Hằng đại đế, vội vàng lui ra.

"Đông Hoàng chuông. . ."

Theo Vĩnh Hằng đại đế rời đi, Hỗn Độn thần trong mắt, lại dâng lên một vệt cuồng nhiệt.

Tại thời khắc này, hắn hai con ngươi chỗ sâu, tựa hồ có khả năng thấy, một vệt dã tâm đang thiêu đốt!

Đông Hoàng chuông, đây chính là thần võ chi chủ lưu lại.

Mà năm đó thần võ chi chủ, liền Hỗn Độn Thiên Đạo, cũng đỡ không nổi!

Nếu là hắn có khả năng đoạt lấy thứ này, vậy hắn chẳng phải là. . .

"Long gia. . ."

Hỗn Độn thần, trong miệng chậm chập tự nói, sau một khắc, thân ảnh của hắn, quỷ dị biến mất.

Cùng lúc đó, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng đáng sợ trói buộc chặt tâm thần của mình, sau một khắc, Tần Vân mất đi cùng thân thể liên hệ.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân xuất hiện tại một mảnh trong hoang mạc.

"Nơi này là địa phương nào?"

Tần Vân, dò xét lấy chung quanh, nhưng chung quanh, lại đồ vật gì đều không có.

Trước mắt hoang mạc, thành màu vàng kim, hư không một viên nóng bỏng mặt trời, nướng cháy phiến thiên địa này.

"Hơi nóng!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi.

Nóng

Nếu là người bình thường, này còn dễ nói, nhưng Tần Vân, đây chính là đế tổ cường giả, dù cho Tần Vân tu vi hiện tại, còn không có khôi phục lại đỉnh phong, nhưng cũng không thể cảm giác được nóng!

Mà lại tại đây hoang mạc bên trên, Tần Vân cũng không có cảm giác được bất kỳ bản nguyên cùng lực lượng pháp tắc.

Nói cách khác, đây chỉ là đơn giản ánh nắng mà thôi!

"Lực lượng của ta. . ."

Một lát, Tần Vân liền vội khoanh chân ngồi xuống, nhưng Tần Vân lại phát hiện, trong cơ thể, bất kỳ lực lượng đều không có, trống rỗng trong cơ thể, liên thể phách, đều hết sức suy yếu!

"Người bình thường!"

Thật lâu, Tần Vân từ dưới đất đứng lên, biến thành người bình thường.

Lực lượng của hắn, hắn đáng sợ thần hồn, toàn bộ đều biến mất.

"Ong ong. . ."

Nhưng ngay lúc này, hư không bên trong, từng tia từng tia gợn sóng nhộn nhạo lên, sau một khắc, một bóng người, xuất hiện ở trong hư không, đạo thân ảnh kia thấy Tần Vân, vẻ mặt đạm mạc khôn cùng.

"Hoan nghênh đi vào Đông Hoàng khảo nghiệm!"

Thanh âm nhàn nhạt, mang theo một vệt lạnh lùng.

"Chiến Linh tiền bối?"

Tần Vân, ngây người nhìn xem đạo thân ảnh này, này hư không xuất hiện người, không là người khác, chính là Đông Hoàng chuông khí linh.

Đông Hoàng Chiến Linh, nhưng hòa bình thường thấy Đông Hoàng Chiến Linh.

Đạo thân ảnh này, lại vô cùng lạnh lùng.

Trong mắt hắn, Tần Vân không nhìn thấy, bất luận cảm tình gì màu sắc.

"Đông Hoàng khảo nghiệm tầng thứ nhất, ngươi chỉ muốn đi ra này mảnh hoang mạc là được, này mảnh hoang mạc, cách mỗi trăm dặm, sẽ có một mảnh ốc đảo, đi ra hoang mạc!"

"Khảo nghiệm thông qua!"

Nhìn xem Tần Vân, hư không Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm lạnh lùng vô cùng.

"Đi ra hoang mạc?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức nhẹ gật đầu, này độ khó, cũng không lớn!

Ít nhất, độ khó hệ số so Tần Vân trong tưởng tượng, muốn nhỏ không ít!

"Nếu là khảo nghiệm không có thông qua đâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Khảo nghiệm thất bại, tinh thần của ngươi, sẽ tiêu tán tại thiên địa này bên trong!"

Thanh âm nhàn nhạt, theo hư không truyền đến.

"Thần tâm tiêu tán?"

Tần Vân vẻ mặt, trong nháy mắt nhất biến, thần tâm đều tiêu tán, đây chẳng phải là.

Trực tiếp chết rồi?

"Có hay không tham gia khảo nghiệm?"

Nhìn xem Tần Vân, hư không thanh âm đạm mạc, lần nữa truyền đến.

"Tham gia!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng vô cùng.

Vậy mà tới, hắn Tần Vân, sao lại lui e sợ!

"Đông Hoàng khảo nghiệm tầng thứ nhất, mở ra!"

Oanh

Theo Tần Vân lời này hạ xuống, sau một khắc, hoang mạc bắt đầu biến hóa, địa phương xa xôi, một điểm màu xanh lá xuất hiện, trừ cái đó ra, cái kia chính là vàng óng một mảnh.

Hư không bên trong, mặt trời nóng bỏng vô cùng.

"Thật nóng!"

Tần Vân, nhếch nhếch miệng, nóng? Hắn Tần Vân đã rất nhiều năm, không có cảm giác được!

"Trăm dặm!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân, bắt đầu hướng ốc đảo đi đến.

Cái kia ốc đảo, tại vàng óng trong hoang mạc, hóa thành một đạo nhỏ chút.

Từ xa nhìn lại, phảng phất không tồn tại.

"Ong ong. . ."

Toàn bộ Đông Hoàng chuông, bình tĩnh lại, cái kia màu vàng kim trong hoang mạc, chỉ thấy một bóng người, từ từ di động tới, hư không bên trong, cát vàng cuồn cuộn.

"Phi phi phi. . ."

Tần Vân trong miệng, phun ra một ngụm cát vàng, bất quá đi mấy cây số, Tần Vân mới phát hiện, muốn đi này một trăm dặm, đến cỡ nào gian nan.

Cát vàng cuồn cuộn, Tần Vân chỉ cảm thấy, trên mặt một hồi đau rát đau nhức.

Trừ cái đó ra, cái kia chính là khô khốc, yết hầu phảng phất bị nhen lửa, đau rát đau nhức.

Mà cái kia điểm sáng màu xanh lục, bất quá là lớn hơn một chút!

"Phốc phốc. . ."

Bất quá là mấy bước, Tần Vân thân ảnh, theo một mảnh trên cát vàng lăn xuống, tại lăn xuống trong nháy mắt, Tần Vân vội vàng dừng lại, chỉ thấy Tần Vân thân thể, từ từ dừng lại.

Mà tại Tần Vân cách đó không xa, vô số cát vàng, bắt đầu hạ xuống.

Lập tức lưu lại, một cái nho nhỏ vòng xoáy tới.

"Tê tê tê. . ."

Tần Vân, hít sâu một hơi, tại thời khắc này, Tần Vân cho tới bây giờ không có cảm giác được như thế nguy hiểm..