Chương 1465: Vượt quan thành công

Chương 1465: Vượt quan thành công

Cái kia vòng xoáy, tại đã từng trong mắt của hắn, không có ý nghĩa, nhưng giờ khắc này, lại thành vì muốn mạng đồ vật, nếu là bị cuốn vào vòng xoáy, vậy hắn Tần Vân.

Chỉ sợ lại cũng đừng hòng đi ra!

"Đây mới thật sự là nguy hiểm!"

Thận trọng, Tần Vân từ từ bên trên bò, hao tốn một khắc đồng hồ, Tần Vân mới rời đi cái kia vòng xoáy, đứng tại vòng xoáy địa phương xa xa, Tần Vân, hít sâu một hơi.

Bắt đầu, Tần Vân coi là này khảo nghiệm rất đơn giản.

Nhưng giờ khắc này, Tần Vân mới biết được, này khảo nghiệm, nguy hiểm cỡ nào.

Yết hầu, nóng rát khô khốc, hai chân, từ từ trầm trọng lên, cuối cùng canh nước như là rót chì, đi một bước, đều vô cùng gian nan.

"Còn kém mười cây số!"

Tần Vân, hai tay chống ở mặt đất, tại thời khắc này, Tần Vân không có nằm xuống nghỉ ngơi, trực giác nói cho Tần Vân, nằm xuống, hắn có lẽ, rốt cuộc không bò dậy nổi!

"Tiếp tục!"

Cắn răng, Tần Vân tiếp tục đi tới đích.

"Ong ong. . ."

Hư không mặt trời, từ từ hạ xuống, hư không bên trong, nóng bỏng bắt đầu tán đi, nhưng tùy theo mà đến, lại là một cỗ đáng sợ vô cùng dòng nước lạnh!

"A Thu!"

Hắt xì hơi một cái, Tần Vân liền miệng, đều không dám trương nhất xuống.

Tần Vân sợ cát vàng, cửa vào bên trong.

Tần Vân trong miệng, đã làm chát chát vô cùng, nếu là lần nữa tiến vào cát vàng.

Cái kia Tần Vân trong miệng, đến khô khốc chảy máu!

"Cuối cùng đã tới!"

Không biết đi qua bao lâu, cái kia mảnh ốc đảo, cuối cùng xuất hiện, nho nhỏ ốc đảo, chỉ vài trượng lớn nhỏ, ốc đảo trung ương, thì là một cái nho nhỏ ao nước.

Ao nước, nước đục trọc vô cùng!

"Lộc cộc, lộc cộc. . ."

Không có chút nào do dự, Tần Vân ghé vào bên bờ ao, trực tiếp bắt đầu nuốt dâng lên, đi qua một khắc đồng hồ, Tần Vân mới dừng lại, vươn mình, Tần Vân trực tiếp nằm ở màu xanh lá thảm cỏ lên.

Mặc dù cỏ này da, cũng là mấy cây thảo mà thôi!

"Ha ha ha. . ."

Thật lâu, Tần Vân nở nụ cười, bắt đầu hắn, coi là này khảo nghiệm rất khó, nhưng giờ khắc này, Tần Vân mới cảm giác được, này khảo nghiệm bực nào khó!

"Đối với người bình thường tới nói, nho nhỏ thiên tai, cũng đủ để muốn mạng!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Hư không bên trong, một vầng trăng sáng xuất hiện, không có chút nào do dự, Tần Vân trực tiếp nằm xuống.

Đêm khuya, vô số hàn khí kéo tới.

Tần Vân nhiều lần theo hàn khí bên trong tỉnh lại.

Cuối cùng, ngày thứ hai lại tới!

"Người tiếp theo trăm dặm!"

Tần Vân hai con ngươi, hướng phương xa nhìn lại, nhìn một cái, sơ mặt trời mọc, toàn bộ hoang mạc, màu vàng kim một mảnh, tại Tần Vân trong hai con ngươi, điểm điểm ốc đảo xuất hiện.

Nhưng hoang mạc biên giới, nhưng căn bản liền không nhìn thấy!

Đi

Hít sâu một hơi, Tần Vân từ bỏ sau lưng hoang mạc.

Quay người, Tần Vân tiếp tục đi tới.

Có một ngày trước kinh nghiệm, Tần Vân tốc độ, phải nhanh không ít, nhưng cũng nhanh không được bao lâu, tùy theo mà đến, tiếp tục cảm thụ!

Đêm khuya, lần nữa buông xuống.

Hoang mạc bên trên, Tần Vân đem một mảnh ốc đảo thảm cỏ toàn bộ triệt hạ, đem này chút thảm cỏ, đều đắp lên trên người mình, lại tại trên người mình đắp lên một tầng cát vàng, Tần Vân mới ngủ.

Này chút cát vàng, mặc dù cũng vô cùng băng lãnh.

Nhưng ít ra, so hư không hàn khí muốn ấm áp không ít.

Ngày thứ hai, Tần Vân tiếp tục đi tới.

Như thế, một ngày lặp đi lặp lại một ngày.

Tần Vân, cuối cùng càng là không biết đi được bao lâu.

"Ba mươi mốt ngày. . ."

Một mảnh trên ốc đảo, Tần Vân, xuất hiện lần nữa, không có vội vã đi uống nước, Tần Vân, hướng xuống một mảnh ốc đảo nhìn lại, cái kia một mảnh ốc đảo, còn là giống nhau lớn nhỏ.

Nhưng tại thời khắc này, Tần Vân trong mắt, lại dâng lên một vệt thất vọng.

Cái kia hoang mạc, một dạng không nhìn thấy bờ, đi một tháng, phảng phất không có phần cuối.

"Biến thành người bình thường, tâm cảnh của ta, cũng thay đổi!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu uống nước, chẳng biết tại sao, này nước đục, mặc dù thoạt nhìn bẩn, nhưng lại phảng phất có được một cỗ đặc thù năng lượng.

Chỉ cần uống xong này chút nước, Tần Vân liền cảm giác, tinh lực của mình khôi phục.

Ngày thứ hai, Tần Vân tiếp tục đi tới đích.

Một tháng, tháng hai, ba tháng. . .

Thời gian, chầm chậm đi qua.

Cái kia hoang mạc bên trên, một bóng người, từ từ di động tới, thấy bão cát kéo tới, Tần Vân trực tiếp ghé vào  chờ bão cát qua đi tiếp tục tiến lên, đi đến ốc đảo, Tần Vân đều sẽ hướng người tiếp theo ốc đảo nhìn lại.

Phảng phất cái kia một mảnh ốc đảo, đã biến thành, hắn đi xuống hi vọng.

Một năm, chầm chậm đi qua.

"Ba trăm sáu mươi lăm ngày. . ."

Một mảnh trên ốc đảo, Tần Vân tại trên cát vàng, viết hạ một con số, sau một khắc, Tần Vân đem một mảnh thảm cỏ đắp lên trên người mình, Tần Vân, lần nữa nằm xuống.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài.

"Tiểu tử này, có thể qua sao?"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt mang theo một vệt lo lắng, thời gian một năm, đã qua, một năm đối Cửu Thiên giới tới nói, chớp mắt mà qua.

Nhưng đang khảo nghiệm bên trong, cái kia liền như là, qua vô số năm.

"Hai năm!"

Trong hoang mạc, Tần Vân, lần nữa đi ra ốc đảo, nhìn xem chung quanh màu vàng kim cát vàng, Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia gợn sóng nhộn nhạo lên.

Hai năm, hiện đang uy hiếp Tần Vân, không còn là trong hoang mạc nguy hiểm, mà là tịch liêu!

Toàn bộ trong hoang mạc, chỉ có cát vàng, Tần Vân liền nói chuyện, đều chỉ có thể nói một mình!

Coi như Tần Vân tâm cảnh đáng sợ, tại thời khắc này, trong lòng cũng tránh không được, mong muốn dừng lại.

Đi

Hít sâu một hơi, Tần Vân tiếp tục đi xuống.

Người sợ nhất, cái kia chính là dừng lại!

Trực tiếp nói cho Tần Vân, chính mình nhất định phải đi xuống, một khi dừng lại, vậy mình tu luyện vô số năm tâm cảnh, đem triệt để tán loạn, mà hắn nghĩ muốn tiếp tục đi ra ngoài, đem càng thêm khó khăn!

Ba năm, bốn năm, năm năm. . .

Thời gian, nhanh chóng đi qua.

Trong hoang mạc, đạo thân ảnh kia, trên đầu xuất hiện tóc trắng, nhưng hắn, còn tại đi, hai con mắt của hắn, thủy chung chỉ có người tiếp theo ốc đảo.

Mỗi lần mặt trời mọc, hắn liền bắt đầu đi xuống!

"Có lẽ, hạ cái ốc đảo, chính là ta điểm cuối cùng!"

Tần Vân trong mắt, mang theo một vệt thở dài, đã bao nhiêu năm?

Tần Vân trí nhớ, đều có chút không nhớ được.

Nhưng Tần Vân thân thể, lại càng ngày càng kém.

Tiếp tục đi tới đích, chỉ sợ, không ra được!

Đi

Ngày thứ hai, Tần Vân lại lần nữa đi ra ốc đảo.

Từng bước một, Tần Vân đi mang màu vàng kim hoang mạc lên.

Mỗi năm. . .

Lần nữa đi qua.

"Thân thể của ta, làm sao càng ngày càng tốt!"

Một mảnh trên ốc đảo, Tần Vân, có chút ngây người, chẳng biết tại sao, theo mấy năm trôi qua, Tần Vân lại phát hiện, chính mình càng chạy, ngược lại tinh lực càng tốt!

Phảng phất là, càng ngày càng trẻ.

Kỳ thật Tần Vân không nhìn thấy chính là.

Tại thời khắc này, Tần Vân thân ảnh già nua, vậy mà đang chậm rãi liền tuổi trẻ.

Mỗi đi một cái hoang mạc, phảng phất Tần Vân, liền trở nên càng thêm tuổi trẻ!

"Tiếp tục!"

. . .

Tần Vân, lần nữa rời đi ốc đảo.

Nhưng lần này, Tần Vân không nhìn thấy lúc, hắn tiến lên phương hướng.

Nơi đó, cũng không có ốc đảo tồn tại.

"Chúc mừng ngươi, thông qua khảo nghiệm!"

Nhưng vào lúc này, thanh âm nhàn nhạt vang lên, sau một khắc, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng hàng lâm xuống, Tần Vân chỉ cảm thấy, thân thể thoải mái vô cùng.

Đã lâu lực lượng, lần nữa trở về. . ..