Chương 1469: Minh vực đánh tới

Chương 1469: Minh vực đánh tới

Mà trong đại điện.

"Sao trời, diệt!"

Tần Vân đột nhiên mở ra hai con ngươi, sau một khắc, Tần Vân nhất chỉ, hướng hư không hạ xuống, theo Tần Vân một chỉ này, Tần Vân sau lưng, tựa hồ có tinh hà huyễn động.

Nhưng sau một khắc, này mảnh tinh hà, trực tiếp tán loạn.

"Phốc phốc..."

Nhất chỉ, không như trong tưởng tượng đáng sợ khôn cùng, chẳng qua là xé nát một điểm hư không, lập tức lực lượng tán loạn.

"Thất bại!"

Tần Vân khẽ chau mày, lập tức lần nữa nhắm mắt lại.

"Sao trời diệt!"

Một lát, Tần Vân xuất thủ lần nữa, lần này, Tần Vân sau lưng, cái kia tinh hà đã bắt đầu biến ảo mà ra, nhưng một lát, lại đồng dạng tán loạn.

"Tiểu tử này, thiên phú quả nhiên yêu nghiệt!"

Tần Vân cách đó không xa, Đông Hoàng Chiến Linh, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện, nhìn xem đang tu luyện Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh, trên mặt hơi hơi mang theo một vệt nụ cười.

Sao trời diệt, môn này đáng sợ công pháp, Đông Hoàng Chiến Linh có thể là rõ ràng vô cùng.

Năm đó thần võ chi chủ, đều tốn hao không mấy năm, vừa mới mới nhập môn, trước mắt Tần Vân cũng là tốt, lúc này mới bao lâu, vậy mà có khả năng trực tiếp, dẫn động tinh hà lực!

"Có lẽ hắn!"

"Cũng có thể đi đến chủ nhân một màn kia!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong miệng chậm chập tự nói, trong mắt của hắn, dâng lên một vệt tôn kính.

"Sao trời, diệt!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân lần nữa mở ra hai con ngươi, một chỉ điểm ra, hư không xé nát, Tần Vân sau lưng, một cổ cổ lão vô cùng khí tức bay lên, mênh mông tinh hà, bao phủ tới.

"Phốc phốc..."

Sau một khắc, tinh hà lần nữa nát bấy.

Nhưng Tần Vân một chỉ này uy thế, cũng đã tăng trưởng, không biết bao nhiêu lần!

"Tiếp tục lại đến!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân lần nữa lâm vào trong tu luyện.

"Đế chủ..."

"Đế chủ!"

...

Nhưng ngay lúc này, đại điện bên ngoài, truyền đến thanh âm dồn dập.

Tới, chính là Hỗn Nguyên đại đế.

"Ồn ào!"

Đại điện bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh, lông mày hơi nhíu.

Hiện tại Tần Vân, vậy nhưng tại tu luyện thời khắc mấu chốt, lúc này, Hỗn Nguyên đại đế đến quấy rầy?

Phong

Quát lạnh một tiếng, Đông Hoàng Chiến Linh vung tay lên.

Sau một khắc, toàn bộ đại điện vùng trời, một tầng mênh mông lực lượng bao phủ lại, theo cỗ lực lượng này, bên ngoài chuẩn bị tiến đến Hỗn Nguyên đại đế, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Phốc

Hỗn Nguyên đại đế thân thể, hung hăng ngã xuống đất.

Nhìn xem đại điện, Hỗn Nguyên đại đế, trong mắt kinh hách vô cùng.

Tại thời khắc này, hắn tựa hồ cảm giác được, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, đụng vào trên người mình.

Trong đại điện.

"Lăn ra ngoài!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, đại điện bên ngoài, Hỗn Nguyên đại đế, thân thể khẽ run lên.

Hắn chỉ cảm thấy, một bóng người, đang ở trên chín tầng trời nhìn xuống hắn.

"Phù phù!"

Hỗn Nguyên đại đế, nhịn không được trực tiếp nằm sấp trên mặt đất.

"Đại đại đại nhân..."

Hỗn Nguyên đại đế, nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng của hắn, càng là cực kỳ chấn động, người nào? Vậy mà đáng sợ như vậy, một đạo quát lạnh, trực tiếp làm hắn bị thương nặng!

"Sâu kiến!"

Trong đại điện, Đông Hoàng Chiến Linh, mặt mũi tràn đầy coi thường.

"Sao trời, diệt!"

Nhưng mà vào lúc này, Tần Vân nhất chỉ, xuất thủ lần nữa, theo một chỉ này, Tần Vân sau lưng, cái kia tinh hà xuất hiện lần nữa.

Một lát, này tinh hà lan tràn ngàn vạn trượng, từ xa nhìn lại, phảng phất một dòng sông dài, xuất hiện ở Tần Vân sau lưng.

Mà này dòng sông bên trong, thì là một cái miếng sao trời, mỗi một miếng sao trời, đều huyền diệu khôn cùng.

"Thành công!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt sáng lên.

Diệt

"Phốc phốc..."

Sức mạnh mang tính hủy diệt, bắn mạnh mà ra, hư không bị xé nát.

Cái kia một đạo công kích, trực tiếp đánh vào hỗn độn chỗ sâu!

"Không đúng, một kích này, còn kém một chút xíu..."

Tần Vân, lông mày thật sâu nhíu lại, tại thời khắc này, Tần Vân tâm thần, đều đắm chìm trong trong tu luyện.

Đến mức chuyện ngoại giới, Tần Vân căn bản cũng không biết.

"Hảo tiểu tử!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt hào quang tăng vọt.

Sao trời diệt, đáng sợ như vậy chiến kỹ, Tần Vân vậy mà chỉ hao tốn không đủ một ngày, liền không sai biệt lắm nắm trong tay.

Tần Vân thiên phú, vượt ra khỏi Đông Hoàng Chiến Linh đoán trước!

"Lại đến!"

Tần Vân, lần nữa nhắm mắt lại.

Mà hỗn loạn đế vực ngoại.

Oanh

Cuồn cuộn ma vân, bao phủ tới, một lát, toàn bộ Hỗn Loạn đế thành, đều bao phủ tại mây đen dưới, một cỗ vô cùng khí tức ngột ngạt, theo mây đen bên trên truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra? Hư không mây đen là cái gì!"

"Người nào, dám xông vào vào ta hỗn loạn đế vực!"

"Đáng sợ như vậy ma vân, chẳng lẽ là thượng cổ ma đầu..."

...

Toàn bộ Hỗn Loạn đế thành, đều chấn động lên.

Đại điện bên ngoài.

"Đế chủ..."

Hỗn Nguyên đại đế, cười khổ không thôi, tại thời khắc này, vô luận hắn như thế nào, đều không đến gần được đại điện chút nào.

"Hỗn Loạn đại đế!"

"Cút ra đây!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lãnh ngạo vô biên thân ảnh vang lên.

Sau một khắc, ma vân chấn động, chỉ thấy mấy chục đạo thân ảnh, xuất hiện tại Hỗn Loạn đế thành bên ngoài.

"Đại đế, đều là đại đế!"

"47 cái đại đế!"

Hỗn Nguyên đại đế, vẻ mặt cự biến, Hỗn Loạn đế thành bên trong, mặt khác 16 vị đại đế, cũng đầy mặt bất ngờ.

Hư không bên trong, đứng đấy 47 đạo thân ảnh.

Này bốn mươi bảy người, toàn bộ đều là đại đế cường giả!

"Minh vực, làm sao có thể mạnh như thế?"

Hỗn Nguyên đại đế, thân thể run nhè nhẹ, 47 cái đại đế, đây là bực nào đáng sợ, này một trận chiến xuống tới, Hỗn Loạn đế thành, căn bản cũng không có chút nào cơ hội!

"Các hạ người nào!"

Hít sâu một hơi, Hỗn Nguyên đại đế, đạp không mà lên.

Hỗn Nguyên đại đế, vẻ mặt hơi trắng bệch.

Nhưng cái này người, lại cắn răng đứng ở trong hư không.

Hiện tại Hỗn Loạn đế thành, hắn không thể lui, phía sau của hắn, cái kia chính là Hỗn Loạn đế thành.

Nếu là hắn lui lại, cái kia toàn bộ Hỗn Loạn đế thành, hậu quả có thể nghĩ!

"Hỗn Nguyên đại đế, nhường Hỗn Loạn đại đế ra tới!"

Hư không bên trong, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Sau một khắc, một bóng người, tiến lên một bước, theo cái này người tiến lên, hư không 47 vị đại đế, vội vàng lui lại một bước.

Vì người nọ, nhường ra một con đường.

Ra người tới, là một vị lão giả, lão giả hai con ngươi, đen như mực, người này quanh người, phảng phất có từng đạo vô cùng quỷ dị ma khí, tại hơi hơi phiêu đãng.

"Là thượng cổ hồn ma, lại là hắn!"

"Cái này người không phải chiếm cứ Minh vực, hắn tới ta hỗn loạn đế vực ý gì?"

"Chẳng lẽ là muốn khai chiến..."

...

Hỗn Loạn đế thành, trong nháy mắt chấn động lên.

Hỗn Loạn đế thành đệ tử, cũng từng cái sắc mặt đại biến.

"Hồn lão ma!"

Hỗn Nguyên đại đế, hít sâu một hơi, lập tức, Hỗn Nguyên đại đế tiến lên một bước.

"Chúng ta đại đế, bây giờ không có ở đây nội thành, ngươi nếu là có chuyện, ta có thể thay ngươi bẩm báo đại đế, còn xin ngươi nhanh chóng, rời khỏi ta hỗn loạn đế vực!"

Nhìn xem hồn lão ma, Hỗn Nguyên đại đế thanh âm trầm thấp nói.

"Hỗn Loạn đại đế không tại?"

Hồn lão ma, tựa hồ đã sớm biết, trong mắt của hắn, mang theo một vệt chế giễu.

"147 năm trước, ngươi hỗn loạn đế vực một cái tên là Long Tinh người, mang theo 16 vị đại đế, tiến vào bản ma địa bàn, giết bản ma bảy vị đại đế!"

"Ngươi nói chuyện này, làm sao bây giờ?"

Nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế, hồn lão ma, mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói..