Chương 1471: Sao trời ra, thiên địa diệt

Chương 1471: Sao trời ra, thiên địa diệt

"Ong ong. . ."

Hư không, một cỗ vô cùng sức mạnh huyền diệu, lan tràn ra.

Tại đây một cỗ lực lượng dưới, chỉ thấy hồn lão ma mang theo một đám đại đế, lẳng lặng đứng ở trong hư không.

Bộ dáng của bọn hắn, còn duy trì, hướng Hỗn Nguyên đại đế đám người đánh tới tư thế!

Mà Hỗn Nguyên đại đế đám người, cũng từng cái, đứng im tại tại chỗ.

Trên mặt của bọn hắn, thì mang theo sợ hãi!

Toàn bộ Hỗn Loạn đế thành, tại thời khắc này, vô cùng yên tĩnh.

Tất cả mọi người, đều đứng tại chỗ.

Nét mặt của bọn hắn, ngưng lại.

Hỗn Loạn đế thành trung ương.

"Ong ong. . ."

Trên đại điện, một cỗ mênh mông khí tức chấn động, trước đại điện, quỳ trên mặt đất vị này đại đế, cũng đứng im tại tại chỗ, hai con mắt của hắn, nhìn xem đại điện.

Tựa hồ đang mong đợi, Tần Vân có thể xuất hiện.

Trong đại điện.

"Đều bất động rồi?"

Bảo Bảo, từ dưới đất bò dậy, hắn tựa hồ, cũng dám cảm thấy toàn bộ Hỗn Loạn đế thành biến hóa.

Mở to mắt to, Bảo Bảo nhìn Chiến Linh liếc mắt.

Mà Chiến Linh, thì mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo!

"Nhìn cái gì vậy, bầy kiến cỏ này, thật sự là phiền phức vô cùng!"

Đông Hoàng Chiến Linh, ác hung hăng trợn mắt nhìn Bảo Bảo liếc mắt.

"Ngao ngao gào. . ."

Mà Bảo Bảo, đối Đông Hoàng Chiến Linh một trận nhe răng nhếch miệng, một lát, Bảo Bảo lần nữa nằm xuống, đến ở bên cạnh Tần Vân, thì còn trong tu luyện.

"Sao trời, diệt!"

"Ong ong. . ."

Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên mở ra, sau một khắc, Tần Vân sau lưng, một mảnh vô cùng mênh mông sao trời xuất hiện.

Theo này mảnh sao trời xuất hiện, Tần Vân trên người khí tức, cũng đột nhiên tăng vọt!

Diệt

Giọng nói lạnh lùng vang lên, chỉ thấy Tần Vân hướng chỉ vào hư không, sau một khắc, một đạo cuồng bạo vô cùng lực lượng, dùng Tần Vân ngón tay làm trung tâm, hướng chung quanh điên cuồng lan tràn ra.

"Ong ong. . ."

Này lực lượng cuồng bạo, phảng phất là một viên sao trời nổ tung, lực lượng đáng sợ những nơi đi qua, hư không toàn bộ chấn thành phấn vụn.

Đại điện này, cũng hóa thành hư vô.

"Thành công!"

Tần Vân trong mắt mừng như điên, cách đó không xa Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt cũng phát sáng lên.

Thành công, cuối cùng thành công!

Tại không biết thăm dò bao nhiêu lần về sau, Tần Vân cuối cùng, thành công đã luyện thành sao trời diệt.

Tán

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân phất tay, hư không cái kia lực lượng cuồng bạo, nhanh chóng tán đi.

Đồng thời, Tần Vân sau lưng cái kia mảnh sao trời, cũng tiêu tán không thấy, Tần Vân trên người khí tức, lần nữa bình tĩnh lại.

"Đế tổ thập ngũ trọng!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Tu vi tăng lên nhất trọng, mệnh hồn tăng lên hai vạn trượng.

Theo ba mươi lăm vạn trượng, đạt đến ba mươi bảy vạn trượng.

"Này sao trời diệt, ta hiện tại nhiều nhất tính là sơ cấp chưởng khống, nhưng coi như như thế, một kích này uy thế, đủ để trấn sát ngũ lục trọng đại đế!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Sao trời diệt, chính là thần võ chi chủ, lưu lại tuyệt thế công pháp.

Hiện tại Tần Vân, mặc dù mới vừa mới chưởng khống, nhưng hắn đáng sợ uy thế, đã xuất hiện, bằng vào Tần Vân tu vi hiện tại.

Như quả không ngoài động Hoàng Kim cốt, cái kia Tần Vân chiến lực, nhiều nhất có thể so với tam trọng đại đế!

Nhưng bây giờ, luyện thành này sao trời diệt về sau, Tần Vân chiến lực, đủ để có thể so với ngũ trọng đại đế.

Nếu là đang điều động Hoàng Kim cốt, đem càng thêm đáng sợ!

"Tiểu tử này, thiên phú quả nhiên đáng sợ, năm đó chủ nhân tu luyện nhiều năm như vậy mới miễn cưỡng chưởng khống, tiểu tử này còn không có hoa thời gian một ngày, liền tu luyện thành công!"

Đông Hoàng Chiến Linh, hít sâu một hơi.

"Ong ong. . ."

Một lát, Tần Vân trên người khí tức, chậm rãi bình tĩnh lại.

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân mở ra hai con ngươi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vừa mới mở ra hai con ngươi Tần Vân, sững sờ ngay tại chỗ, mệnh hồn bày ra, tại thời khắc này, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, một cỗ đáng sợ vô biên ma khí, bao phủ lại toàn bộ Hỗn Loạn đế thành.

Nhưng quỷ dị chính là, tại Tần Vân mệnh hồn dưới, toàn bộ Hỗn Loạn đế thành, vậy mà dừng lại.

Hư không bên trong, Hỗn Nguyên đại đế cùng mặt khác mười lăm vị đại đỉnh, phảng phất bị định trụ, sững sờ tại tại chỗ.

Mà cái kia đáng sợ ma vân, cũng bình tĩnh vô cùng!

"Không tốt!"

Cách đó không xa, Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt chợt lóe sáng, vừa rồi Tần Vân tu luyện thành sao trời diệt, hắn quan tâm chăm sóc lấy cao hứng, cũng là quên đi, hắn thi triển ra lực lượng đáng sợ.

Tán

Nhàn nhạt một câu, toàn bộ Hỗn Loạn đế thành, sau một khắc, đột nhiên chấn động lên.

"Phanh phanh phanh. . ."

Từng đạo tiếng va chạm truyền đến, hư không bên trong, một đám đại đế, phảng phất mất đi khống chế, toàn bộ ngã xuống đất.

Mà đế thành bên trong, một đám võ giả, cũng toàn bộ ngã trên mặt đất!

"Chuyện gì xảy ra? Vừa rồi hồn lão ma cùng Hỗn Nguyên đại đế không phải khai chiến sao? Đến cùng người nào thắng!"

"Xảy ra chuyện gì?"

. . .

Toàn bộ Hỗn Loạn đế thành, trong nháy mắt chấn động lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hỗn Loạn đế thành trung ương, Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

Toàn bộ nội thành, võ giả không biết bao nhiêu, có thể làm cho những người này đều tĩnh lại, lực lượng này, bực nào đáng sợ?

Mà lại, còn bao gồm hơn mười vị đại đế cường giả.

"Tiểu tử, ngươi không đi nữa quản, này Hỗn Loạn đế thành đại đế, đoán chừng liền bị cái này hồn lão ma, giết sạch sành sanh!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh đột nhiên cười ha hả nói.

"Giết sạch sành sanh!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

Sau một khắc, Tần Vân một cái lắc mình, biến mất tại tại chỗ.

"Hô hô hô. . ."

Theo Tần Vân rời đi, Chiến Linh, hơi hơi thở dài một hơi.

"Mẹ nó, kém chút lộ tẩy, nếu là biết lão tử mạnh như vậy, tiểu tử này đoán chừng chính mình tu vi đều không sẽ tăng lên, mang theo ta trực tiếp đi làm Hỗn Độn thần!"

Đông Hoàng Chiến Linh, nhếch nhếch miệng.

Sau một khắc, Đông Hoàng Chiến Linh thân ảnh lóe lên, tùy tùng Tần Vân mà đi.

Hỗn Loạn đế thành bên ngoài.

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta không phải hướng Hỗn Loạn đế thành đại đế ra tay rồi à, làm sao lại ngã tại nơi này!"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

. . .

Đế ngoài thành, hồn lão ma mang theo 47 vị đại đế, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem nội thành.

Mà nội thành, Hỗn Nguyên đại đế đám người  đồng dạng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Vừa rồi hồn lão ma cái kia đáng sợ công kích  dựa theo đạo lý, nếu là rơi xuống, cái kia toàn bộ Hỗn Loạn đế thành, đoán chừng đều đã mất rồi!

Nhưng bây giờ. . .

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo nhẹ nhàng gợn sóng, lan tràn ra, sau một khắc, một bóng người, xuất hiện ở Hỗn Loạn đế thành bên ngoài.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Thấy đạo thân ảnh này, Hỗn Nguyên đại đế đám người, trong nháy mắt trong mắt mừng như điên không thôi.

Này xuất hiện người, không là người khác, chính là Tần Vân!

Tần Vân trong ngực, ôm Long Bảo Bảo!

"Hồn lão ma, nguyên lai là Minh vực người!"

Tần Vân đứng tại hư không, trong mắt lạnh lùng khôn cùng, đối diện, 48 vị đại đế, khí tức vô cùng mênh mông, này bốn mươi tám người, Tần Vân không cần nghĩ cũng biết, khẳng định chính là Minh vực người!

"Các hạ là người nào?"

Nhìn xem Tần Vân, hồn lão ma trong mắt mang theo một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, lập tức lạnh giọng hỏi.

"Ta, người giết ngươi!"

Tần Vân trong mắt, đột nhiên hàn khí tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra, theo Tần Vân một bước này, Tần Vân thân ảnh, phảng phất vượt qua vô số hư không.

Trực tiếp xuất hiện tại, hồn lão ma trước mặt!.