Chương 1472: Hồn lão ma bại

Chương 1472: Hồn lão ma bại

"Muốn chết!"

Hồn lão ma, trong mắt sát ý tăng vọt, vừa rồi hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao chính mình hướng Hỗn Nguyên đại đế ra tay, lại trực tiếp ném xuống đất.

Đến ở trước mắt Tần Vân, tu vi mới đế tổ tầng mười bốn mà thôi!

Giết

Hồn lão ma, quát chói tai một tiếng, cái này người đồng dạng một chưởng ra tay.

Oanh

Theo hồn lão ma một chưởng, cái này người toàn thân ma khí, điên cuồng tăng vọt.

Cuồng bạo ma khí, tại hư không biến ảo thành vô số ma đầu, bay thẳng đến Tần Vân đánh tới.

"Đến được tốt!"

Tần Vân trong mắt, chiến ý trong nháy mắt bay lên tới.

"Minh vực vốn chính là Cửu U, là ai, cho các ngươi lá gan chiếm cứ Minh vực?"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân nhất chỉ, hướng hư không hạ xuống.

"Sao trời, diệt!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, theo Tần Vân một chỉ này, Tần Vân sau lưng, thương khung trực tiếp xé nát.

Sau một khắc, tại vô tận thương khung chỗ sâu, chỉ thấy một vùng ngân hà, bao phủ tới.

Cái kia tinh hà, tung hoành ngàn vạn trượng.

Vô số sao trời, điên cuồng xoay tròn lấy, cuồn cuộn uy thế, để cho người ta trong lòng run sợ!

"Đây là hỗn độn tinh hà, lực lượng thật mạnh!"

"Đế chủ trở về, đám này Minh vực lão tạp chủng, khẳng định không phải là đối thủ!"

"Không sai, giết bọn hắn!"

. . .

Từng đạo thanh âm tức giận vang lên, Hỗn Loạn đế thành bên trong.

Tất cả mọi người, đều nhìn Tần Vân đại chiến.

Hỗn Nguyên đại đế đám người, trong mắt càng là hào quang tăng vọt.

Tần Vân ra tay rồi, Tần Vân có khả năng, ngăn trở vị này hồn lão ma sao?

"Tinh hà động!"

"Thương khung biến!"

"Sao trời ra!"

"Thiên địa diệt!"

Từng đạo chiến ý, tại hư bầu trời vang lên, Tần Vân trên thân, chiến ý càng ngày càng đáng sợ, đứng ngạo nghễ hư không bên trong, Tần Vân trong mắt, lãnh ngạo vô song.

Đạo thân ảnh kia, mặc dù lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhưng lại cho người ta một loại, hỗn độn chí cường giả buông xuống, để cho người ta nhịn không được, mong muốn quỳ xuống đất cúng bái.

Giết

Phanh

Lực lượng đáng sợ, dùng Tần Vân làm trung tâm, cuồng bạo mà ra.

Hư không nát bấy, Tần Vân sau lưng tinh hà, cuồn cuộn tới, trực tiếp đâm vào hồn lão ma trên thân.

"Không tốt!"

Tại công kích lực va chạm trong nháy mắt, hồn lão ma vẻ mặt cự biến.

Trước mắt Tần Vân, tu vi mới đế tổ tầng mười bốn, hắn bắt đầu, quả thật có chút xem thường Tần Vân, nhưng ai biết, Tần Vân đáng sợ như vậy.

Sức mạnh đáng sợ đó, phảng phất muốn đưa hắn, ép thành phấn vụn!

"Thân hóa ma, thần hóa ma, tâm hóa ma, đạo hóa ma!"

"Ta, chí tôn ma!"

Điên cuồng gầm thét, Tần Vân đối diện hồn lão ma, thân thể trực tiếp nổ tung, sau một khắc, cái này người cả người, hóa thành cuồn cuộn ma khí.

"Rống rống. . ."

Nhưng vào lúc này, từng đạo gầm thét, theo hư không tới.

Chỉ thấy hư không chấn vỡ, trong hỗn độn, một đạo ngàn vạn trượng thân ảnh, dậm chân tới.

Cái này người toàn thân thành màu đỏ tươi, phảng phất trên người hắn, bao phủ một tầng máu tươi!

Mà trên người người này ma khí, càng là vô cùng đáng sợ!

Giết

Cái này người một quyền, hướng Tần Vân nện xuống.

"Diệt diệt diệt!"

Tần Vân trong mắt, sát ý khôn cùng, liên tục hướng hư không điểm xuống mấy chục lần, Tần Vân trong cơ thể, cái kia Đế Tinh, điên cuồng xoay tròn, Tần Vân mệnh hồn, cũng dâng lên hào quang sáng chói tới.

"Quỳ xuống cho ta!"

Oanh

Trên bầu trời, một đạo va chạm kịch liệt truyền đến.

Chỉ thấy Tần Vân vừa sải bước ra, lập tức chính mình xuất hiện ở, này đáng sợ ma thân vùng trời, nhất chỉ hạ xuống, Tần Vân sau lưng cái kia ngàn vạn trượng tinh hà, cuồn cuộn tới.

Đụng

Hư không cái kia đáng sợ Ma Thần, thân thể trực tiếp đụng trên mặt đất.

"Đáng giận!"

Huyết sắc Ma Thần, gầm thét một tiếng, trên người hắn, cái kia ma khí vậy mà dấy lên hỏa diễm, từng đạo cuồng bạo vô biên lực lượng, ở trên người hắn bùng cháy!

"Cút ngay cho ta!"

Huyết sắc Ma Thần, gầm thét liên tục.

Cái này người từng quyền, hướng hư không hạ xuống.

"Quỳ xuống!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt lãnh ngạo khôn cùng, tại vô số võ giả kinh hách trong thần sắc, chỉ thấy Tần Vân, đứng ở này hồn lão ma trên bờ vai.

Một cước hạ xuống, Tần Vân mười ngón, như là lưỡi dao, bắn thẳng đến hồn lão ma mi tâm!

"Sao trời, diệt!"

Lạnh lẽo thanh âm, tại hư không chấn động, theo Tần Vân lời này, Tần Vân trước mặt, hư không trực tiếp nổ tung.

Mọi người phảng phất thấy, một viên bất diệt sao trời, theo hỗn độn tới.

Cái kia sao trời.

Phảng phất là trong tinh hà Vương Giả, nơi hắn đi qua, hết thảy toàn bộ hủy diệt!

"Đây là cái gì công kích. . ."

Hồn lão ma, trong mắt bay lên một vệt bất ngờ, theo này đáng sợ sao trời xuất hiện, hồn lão ma tựa hồ cảm giác được, một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm, theo Tần Vân trên thân truyền đến.

"Đòi mạng ngươi!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, chỉ thấy cái kia đáng sợ sao trời, bay thẳng đến hồn lão ma mi tâm, va chạm mà đi.

"Lăn đi!"

"Lăn đi. . ."

. . .

Hồn lão ma, điên cuồng gầm thét, chẳng biết tại sao, thấy này sao trời tới gần, hồn lão ma chỉ cảm thấy, một cỗ khí tức tử vong, đang đến gần.

Này miếng sao trời, rất có thể trực tiếp đưa hắn chém giết ở chỗ này!

"Chết chết chết!"

Tần Vân trong mắt, sát ý khôn cùng, đáng sợ sao trời, trực tiếp hạ xuống.

Oanh

Hư không, trực tiếp nát bấy, sau một khắc, tại vô số võ giả rung động trong thần sắc, chỉ thấy hồn lão ma cái kia ngàn vạn trượng thân thể, trực tiếp nát bấy!

Phanh

Hư không bên trong, hồn lão ma thân thể trực tiếp nổ tung.

Vô số huyết khí, chạy trốn tứ phía!

"Chủ nhân. . ."

"Chủ nhân!"

. . .

Hư không bên trong, thấy hồn lão ma thân thể nổ tung, mặt khác 47 vị đại đế, từng cái vẻ mặt đại biến.

"Hồn lão ma thân thể nổ tung, đế chủ thắng!"

"Đế chủ thắng!"

. . .

Toàn bộ Hỗn Loạn đế thành, trong nháy mắt sôi trào lên, Hỗn Nguyên đại đế đám người, cũng đầy mặt mừng như điên, thắng! Tần Vân thắng!

Đáng sợ hồn lão ma, thua ở Tần Vân trong tay.

"Tiểu tử này, không tệ, không tệ, rất không tệ!"

Đông Hoàng Chiến Linh, liên tục nói ra ba cái không sai, Đông Hoàng Chiến Linh trong mắt, càng là dâng lên một vệt hào quang sáng chói.

Vừa mới luyện thành sao trời diệt, Tần Vân vậy mà liền có thể, đánh ra công kích đáng sợ như thế tới!

Điểm này, hoàn toàn vượt ra khỏi Đông Hoàng Chiến Linh đoán trước.

"Cái này sao có thể!"

Hư không bên trong, vô số huyết khí, từ từ hội tụ, sau một khắc, một bóng người xuất hiện ở trong hư không, cái này người sắc mặt tái nhợt.

Nhìn xem Tần Vân, trong mắt của hắn, càng là sợ hãi không thôi.

Này xuất hiện người, chính là hồn lão ma!

"Hồn lão ma, này liền là của ngươi thực lực?"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt lãnh ngạo khôn cùng, nhưng Tần Vân trong lòng, nhưng cũng cực kỳ chấn động, sao trời diệt đáng sợ, có chút vượt ra khỏi Tần Vân đoán trước.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nhìn xem Tần Vân, hồn lão ma, trong mắt ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng.

Trong lòng của hắn, càng là điên cuồng quay cuồng.

Trước mắt Tần Vân, mặc dù tu vi mới đế tổ tầng mười bốn, nhưng Tần Vân vừa rồi chiến lực, lại đã hoàn toàn kinh hãi hắn, cái kia chiến lực, so với hắn tới, còn muốn đáng sợ hơn!

"Ta, Tu La đế!"

Nhìn xem hồn lão ma, Tần Vân trong mắt, bình tĩnh không lay động.

"Tu La đế. . ."

"Tu La đế. . ."

. . .

Hồn lão ma, trong miệng chậm chập tự nói.

"Tấu chương xong ".