Chương 1478: Chiến Vĩnh Hằng đại đế

Chương 1478: Chiến Vĩnh Hằng đại đế

"Là Tu La đế, hắn giết đến rồi!"

"Thật chính là Tu La đế, làm sao bây giờ, hắn sẽ giết hay không chúng ta diệt khẩu?"

"Đáng giận, đều là hồn ma đại nhân, nếu không phải hắn trêu chọc Tu La đế, ta Hồn Ma sơn làm sao có thể rơi vào kết quả như thế, hiện tại Tu La đế đánh tới, người nào có thể địch?"

. . .

Hồn Ma sơn, từng đạo ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm vang lên.

Hết thảy Hồn Ma sơn đệ tử, tại thời khắc này, hai con ngươi đều rơi vào hư không bên trong.

"Đế chủ, đám người này, xử trí như thế nào?"

Đứng tại Tần Vân sau lưng, Hỗn Nguyên đại đế, thanh âm âm u mà hỏi.

"Xử trí?"

"Còn có thể xử trí như thế nào, chỉ cần cùng Hồn Lão Ma có bất kỳ quan hệ gì người, giết hết không xá, trừ cái đó ra, không có quan hệ gì với Hồn Lão Ma hệ người, không thần phục người!"

"Cũng giết không tha!"

Đứng tại hư không, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

Đối với này Hồn Ma sơn, Tần Vân có thể không có bao nhiêu đồng tình, Cửu Thiên giới, liền là như thế tàn khốc, ngươi mạnh, ngươi là có thể giết ta, ngươi yếu, vậy ngươi liền sinh tồn tư cách, đều không có!

"Đúng, đế chủ!"

Hỗn Nguyên đại đế, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Hỗn Loạn đế thành đệ tử nghe lệnh, giết!"

"Giết giết!"

Theo Hỗn Nguyên đại đế, mấy trăm đạo thân ảnh, bay thẳng đến Hồn Ma sơn hạ vọt xuống dưới.

"Không tốt, bọn hắn giết đến rồi!"

"Mau trốn a. . ."

Không

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, hư không bên trong, Tần Vân vẻ mặt lạnh lùng khôn cùng, mà Hồn Ma sơn dưới, cũng đã máu chảy thành sông.

Mặc dù Hồn Ma sơn dưới trướng đế tổ cường giả cũng không ít, nhưng có Hỗn Nguyên đại đế chờ hơn mười vị đại đế tại, này chút đế tổ cường giả, cũng như sâu kiến, nghiêng về một bên bị chém giết!

Hồn Ma sơn lên.

"Tu La đế. . ."

Hồn Lão Ma, trong mắt sát ý khôn cùng, như thế giết tiếp, hắn Hồn Ma sơn, đem triệt để xong đời.

Dù cho hôm nay hắn giết Tần Vân, hắn muốn một lần nữa thành lập thế lực, cũng biến thành vô cùng gian nan.

Mà lại Vĩnh Hằng đại đế, không có khả năng lại để cho hắn, thành lập thế lực!

"Giết giết. . ."

Không

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, một cỗ mùi máu tươi, tràn ngập toàn bộ Huyết Ma sơn.

Tại thời khắc này dưới, Huyết Ma sơn dưới, máu chảy thành sông!

"Tiểu tử, quyết đoán không sai!"

Đông Hoàng Chiến Linh, xuất hiện tại Tần Vân trên bờ vai, nhìn xem Tần Vân, cười ha hả nói.

"Quyết đoán?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Một buổi sáng thành công, vạn xương khô!

Kiếp trước hắn là Cửu Thiên giới mạnh nhất đại đế, một đường đi đến đỉnh phong vị trí, chết tại hắn Tần Vân trong tay thiên kiêu, xương khô đều có thể xếp thành ngàn vạn trượng cốt sơn!

"Vĩnh Hằng đại đế, cũng ở nơi đây!"

Nhìn xem Hồn Ma sơn, Tần Vân đột nhiên thản nhiên nói.

"Vĩnh Hằng đại đế!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt chợt lóe sáng.

"Hồn Lão Ma, ra đi!"

Đứng tại hư không, Tần Vân nhìn xem Hồn Ma sơn, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Tu La đế!"

"Ngươi dám giết vào ta Hồn Ma sơn!"

Mặt mũi tràn đầy sát khí thanh âm vang lên, sau một khắc, một bóng người, theo Hồn Ma sơn, vọt ra.

Cái này người nhìn xem Tần Vân, trong mắt sát ý vô cùng đáng sợ.

Nếu là có cơ hội, Hồn Lão Ma chắc chắn sẽ không bỏ qua Tần Vân.

"Tiến vào ngươi Hồn Ma sơn?"

Tần Vân nhìn xem Hồn Ma sơn, trong mắt bình thản vô cùng, nhưng sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa rơi vào Hồn Ma sơn bên trên, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, vang lên lần nữa.

"Vĩnh Hằng đại đế, nếu tới, vậy liền ra đi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân trong lòng, tại thời khắc này, vô cùng bình tĩnh.

Chẳng biết tại sao, theo tu vi càng ngày càng mạnh, Tần Vân tại đối mặt Vĩnh Hằng đại đế lúc, cũng biến thành càng ngày càng bình tĩnh!

Đây cũng không phải nói, Tần Vân không muốn giết Vĩnh Hằng đại đế, mà là Vĩnh Hằng đại đế, đã dẫn không nổi Tần Vân lửa giận trong lòng.

Cái này người, cũng bất quá là một đầu đáng thương chó mà thôi.

Tần Vân hiện tại mục đích, là Hỗn Độn thần, là cái kia giá lâm cao hơn hết Hỗn Độn Thiên Đạo!

"Vĩnh Hằng đại đế?"

Hồn Lão Ma, trong mắt bay lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, nhìn xem hư không Tần Vân, cái này người trên mặt điên cuồng lấp lánh.

Hồn Lão Ma cũng là không nghĩ tới, Tần Vân như thế dễ dàng, liền nhìn ra Vĩnh Hằng đại đế thân ảnh.

"Tu La đế!"

"Ngươi quả nhiên không có nhường bản đế thất vọng!"

Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng vang lên, sau một khắc, một bóng người theo Hồn Ma sơn bên trên, đạp không mà lên.

Cái này người nhìn xem Tần Vân, trong mắt lạnh lẽo khôn cùng!

"Thất vọng?"

Tần Vân trong mắt, tơ tia chấn động bay lên.

"Long Tinh, bây giờ ở nơi nào?"

Nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc mà hỏi.

"Long tức?"

"Ngươi nói là tinh đế!"

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt chợt lóe sáng, lập tức đột nhiên mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Tu La đế, không nghĩ tới tinh đế, vậy mà cùng ngươi trộn lẫn ở cùng nhau, bất quá đáng tiếc là!"

"Hắn là Thần Võ đại lục người!"

"Hắn hiện tại, chỉ sợ sớm đã chết tại lớn trong tay của người!"

Nhìn xem Tần Vân, Vĩnh Hằng đại đế, trên mặt cười lạnh liên tục.

"Đại nhân?"

"Chẳng lẽ là hắn!"

Tần Vân trong mắt, một vệt đáng sợ sát ý lướt qua, tại thời khắc này, Hồn Lão Ma chỉ cảm thấy, phảng phất toàn bộ thiên địa, đều tức giận.

Hư không Tần Vân, càng trở nên so ức vạn trượng tuyệt thế đại đế, còn muốn đáng sợ hơn!

"Thật mạnh!"

Hồn Lão Ma, trong lòng kinh hách vô cùng.

Hư không Tần Vân, quá mạnh!

"Vĩnh Hằng đại đế, ngươi đáng chết!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh, Long Tinh thực lực, xác thực đáng sợ, nhưng cùng Hỗn Độn thần so ra, cái kia sẽ rất khó nói.

Hỗn Độn thần a, đây chính là toàn bộ trong hỗn độn, vô địch tồn tại!

"Đáng chết, ha ha ha. . ."

"Tu La đế, vạn vạn vạn năm trước ngươi không có giết ta, đây tuyệt đối là ngươi sai lầm lớn nhất, hiện tại ngươi cho rằng, ngươi còn có thể giết ta?"

Nhìn xem Tần Vân, Vĩnh Hằng đại đế mặt mũi tràn đầy tùy ý nói.

"Vĩnh Hằng đại đế, bản đế vạn vạn vạn năm có thể đưa ngươi đạp tại dưới chân, vậy bây giờ, như cũ có khả năng đưa ngươi đạp tại dưới chân, bản đế đời này am hiểu nhất, cái kia chính là đạp chó!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, một thanh kiếm, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

"Ong ong. . ."

Theo thanh kiếm này xuất hiện, một cỗ kiếm ý bén nhọn, từ trên người Tần Vân phóng lên tận trời, tại thời khắc này, hư không Tần Vân, phảng phất biến thành một thanh tuyệt thế thần kiếm.

"Tru Thần kiếm trận!"

Hư không bên trong, Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt nộ khí tăng vọt.

Tần Vân trong tay thần kiếm, chính là Tru Thần kiếm trận bốn thanh kiếm thần một trong, hiện tại Tần Vân, mặc dù tu vi mới đế tổ tầng mười bốn, nhưng cái kia đáng sợ mệnh hồn lực lượng, cũng là miễn cưỡng có khả năng thi triển một thanh thần kiếm!

"Có mấy phần nhãn lực!"

Tần Vân khóe miệng, mang theo một vệt châm chọc.

"Đáng giận!"

Đối diện Vĩnh Hằng đại đế, lửa giận trong lòng điên cuồng bùng cháy, này Tru Thần kiếm trận, xuất hiện tại hắn vĩnh ngấn đế vực bên trong  dựa theo đạo lý, này kiếm trận là hắn mới đúng.

Nhưng bây giờ, này kiếm trận, lại xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

Không chỉ như thế, Tần Vân lúc ấy, còn giết hắn Vĩnh Hằng đế phủ ba mươi sáu vị đại đế.

Cái này khiến Vĩnh Hằng đại đế trong lòng, như thế nào phẫn nộ!

"Làm sao? Phẫn nộ!"

Nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế, Tần Vân trong mắt cười lạnh vô cùng..