Chương 1480: Bỏ qua Hoàng Kim cốt

Chương 1480: Bỏ qua Hoàng Kim cốt

"Cẩn thận, còn không đi!"

Tần Vân trong đầu, vang lên Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp.

Đi

"Sợ là đi không được!"

Tần Vân trong mắt, từng tia ý lạnh lập loè, chỉ thấy trong hỗn độn, cái kia tuyệt thế hồng lô, đã đem chính mình bao phủ lại, liền toàn bộ thiên địa, đều bị phong khóa lại.

Tại thời khắc này, Tần Vân muốn rời khỏi, này đã không có khả năng.

"Hoàng Kim cốt!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trước mặt, một bộ Hoàng Kim cốt xuất hiện.

Theo Hoàng Kim cốt xuất hiện, Tần Vân trên người khí tức tăng vọt.

Hoàng Kim cốt bên trên, càng là dâng lên vô số thần văn.

"Ong ong. . ."

Từng đạo thần văn, điên cuồng lập loè.

Cuồn cuộn hỗn độn lực lượng, hướng Tần Vân Hoàng Kim cốt tới.

Chiến

Một cái chiến chữ, Tần Vân trên người chiến ý, cuồn cuộn mà lên.

Đồng thời, Tần Vân cả người, hướng Hoàng Kim cốt phóng đi, lập tức cùng Hoàng Kim cốt, tan hợp lại cùng nhau.

"Hoàng Kim cốt!"

"Bất Diệt thân!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân Hoàng Kim cốt, trong nháy mắt tăng vọt, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia mệnh hồn tháp càng là dâng lên hào quang sáng chói tới.

Hoàng Kim cốt, hóa thân ngàn vạn trượng pháp thân!

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân quanh thân, khí tức điên cuồng chấn động, cái kia ngàn vạn trượng thân ảnh, phảng phất vô song Hỗn Độn thần, làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Thật mạnh!"

Cách đó không xa, Vĩnh Hằng đại đế trong mắt đồng dạng hào quang tăng vọt.

Lò lửa bên trong, Tần Vân trên người khí tức  đồng dạng đáng sợ vô cùng.

Trước mắt Tần Vân, nếu không phải hắn có này Âm Dương bình nơi tay, mong muốn vây khốn Tần Vân, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Âm Dương bình lại như thế nào, cho ta vỡ!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân Hoàng Kim cốt, một quyền lưu lại, sau một khắc, lực lượng đáng sợ, hóa thành một cái to lớn quyền ấn, theo hư không hạ xuống.

Phanh

Một quyền, rơi vào hồng lô bên trong.

Toàn bộ hồng lô, tại thời khắc này, đều run rẩy lên.

"Ầm ầm. . ."

Hồng lô bên ngoài, càng là cuồn cuộn lực lượng chấn động, cái kia đáng sợ âm dương chi hỏa, làm càn làm bậy không đến gần được Tần Vân thân thể chút nào.

"Thật mạnh!"

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt cực kỳ chấn động.

Âm Dương bình, đây chính là vô thượng Hồng Mông chi bảo a, món chí bảo này, đó còn là Hỗn Độn thần tự mình ban thưởng cho hắn, nó mục đích, chính là vì giết trước mắt Tần Vân.

Nhưng ai biết, Tần Vân đáng sợ như vậy!

"Tần Vân, coi như ngươi chiến lực thao thiên, hôm nay ngươi cũng tai kiếp khó thoát!"

"Âm dương dung hợp!"

Giết

Hư không bên trong, Vĩnh Hằng đại đế, nộ quát to một tiếng, sau một khắc, cái này người đánh ra một cái ấn quyết đến, theo cái này ấn quyết, toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên.

Đồng thời, hồng lô bên trong âm dương chi hỏa, càng là trực tiếp bắt đầu quấn quanh.

"Ong ong. . ."

Âm dương chi hỏa, hóa thành một cỗ, càng thêm lực lượng đáng sợ.

"Tốt một cái âm dương dung hợp!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lẽo khôn cùng, sau một khắc, Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, chỉ thấy thần kiếm, xuất hiện lần nữa tại Tần Vân trong tay.

"Tru Thần Kiếm!"

Giết

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân một kiếm, trực tiếp giết ra ngoài.

Oanh

Tần Vân trong cơ thể, hỗn độn lực lượng cuồn cuộn mà ra, đáng sợ hỗn độn lực lượng, điên cuồng tràn vào Tru Thần Kiếm bên trong.

Sau một khắc, Tru Thần Kiếm bên trên, hào quang tăng vọt.

"Ong ong. . ."

Chỉnh thanh thần kiếm, cùng Tần Vân Hoàng Kim cốt, phảng phất dung hợp thành một thể.

Sau một khắc, bay thẳng đến Thiên Địa hồng lô vùng trời chém giết mà đi.

"Lại là thanh kiếm này!"

Vĩnh Hằng đại đế, vẻ mặt hơi đổi, Âm Dương bình, xác thực rất mạnh, nhưng này Tru Thần kiếm trận, đó cũng là Hồng Mông nhân bảo.

Tại trình độ đáng sợ bên trên, tuyệt đối không thể so Âm Dương bình kém bao nhiêu!

Giết

Oanh

Thương khung, trực tiếp nát bấy, sau một khắc, chỉ thấy toàn bộ thương khung nát bấy, Tần Vân một kiếm kia, chém giết tại Âm Dương bình phong tỏa lên.

Toàn bộ thiên địa, đều run rẩy lên.

Phốc

Vĩnh Hằng đại đế, sắc mặt tái đi.

Trong miệng của hắn, máu tươi thẳng bắn ra.

"Đáng giận!"

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt lạnh lẽo khôn cùng, trong lòng của hắn, càng là sát ý khôn cùng.

Vừa rồi một kiếm kia, Tần Vân vậy mà kém chút, phá vỡ Âm Dương bình phong tỏa.

"Tiểu tử này, đơn giản liền là Phong Tử!"

Tần Vân thức hải bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Theo Tần Vân một kiếm này, Tần Vân mệnh hồn tháp, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, ảm đạm xuống.

Một kiếm này, Tần Vân tốn hao đại giới  đồng dạng không nhỏ.

"Cho ta vỡ!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt sát khí ngút trời, một kiếm, Tần Vân xuất thủ lần nữa, Tần Vân sắc mặt  đồng dạng tái nhợt vô cùng, nhưng Tần Vân toàn thân chiến ý, lại vô cùng đáng sợ.

Vỡ

Vỡ

Vỡ

Liên tục ba cái vỡ chữ, Tần Vân thân thể, lần nữa cùng Tru Thần Kiếm dung hợp lại cùng nhau, sau một khắc, Tần Vân một kiếm, lần nữa hướng hư không hạ xuống.

"Phốc phốc!"

Theo một kiếm này, cái kia phong tỏa hư không, đã nứt ra một vết nứt.

Phảng phất sau một khắc, này Âm Dương bình phong tỏa, liền bị Tần Vân, trực tiếp xé nát!

"Còn thiếu một chút!"

Tần Vân sắc mặt, tái nhợt không có chút nào huyết sắc, Tru Thần Kiếm, mặc dù đã nhận chủ Tần Vân, nhưng bằng mượn Tần Vân thực lực bây giờ, cũng là miễn cưỡng thi triển thanh thần kiếm này.

Hiện tại Tần Vân, đã bị thương thế không nhẹ!

"Tiểu tử, tiếp tục nữa, mệnh hồn của ngươi tháp, sẽ trực tiếp sụp đổ!"

Nhưng vào lúc này Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Mệnh hồn sụp đổ?"

Tần Vân, trong mắt hàn khí lóe lên, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia mệnh hồn tháp, hào quang hết sức ảm đạm, Đế Tinh xoay tròn, cũng chậm lại.

"Chẳng lẽ bản đế  chờ không chết được?"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng, này Âm Dương bình, đã hóa thành Thiên Địa hồng lô, chịu đi xuống, cái kia cuối cùng chết, khẳng định là hắn Tần Vân.

"Tiểu tử, này Âm Dương bình mặc dù đáng sợ, nhưng cũng không phải là không có biện pháp!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp, lần nữa truyền đến.

"Ngươi có biện pháp?"

Nghe đến lời này Tần Vân, mắt trong mừng rỡ.

"Tiểu tử, này Âm Dương bình, chính là thiên địa dựng dục mà ra, bàn về trình độ đáng sợ, tại Hồng Mông nhân bảo bên trong, này Âm Dương bình có khả năng xếp vào trước mấy!"

"Bất quá thứ này muốn giết ngươi!"

"Lại không có khả năng!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Giết ta?"

"Không có khả năng!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

Mình bây giờ, mạnh nhất, cái kia chính là Hoàng Kim cốt, ngay cả mình Hoàng Kim cốt, cũng đỡ không nổi này Thiên Địa hồng lô, này Âm Dương bình muốn giết mình, chẳng phải là dễ dàng!

"Tiểu tử, ngươi không được quên, ngươi Hoàng Kim cốt, cái kia đã không còn là ngươi, coi như hắn mạnh hơn, cái kia cũng không phải bản thể của ngươi!"

"Đã như vậy, hắn bị hòa tan mất, lại như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Không còn là ta!"

Tần Vân thân thể, khẽ run lên, Đông Hoàng Chiến Linh nói không sai, này Hoàng Kim cốt, đã không còn là hắn, đạo lý này, Tần Vân đã sớm biết.

Nhưng Hoàng Kim cốt đáng sợ, Tần Vân lại một mực không thể bỏ qua!.