Chương 1482: Hoàng Kim cốt hòa tan

Chương 1482: Hoàng Kim cốt hòa tan

Tần Vân Hoàng Kim cốt, tại thời khắc này, cũng dâng lên từng tia từng tia màu vàng ánh sáng, chỉ thấy từng mai từng mai cổ lão Hỗn Độn thần văn, khẽ run.

Tại âm dương chi hỏa dưới, này Hoàng Kim cốt, tựa hồ cũng không ngăn được.

"Tu La đế, coi như ngươi hai lần vượt qua Hỗn Độn thiên phạt lại như thế nào? Ngươi vẫn là muốn chết, giữa thiên địa, không có người  có thể ngăn trở bản đế!"

"Về sau này Cửu Thiên giới, ta chính là vương..."

"Ha ha ha..."

Vĩnh Hằng đại đế, cuồng tiếu lên, toàn bộ thiên địa, đều bị chấn không ngừng run rẩy.

Người này trong mắt, càng là lãnh ngạo khôn cùng, nhìn xem bị âm dương chi hỏa vây khốn Tần Vân.

Vĩnh Hằng đại đế tựa hồ thấy được, Tần Vân ngã xuống tình cảnh.

Vạn vạn vạn năm trước, đạo thân ảnh kia, đã trở thành hắn bóng mờ.

Mà bây giờ, này đạo âm Ảnh, cuối cùng muốn tán đi.

"Đế chủ..."

Hỗn Nguyên đại đế, thân thể không ngừng run rẩy, sau một khắc, cái này người bay thẳng đến hư không hồng lô phóng đi.

"Cứu đế chủ!"

"Cứu đế chủ!"

"Cứu đế chủ!"

...

Một đám đế tổ, đi theo tại Hỗn Nguyên đại đế sau lưng.

"Sâu kiến, cũng muốn ngăn cản bản đế?"

Hư không bên trong, Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt hàn mang vạn trượng, sau một khắc, Vĩnh Hằng đại đế lạnh lùng hai con ngươi, rơi vào Hồn Lão Ma trên thân.

"Phế vật, giết đám người này!"

Nhìn xem Hồn Lão Ma, Vĩnh Hằng đại đế mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Phế vật?"

Hồn Lão Ma, vẻ mặt hơi hơi cứng đờ.

Trong mắt của hắn, mang theo phẫn nộ!

Mang theo không cam lòng!

Nhưng sau một khắc, đầu người này, lại thấp xuống, hư không bên trong, liền Tu La đế, hiện tại cũng phải bỏ mạng tại Vĩnh Hằng đại đế trong tay, hắn Hồn Lão Ma, tính là thứ gì?

Đúng

Hồn Lão Ma, cung kính đáp ứng xuống.

Cái này người lạnh lùng hai con ngươi, rơi vào Hỗn Nguyên đại đế đám người trên thân.

"Các ngươi, đều phải chết!"

Hồn Lão Ma thanh âm, lạnh lùng vô cùng.

"Hồn Lão Ma, ngươi dám cản chúng ta?"

Hỗn Nguyên đại đế, trong mắt ngưng trọng vô cùng, nhưng nhìn xem hồng lô bên trong Tần Vân, cái này người lại cũng không lui lại chút nào.

Phía sau của hắn, mặt khác đại đế cường giả, cũng cũng không lui lại.

Là Tần Vân, cứu hắn toàn bộ Hỗn Loạn đế vực, hiện tại bọn hắn há có thể lui lại!

"Một bầy kiến hôi, các ngươi này là muốn chết!"

Nhìn xem cũng không lui lại Hỗn Nguyên đại đế, Hồn Lão Ma trong mắt, nộ khí tăng vọt, hư không Vĩnh Hằng đại đế, hắn không dám càn rỡ, nhưng trước mắt Hỗn Nguyên đại đế, tính là thứ gì?

Cái này người vậy mà, cũng dám bỏ qua hắn!

"Bày trận!"

"Bày trận!"

...

Hỗn Nguyên đại đế, thanh âm âm u vô cùng.

17 vị đại đế, nhanh chóng hợp thành đại trận.

"Lui ra!"

Nhưng ngay tại một đám người, chuẩn bị nghênh chiến lúc, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên tại trong đầu của bọn hắn vang lên.

Nghe được đạo thanh âm này, mười bảy người trong mắt, trong nháy mắt mừng rỡ.

"Đế chủ, là đế chủ!"

Hỗn Nguyên đại đế, mặt mũi tràn đầy vui mừng, Tần Vân, lại còn sống sót.

"Nhanh chóng lui ra!"

"Chờ ta ra tới!"

Sau một khắc, một đạo thanh âm trầm thấp, lần nữa tại trong đầu của bọn hắn vang lên.

"Đế chủ đây là..."

Một vị đại đế, trong mắt mang theo một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Nghe đế chủ, thối lui!"

Hỗn Nguyên đại đế, trong mắt chợt lóe sáng, sau một khắc, mười bảy người liếc nhau, lập tức chỉ thấy mười bảy người hóa thành một cái chỉnh thể, nhanh chóng lui lại.

"Ong ong..."

Hư không bên trong, chuẩn bị ra tay Hồn Lão Ma, sững sờ ngay tại chỗ, chỉ thấy nguyên bản còn thề sống chết không lùi mười bảy người, bất quá một phần một trăm ngàn cái hô hấp, đã lui lại trăm vạn trượng.

"Một bầy kiến hôi!"

Hồn Lão Ma, trong mắt mang theo một vệt châm chọc.

Sau một khắc, người này hai con ngươi, rơi vào hồng lô bên trong.

Thiên Địa hồng lô bên trong, cái kia đạo ngàn vạn trượng hoàng kim thân ảnh, đứng lẳng lặng, trong tay của hắn, Tru Thần Kiếm run nhè nhẹ, nhưng lại không chút nào, muốn ý xuất thủ.

"Phốc phốc..."

Nhưng vào lúc này, Vĩnh Hằng đại đế cùng Hồn Lão Ma, trong mắt hào quang tăng vọt, chỉ thấy cái kia ngàn vạn trượng Hoàng Kim cốt bên trên, một tầng màu vàng kim phù văn, bắt đầu tróc ra.

"Ha ha ha..."

"Hòa tan..."

"Ha ha ha..."

Vĩnh Hằng đại đế, phá lên cười, tầng kia phù văn màu vàng, chính là Hoàng Kim cốt bên trên, bất diệt phù văn, nhưng bây giờ, những phù văn này, lại bị hòa tan.

"Ong ong..."

Này chút hòa tan phù văn, hóa thành màu vàng nước chảy, tại hư không lượn vòng lấy.

"Bắt đầu..."

Cùng lúc đó, Tần Vân thức hải bên trong, Tần Vân mệnh hồn tháp, hào quang tăng vọt, cái kia mệnh hồn tháp dưới, Bất Diệt đăng cũng dâng lên dung hợp vầng sáng.

"Chiến Linh tiền bối, làm sao bây giờ?"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Đông Hoàng chuông trên thân.

Chờ

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm âm u vô cùng.

Chờ

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

Sau một khắc, lần nữa bình tĩnh lại.

Âm dương chi hỏa bên trong.

"Phốc phốc..."

"Phốc phốc!"

...

Từng tầng một phù văn, bắt đầu tróc ra, tại âm dương chi hỏa dưới, những phù văn này phảng phất là nước chảy, tạo thành một vùng biển mênh mông.

Mà ngàn vạn trượng bên ngoài, Vĩnh Hằng đại đế, càng là mặt mũi tràn đầy tùy ý.

Hư không bên trong, cái kia ngàn vạn trượng hoàng kim thân thể, đang chậm rãi thu nhỏ, cái kia Hoàng Kim cốt trên người khí tức, cũng đang chậm rãi yếu bớt, phảng phất hắn, tại biến mất.

"Tu La đế, chết chắc!"

Hồn Lão Ma, trong mắt cũng điên cuồng lập loè.

Thiên Địa hồng lô phía dưới, Tần Vân không thể có thể còn sống sót!

Cùng lúc đó, xa xôi hỗn độn bên trong.

Chỉ thấy một vị thiếu niên, đi tại hỗn độn chỗ sâu, cái này người trên đầu, sợi tóc hóa thành ba ngàn đầu Trường Hà, cái kia ba ngàn đầu Trường Hà, lăn lăn đi, hết sức đáng sợ.

Cái này người, chính là ba ngàn Đại Đạo.

Mà này ba ngàn Trường Hà trung ương, một đầu màu tím tiểu khô lâu, đang thoải mái nằm.

"Ba ngàn Đại Đạo, ngươi là giết không được bản tổ, bản tổ này thể phách chính là Huyền Hoàng bất diệt thể, bản tổ này Thiên nồi, càng là Hồng Mông chi bảo!"

"Ngươi không bằng thả ta, ngươi ta cùng tính một lượt tính toán Tần Vân tiểu tử, đến lúc đó ta trở thành Hỗn Độn thần  có thể ở trong hỗn độn tiêu sái vui sướng, mà ngươi trở thành này hỗn độn chi chủ, chấn nhiếp toàn bộ hỗn độn!"

"Ngươi xem coi thế nào?"

Tiện Khô Lâu, một hồi nhe răng toét miệng nói.

"Hỗn Độn thần?"

Ba ngàn Đại Đạo, ngừng lại.

"Ngươi thật, chỉ muốn trở thành Hỗn Độn thần?"

Ba ngàn Đại Đạo, thanh âm âm u vô cùng.

"Ngươi có ý tứ gì, lão tổ ta liền muốn thành cái thần, sau đó bỏ qua Hỗn Độn Thiên Đạo là được!"

"Bản tổ có thể không có cái gì đại lý tưởng..."

"Bất tử bất diệt, này đã đủ!"

Tiện Khô Lâu, vội vàng kêu gào lấy nói.

"Không nên nói dối, ngươi nếu là muốn trở thành Hỗn Độn thần, ngươi sớm chính là, hỗn độn đệ nhất khí tổ, đừng nói cho ta ngươi liền Hồng Mông Chi Khí đều không có?"

Ba ngàn Đại Đạo, thanh âm bình tĩnh vô cùng.

"Hồng Mông Chi Khí?"

"Bản tổ làm sao có thể có, vật kia trân quý như vậy, bản tổ là không thể nào có, cho dù có, bản tổ cũng đã sớm luyện hóa..."

"Ngươi làm sao cũng không tin ta đây!"

"Ta thật mong muốn hợp tác với ngươi, ngươi xem bản tổ như thế thành ý, ngươi thế nào liền một điểm thành ý cũng không có chứ..."

Tiện Khô Lâu, lần nữa quái kêu lên..