Chương 1488: Chín đầu Tổ Long

Chương 1488: Chín đầu Tổ Long

"Không nhất định?"

"Có ý tứ gì!"

Tần Vân nghe đến lời này, trong mắt trong nháy mắt hào quang tăng vọt.

Cái kia nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh hai con ngươi, đều trở nên cuồng nóng lên.

Hỗn Độn thần, đây chính là trong hỗn độn vô địch cường giả, không có người  có thể chiến thắng Hỗn Độn thần, đây là trong hỗn độn chí lý, hỗn độn giá lâm cao hơn hết.

Không người, có thể mạo phạm!

Nhưng Đông Hoàng Chiến Linh lại nói, này Hỗn Độn thần, cũng có thể chiến thắng?

Cái này khiến Tần Vân trong lòng, như thế nào khiếp sợ.

"Năm đó ta đi theo chủ nhân thời điểm, không ai có thể nói Hỗn Độn thần là vô địch, Hỗn Độn thần, cũng bất quá là một cảnh giới mà thôi, nếu là cảnh giới!"

"Vậy liền có thể bại!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp nói.

"Có thể bại!"

Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

"Hỗn Độn thần, vượt qua Hỗn Độn thiên phạt, lĩnh ngộ hỗn độn tạo hóa, chưởng khống hỗn độn lực lượng, sức chiến đấu của bọn họ, đáng sợ khôn cùng, nhưng bọn hắn, cũng không phải chân chính vô địch!"

"Đã từng chủ nhân chính là bằng vào đại đế tu vi!"

"Giết một vị Hỗn Độn thần!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

"Cái gì?"

"Đại đế tu vi, lại giết Hỗn Độn thần!"

Tần Vân trong mắt, cực kỳ chấn động, đại đế tu vi, giết Hỗn Độn thần, đây là bực nào đáng sợ? Hỗn Độn thần cùng đại đế, này đã không thể xưng là vượt cấp mà chiến.

Mà là sâu kiến, cùng thiên địa giao chiến.

Thiên địa vô cùng mênh mông, vô cùng vô tận, thử hỏi này sâu kiến, làm sao có thể đủ đem này Thiên ném đi?

"Tiểu tử, Hỗn Độn thần chưởng khống hỗn độn lực lượng, ngươi đã có được, mà ngươi thể phách, cũng có thể so với đại đế đỉnh phong chi cảnh, ngươi so với Hỗn Độn thần tới!"

"Kém bất quá là một chút lực lượng mà thôi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Đông Hoàng Chiến Linh thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

"So với Hỗn Độn thần!"

"Ta kém, liền là lực lượng?"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, tại thời khắc này, Tần Vân trong lòng, cũng chấn động lên, Tần Vân phảng phất cảm giác được, một cỗ máu tươi, đang đang sôi trào.

Cảm giác kia, đã vạn vạn vạn năm, không có cảm nhận được!

"Vạn vạn vạn năm, năm đó ta, mặc dù chỉ là đại đế, nhưng lại vô pháp vô thiên, không chỗ ước thúc, mang theo ta Tần Thiên quốc, trấn áp toàn bộ Cửu Thiên giới!"

"Lần nữa trở về, thiên phú của ta càng thêm đáng sợ, nhưng trong nội tâm của ta lo lắng, lại ngược lại càng nhiều, đây cũng không phải là ta Tu La đế!"

"Ta muốn, là tiêu dao thiên địa, ta muốn, là trấn áp này chư thiên, trở thành hỗn độn chi chủ, trở thành Hồng Mông tôn sư, ta muốn, là vô pháp vô thiên!"

Tần Vân trong mắt, hào quang đột nhiên tăng vọt.

Tần Vân trên người khí tức, cũng nhanh chóng tăng vọt.

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, nguyên bản đã hình thành phần lớn đầu thứ tám Tổ Long, nhanh chóng thuế biến mà thành, Tần Vân tu vi, cũng theo đế tổ thập ngũ trọng, tiến nhập đế tổ tầng mười sáu.

Đồng thời, Tần Vân mệnh hồn, cũng đạt tới 39 vạn trượng!

Chỉ kém vạn trượng, liền có thể đi đến bốn mươi vạn trượng!

"Đột phá?"

Tần Vân trên người khí tức, từ từ bình tĩnh lại.

Vừa rồi, là Tần Vân đột phá tâm cảnh, tâm cảnh tăng lên, mang theo tu vi tăng trưởng, hiện tại Tần Vân, có Đông Hoàng chuông tại, tu luyện, làm ít công to.

Tu vi tăng lên, cũng là nước chảy thành sông!

"Chiến Linh tiền bối nói không sai, Hỗn Độn thần là vô địch, nhưng vô địch một khi bị đánh phá, vậy còn vô địch sao? Có lẽ  có thể thử một lần!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống.

Hồn Ma sơn bên trên, Tần Vân trực tiếp lâm vào trong tu luyện.

"Tiểu tử này, hiện tại mới đế tổ tầng mười mấy, ta nhanh như vậy khiến cho hắn tiếp xúc hỗn độn, có phải hay không có chút quá sớm, chủ nhân lúc trước có thể là nói!"

Đông Hoàng chuông tầng thứ nhất, Đông Hoàng Chiến Linh, trong miệng chậm chập tự nói.

Hai con mắt của hắn, nhìn xem thương khung chỗ sâu.

Cặp mắt kia, phảng phất xem thấu toàn bộ hỗn độn, rơi vào vô cùng địa phương xa xôi.

Minh vực bên trong, từ từ bình tĩnh lại.

Hồn Lão Ma vừa chết, hắn người, cũng bị chém giết hơn phân nửa, toàn bộ Minh vực, căn bản cũng không có nhiều ít sức chống cự, nhanh chóng, thần phục tại Tần Vân uy nghiêm phía dưới.

Tần Vân tín ngưỡng, nhanh chóng xây thành!

Vĩnh Hằng đế vực, đế thành bên trong.

"Đụng đụng. . ."

"Đáng giận!"

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, trên đại điện, tất cả mọi thứ, toàn bộ bị chấn nát.

Đại điện bên ngoài, một đám Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử, vẻ mặt kinh hách vô cùng.

Từng cái quỳ trên mặt đất, không dám tới gần chút nào.

Ba ngày ba đêm, trong đại điện, phẫn nộ Vĩnh Hằng đại đế, phát tiết ba ngày ba đêm, hơn mười vị Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử thử thuyết phục, đều bị một quyền chấn vỡ, mệnh vẫn tại chỗ!

Ba ngày qua, rốt cuộc không người, dám tới gần đại điện nửa bước.

Ba ngày qua này, cũng không người nào biết, đến cùng xảy ra chuyện gì, đại điện bên ngoài những đệ tử này, chỉ có thể nghe được từng đạo phẫn nộ rống lên một tiếng, trong thanh âm này nhiều nhất, cái kia chính là Tu La đế!

"Chẳng lẽ lại là Tu La đế, đế chủ làm gì tức giận như vậy, Tu La đế coi như là trở về, hắn cũng chắc chắn vô lực phản thiên, này Cửu Thiên giới, hiện tại là ta Vĩnh Hằng đế phủ!"

"Không sai. . ."

. . .

Đại điện bên ngoài, nghị luận ầm ĩ.

Mà trong đại điện.

"Tu La đế, ngươi phải chết!"

"Phải chết!"

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt ngoan lệ khôn cùng, trong lòng người nọ, nằm mộng cũng muốn giết Tần Vân, vạn vạn vạn năm, Vĩnh Hằng đại đế thực lực, đã tăng dài đến đại đế cực hạn.

Hắn coi là, mình bây giờ  có thể chém giết Tần Vân.

Nhưng ai biết, lần này, hắn chẳng những không có giết Tần Vân, ngược lại kém chút, bị Tần Vân lưu lại.

Cái này khiến Vĩnh Hằng đại đế, trong lòng như thế nào kinh!

Tu La đế, lại trở về, mà lại hắn, trở nên so vạn vạn vạn năm trước, càng thêm đáng sợ.

"Đế chủ!"

Nhưng vào lúc này, Vĩnh Hằng đại đế sau lưng, một đạo quỷ dị thân thể xuất hiện.

"Đại nhân nói như thế nào?"

Thấy đạo thân ảnh này, Vĩnh Hằng đại đế vội vàng nói.

"Đại nhân nói, hắn đối ngươi rất thất vọng, này Âm Dương bình, đây chính là Hồng Mông chi bảo, không nghĩ tới có này chí bảo tương trợ, ngươi cũng giết không được Tu La đế!"

Nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế, quỷ dị thân ảnh, vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Thất vọng!"

Vĩnh Hằng đại đế, vẻ mặt hơi hơi trắng lên.

"Này cũng không trách ta, cái này Tu La đế, lại có ba kiện Hồng Mông chi bảo, mà lại đều đáng sợ vô cùng, ta Âm Dương bình, căn bản là không đả thương được hắn!"

Vĩnh Hằng đại đế, liền vội mở miệng nói.

"Ba kiện Hồng Mông chi bảo?"

Quỷ dị thân ảnh, có chút dừng lại, nhưng sau một khắc, cái này người trong mắt chợt lóe sáng, lần nữa mở miệng nói.

"Đại nhân đã biết chuyện này!"

"Này ba kiện Hồng Mông chi bảo, chính là thần võ chi chủ lưu lại, đại nhân đã phân phó, Tử Vong thâm uyên mở ra sắp đến, tạm thời không muốn hướng cái này người ra tay!"

"Đây là thiếp mời, đại nhân gọi ngươi mang theo này chút thiếp mời, đi tới hỗn độn bên trong!"

"Lần này Tử Vong thâm uyên chuyến đi!"

"Liền để bọn hắn, đi theo tức cùng đi, có những người này ở đây, muốn giết này Tu La đế, vô cùng dễ dàng, đến lúc đó Hồng Mông Chi Khí, cũng là ngươi!"

Quỷ dị thanh âm, vang lên lần nữa..