Chương 1229: Cổ Đao đế, bại!

Chương 1229: Cổ Đao đế, bại!

"Đế chủ, làm sao bây giờ?"

Hỗn Nguyên đại đế, nuốt một ngụm nước bọt, bắt đầu bọn hắn, trong lòng xác thực hết sức hưng phấn, nhưng bây giờ, bọn hắn lại nhịn không được, thần tâm run rẩy.

Vĩnh Hằng đế phủ, quá mạnh!

"An tâm chớ vội!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, vang lên lần nữa.

Tần Vân đạo thanh âm này, phảng phất mang theo một cỗ ma lực, theo Tần Vân lời này, Tần Vân sau lưng võ giả, từng cái, thần tâm tại lúc này bình tĩnh lại.

"Cổ Đao đế, thật lâu không thấy!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân nhìn xem Cổ Đao đế, trên mặt bay lên một vệt nụ cười đến, so với Vĩnh Hằng đại đế, vị này Cổ Đao đế, Tần Vân càng thêm quen thuộc.

Vạn vạn vạn năm trước, cái này người là Vĩnh Hằng đế phủ, một cái duy nhất, ngăn trở hắn nhất kích đại đế.

Mặc dù kết quả cuối cùng, là Cổ Đao đế trọng thương!

Nhưng Cổ Đao đế, đã rất không tệ, vạn vạn vạn năm trước Cửu Thiên giới, có thể ngăn trở Tần Vân nhất kích đại đế cường giả, tuyệt đối không vượt qua một bàn tay số lượng!

"Tu La đế, ngươi không nên trở về tới!"

Nhìn xem Tần Vân, Cổ Đao đế thanh âm, âm u vô cùng.

Cái này người tựa hồ nhớ tới, vạn vạn vạn năm trước trận chiến kia, trong mắt của hắn, lóe lên một vệt bá đạo đao mang.

Trận chiến kia, Tần Vân một quyền, nát hắn mạnh nhất một đao, lúc kia, hắn là Vĩnh Hằng đại đế sư phó, trong lòng của hắn, kiêu ngạo khôn cùng.

Nhưng Tần Vân một quyền kia, lại vỡ vụn trong lòng của hắn tất cả kiêu ngạo.

Thậm chí qua nhiều năm như vậy, tu vi của hắn, đều khó mà lại tiến bộ!

"Ta không nên trở về tới?"

Tần Vân có chút dừng lại, nhưng Tần Vân trên mặt, nụ cười lại càng thêm nồng nặc mấy phần.

"Đáng tiếc là, ta lại trở về, Cổ Đao đế, ngươi không nên tới!"

Nhìn xem Cổ Đao đế, Tần Vân thản nhiên nói.

"Ta không nên tới?"

Cổ Đao đế, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Đại trưởng lão, chúng ta cùng hắn nói nhảm cái gì, tu vi của hắn, liền đại đế chi cảnh đều không có đi đến, phía sau của hắn, cũng là hơn ba mươi đại đế, bàn về đế tổ cường giả!"

"Cùng ta Vĩnh Hằng đế phủ càng là chênh lệch rất xa!"

"Ta xem chúng ta không bằng trực tiếp ra tay, đưa hắn chém giết ở chỗ này, phía sau hắn mặt khác đế vực đệ tử, cũng toàn bộ giết, đến lúc đó, toàn bộ Cửu Thiên giới đều là ta Vĩnh Hằng đế phủ!"

Nhưng vào lúc này, Cổ Đao đế sau lưng, một vị nam tử đứng ra, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

Cái này người, chính là mười tám hộ pháp lão đại, cũng là mười tám vị hộ pháp bên trong, tu vi mạnh nhất một người, người này tu vi, tại đế tổ bát trọng!

"Tổng hộ pháp nói không sai, trực tiếp giết tới!"

"Giết tới. . ."

. . .

Vĩnh Hằng đế phủ đại đế, từng cái trong mắt sát ý tăng vọt.

"Giết tới?"

Cổ Đao đế, trong mắt chợt lóe sáng.

"Tu La đế, ngươi không nên trở về tới, ngươi nếu là trốn đi  chờ ngươi đi đến đại đế đỉnh phong, vậy ngươi còn có cơ hội, nhưng đáng tiếc là, ngươi quá cuồng vọng!"

"Ta Vĩnh Hằng đế phủ, mạnh mẽ vượt ra khỏi tưởng tượng của ngươi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Cổ Đao đế, trong tay hào quang lóe lên, sau một khắc, một thanh cổ lão đao, xuất hiện tại trong tay người nọ.

Trường đao, hết sức dày nặng.

Theo cây đao này xuất hiện, hư không bên trong, mọi người tựa hồ thấy, một thanh tuyệt thế thần đao, ngạo nghễ mà đứng, cái kia thần đao bên trên bá đạo khí tức, càng là đáng sợ khôn cùng.

Giết

Băng lãnh thanh âm vang lên, Cổ Đao đế vừa sải bước ra.

Theo người này một bước, hư không trực tiếp nát bấy, lập tức một đạo đáng sợ vô biên đao khí, trực tiếp xé nát thương khung.

Cái này người vậy mà một đao, hướng Tần Vân đánh tới.

"Tới cũng là dứt khoát!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang tăng vọt, vị này Cổ Đao đế, thủ đoạn xác thực quả quyết, bất quá đáng tiếc là, một vị Cổ Đao đế muốn giết hắn, còn kém xa lắm!

"Hôm nay liền để bản đế nhìn một chút!"

"Ngươi này cổ đao, mạnh bao nhiêu?"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, Tần Vân đồng dạng vừa sải bước ra, sau một khắc, mọi người chỉ thấy, Tần Vân thân thể đồng dạng hóa thành một đạo kim mang.

Ánh vàng bắn mạnh mà ra, hướng trường đao trực tiếp đụng vào.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Hỗn Nguyên đại đế đám người, vẻ mặt đại biến.

Cái kia cổ đao, bực nào đáng sợ.

Tần Vân vậy mà, trực tiếp đụng vào, đây không phải muốn chết sao?

"Thật là cuồng vọng Tu La đế, Đại trưởng lão cổ đao đây chính là vượt qua Tổ khí tuyệt thế thần khí, hắn trực tiếp đụng vào, đây không phải muốn chết sao?"

"Ta nhìn hắn sẽ bị Đại trưởng lão, một đao chém thành hai khúc!"

"Không sai!"

. . .

Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử, từng cái trong mắt cười lạnh liên tục.

Hư không bên trong, hai đạo quang mang, tốc độ cực nhanh.

Một lát, trực tiếp đụng vào nhau.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, trên bầu trời, chiến đấu dư ba bắn ra bốn phía, từng đạo đao khí, điên cuồng tùy ý.

Chỉ thấy toàn bộ thương khung, đều hóa thành hỗn độn.

"Ầm ầm. . ."

Cùng lúc đó, toàn bộ Cửu Thiên giới, đều run rẩy lên.

Tại thời khắc này, toàn bộ Cửu Thiên giới cường giả, đều hướng thương khung nhìn lại.

Mọi người chỉ thấy hai đạo quang mang đụng vào nhau, một đạo quang mang, đao khí bá đạo vô song.

Mà một đạo khác hào quang, lại hết sức bình thản.

"Là Vĩnh Hằng đế phủ Cổ Đao đế, là người phương nào, cùng cái này người tại giao thủ?"

"Đó là Tu La đế, cái này người hồi trở lại đến rồi!"

"Tu La đế lại còn không chết. . ."

. . .

Một chút cổ lão cường giả, theo trong tu luyện tỉnh lại, nhìn xem hư không đại chiến, vô số cường giả tuyệt thế trong lòng kinh hách vô cùng, Tu La đế, lại hồi trở lại đến rồi!

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, chiến đấu dư ba, từ từ tán đi.

Sau một khắc, hai bóng người, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Cái này sao có thể?"

Thấy xuất hiện hai người, Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử, đồng thời lui lại một bước, từng cái nhìn xem hư không Tần Vân, trong mắt tràn đầy bất ngờ.

Trên bầu trời, chỉ thấy Tần Vân, ngạo nghễ mà đứng.

Tần Vân bàn tay thành trảo, bắt lại cổ đao!

Mà đối diện, Cổ Đao đế, sắc mặt tái nhợt, trong mắt của hắn, cũng cực kỳ chấn động, Cổ Đao đế, mạnh nhất cái kia chính là này nắm cổ đao, này cổ đao, cũng không là Hồng Mông chi bảo.

Nhưng là, đến gần vô hạn tại Hồng Mông chi bảo tuyệt thế thần khí.

Món chí bảo này, xưng là nửa bước Hồng Mông chi bảo cũng không đủ.

Toàn bộ Cửu Thiên giới bên trong, Cổ Đao đế bằng vào này cổ đao, không biết giết nhiều ít đại đế cường giả, cho dù là đỉnh phong đại đế cường giả, cũng không dám cùng hắn ngạnh bính.

Nhưng hôm nay. . .

"Điều đó không có khả năng!"

Cổ Đao đế thanh âm, mang theo một vệt khó có thể tin, vạn vạn vạn năm trước, Tần Vân hạ gục hắn cũng là bằng vào tổ Long lực, mà không dám đón đỡ a!

"Cổ Đao đế, này liền là của ngươi thực lực?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, chỉ thấy Tần Vân trong tay, một thanh trường kiếm đột nhiên xuất hiện, theo này trường kiếm xuất hiện, một cỗ lăng lệ vô cùng kiếm khí, phóng lên tận trời.

"Hồng Mông chi bảo, Tru Thần Kiếm!"

Đối diện Cổ Đao đế, trong mắt trong nháy mắt bất ngờ vô cùng, mà trong tay hắn cổ đao, tại thời khắc này càng là run rẩy lên, bộ dáng kia, phảng phất là sợ hãi.

Cổ đao điên cuồng run rẩy, tựa hồ là mong muốn, theo Tần Vân trong tay trốn tới.

"Muốn đi, muộn!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân trong tay, hỗn độn lực lượng mãnh liệt mà ra, mà Tru Thần Kiếm, cũng kiếm khí tăng vọt vạn trượng, bay thẳng đến cổ đao hạ xuống..