Chương 1500: Từ cắm đi

Chương 1500: Từ cắm đi

Tu La Thiên Đế quyết chính văn quyển Chương 1500: Từ cắm đi "Ong ong..."

Vô số huyết khí, điên cuồng mãnh liệt.

Từ xa nhìn lại, nơi đó phảng phất, biến thành một cái biển máu, mà một chút Vĩnh Hằng đế phủ đế tổ tàn hồn, càng là ma đã hóa thành ma thân, này chút ma hồn, hướng chiến hồn gào thét mà đi.

Giết

Giết

Giết

...

Từng đạo sát ý, vô cùng đáng sợ.

Bất quá một khắc đồng hồ, toàn bộ đại trận bên trong, yên tĩnh trở lại, ba vạn đế tổ, 300 đại đế, lại thêm mười tám vị hộ pháp, chỉnh ba vạn 318 vị cường giả tuyệt thế, toàn bộ ngã xuống.

Đại trận bên trong, chỉ còn lại có một vị lão giả, ngây người đứng ở trong hư không.

Cái này người, chính là Cổ Đao đế.

Cổ Đao đế tay cầm thần kiếm, hắn chỉ còn lại một cánh tay, khẽ run, hơn ba vạn đế tổ cường giả, chết hết, một cái cũng không có để lại!

"Huyết tế trận!"

"Đại đế tận thế!"

Tần Vân, trong lòng cực kỳ chấn động, mặc dù Đông Hoàng chuông bắt đầu liền nói huyết tế đại trận đáng sợ vô cùng, nhưng tại thời khắc này, Tần Vân mới biết được, đại trận này là bực nào nghịch thiên.

Hơn ba vạn đế tổ a.

Hơn ba trăm đại đế a!

Cứ như vậy chết hết!

Này chút chết đi đế tổ cường giả, liền mệnh hồn, đều không có để lại mảy may, bọn hắn, triệt để vẫn lạc, coi như là Hỗn Độn thần đến, cũng cứu không được bọn hắn!

"Đều đã chết, đều đã chết..."

Nhưng vào lúc này, Cổ Đao đế, cuối cùng lấy lại tinh thần, cái này người trong mắt, mang theo một vệt tĩnh lặng, nhưng sau một khắc, cái này người lại cuồng tiếu lên.

"Ha ha ha..."

Tùy ý tiếng cười, mang theo một vệt thê lương.

Hơn ba vạn đế tổ a.

Đám này đế tổ cường giả, mặc dù không phải toàn bộ Vĩnh Hằng đế phủ tất cả đế tổ cường giả, nhưng cũng gần như bảy thành cường giả, nhất là hơn ba trăm đại đế.

Đám này đại đế ngã xuống.

Vĩnh Hằng đế phủ, xong!

"Tu La đế!"

Cổ Đao đế, hai con ngươi gắt gao rơi vào Tần Vân trên thân, cặp kia mắt, băng lãnh có chút đáng sợ, nếu là có cơ hội, vị này Cổ Đao đế, sẽ không chút do dự giết trước mắt Tần Vân!

"Cổ Đao đế, ngươi bại!"

Tần Vân, thanh âm nhàn nhạt tại hư bầu trời vang lên.

Đại trận bên trong, hắc động càng là điên cuồng thôn phệ huyết khí, theo huyết khí bị thôn phệ, hắc động kia bên trong huyết sắc hỏa diễm, vậy mà bắt đầu bắt đầu nhảy lên.

Từ xa nhìn lại, ngọn lửa kia bên trong, phảng phất có một đạo ưu nhã thân ảnh, đang đang múa may!

"Muốn thành công!"

Thấy đạo thân ảnh này, Tần Vân trong lòng vui vẻ, Chu Tước đế, cuối cùng là thôn phệ đầy đủ lực lượng, nàng Niết Bàn, muốn thành công!

"Ong ong..."

Nhưng Tần Vân không nhìn thấy chính là, cái kia thương khung đỉnh, cái kia cuồn cuộn oán khí, đã lao ra Cửu Thiên giới, hướng toàn bộ trong hỗn độn lan tràn mà đi.

Cái kia cỗ oán khí, vô cùng đáng sợ.

Cho dù là đại đế cường giả gặp được, chỉ sợ cũng không dám tới gần chút nào.

Cái kia cỗ oán khí, bay thẳng đến hỗn độn chỗ sâu mãnh liệt mà đi.

"Bại, ha ha ha..."

Cổ Đao đế, lần nữa phá lên cười, trong lòng của hắn, có chút hối hận, bằng vào Vĩnh Hằng đế phủ thực lực, nếu là tại Đế phủ bên trong, vậy theo dựa vào đại trận còn có mấy phần sức chống cự.

Lần này tại Vĩnh Hằng sơn mạch ngoại giao chiến, đây tuyệt đối là Vĩnh Hằng đế phủ, làm quyết định sai lầm nhất!

"Tu La đế, giết ta đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Cổ Đao đế, thần sắc bình tĩnh nói.

"Giết ngươi?"

Tần Vân, khóe miệng giương lên.

Nhưng Tần Vân, nhưng không có trực tiếp ra tay!

"Cổ Đao đế, từ cắm đi!"

Tần Vân thanh âm, bình tĩnh vô cùng, trước mắt Cổ Đao đế, Tần Vân đã không có tâm tình ra tay, cái này người thua ở trong tay của hắn, lại trải qua vừa rồi cái kia đáng sợ một màn.

Trong lòng người nọ, Liên Chiến ý cũng không có!

"Từ tái?"

Cổ Đao đế, thân thể khẽ run lên.

"Tu La đế, coi như ngươi diệt ta Vĩnh Hằng đế phủ, ngươi cũng tất nhiên sẽ chết, toàn bộ trong hỗn độn, không có bất kỳ người nào, có thể cùng lớn người làm địch!"

"Ha ha ha..."

Tiếng cười to vang lên lần nữa, sau một khắc, Cổ Đao đế cả người, hóa thành một thanh cổ đao, cổ đao tại hư không, trực tiếp nổ tung.

Đụng

Lực lượng cuồng bạo, điên cuồng bắn ra bốn phía.

Bá đạo đao khí, vô cùng đáng sợ, nhưng đáng tiếc là, này cổ bá đạo đao khí, chính là toàn bộ Cửu Thiên giới, cuối cùng đao khí.

Chủ nhân của hắn, đã ngã xuống!

"Ong ong..."

Thiên địa, hơi hơi run rẩy lên, Vĩnh Hằng đế phủ vùng trời, thậm chí dâng lên tiếng rên rỉ, đại đế đỉnh phong cường giả ngã xuống, liền thiên địa, đều đã bị kinh động!

"Ong ong..."

Đại trận bên trong, chiến hồn tán đi, cái kia đáng sợ huyết khí, thì bị hắc động toàn bộ thôn phệ sạch sành sanh.

Đại trận, bắt đầu tán đi.

"Thế nào? Người nào thắng!"

"Đế chủ thế nào..."

...

Đại trận bên ngoài, Hỗn Nguyên đại đế đám người, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy, đại trận kia bên trong đáng sợ huyết khí mãnh liệt.

Nhưng bởi vì huyết tế đại trận tồn tại, đại trận bên trong tình cảnh, bọn hắn căn bản là thấy không rõ lắm!

"Ong ong..."

Nhưng vào lúc này, đại trận nhanh chóng tán đi, sau một khắc, hư không bên trong, một bóng người ngạo nghễ mà đứng.

Đạo thân ảnh này, chính là Tần Vân.

Tần Vân sau lưng, một đầu to lớn hắc động, đang đang run rẩy.

Trong hắc động, một cỗ tạo hóa khí tức truyền đến.

Phảng phất bên trong có vật gì đáng sợ, muốn xuất thế!

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

...

Thấy Tần Vân, Hỗn Nguyên đại đế đám người, vội vàng hướng Tần Vân chạy đến.

"Ta không sao!"

Tần Vân nhìn xem mấy người, cười nhạt một tiếng.

"Đế chủ, Cổ Đao đế đâu? Vĩnh Hằng đế phủ người đâu..."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Hỗn Nguyên đại đế liền vội vàng hỏi.

Mặt khác lớn Đế Võ giả, hai con ngươi cũng rơi vào Tần Vân trên thân.

Chết

Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Tần Vân một bước, xuất hiện ở Đông Hoàng chuông trước mặt.

"Tiền bối, đa tạ!"

Tần Vân nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói, ba vạn đế tổ, lại thêm hơn ba trăm đại đế cường giả.

Lần này nếu là không có Đông Hoàng Chiến Linh, Tần Vân mong muốn lưu bọn hắn lại, căn bản cũng không khả năng.

Mà nếu để cho bọn hắn trở lại Vĩnh Hằng đế phủ, đến lúc đó Tần Vân muốn giết đám người này, liền càng thêm khó khăn!

"Tiểu tử, đây là ngươi lựa chọn của mình, này huyết tế đại trận mặc dù đáng sợ, nhưng là trong hỗn độn cấm kỵ đại trận, đại trận này mở ra!"

"Tiểu tử, ngươi thời gian không nhiều lắm!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Thời gian không nhiều?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, lập tức mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Tiền bối nói, có thể là Hỗn Độn thần?"

"Hỗn Độn thần?"

Đông Hoàng Chiến Linh khẽ lắc đầu.

"Tiểu tử, hỗn độn không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, năm đó chủ nhân liền Hỗn Độn Thiên Đạo đều có thể đủ đánh nát, huống chi là Hỗn Độn thần!"

"Tiểu tử, tự giải quyết cho tốt!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Đông Hoàng Chiến Linh thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Không phải Hỗn Độn thần!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt, nhưng sau một khắc, Tần Vân hơi hơi thở dài một cái.

Đông Hoàng chuông, thật sự là quá thần bí, hiện tại Tần Vân, bất quá là mở ra tầng thứ nhất, mà tầng thứ nhất này, hoàn toàn liền chưởng khống không được món chí bảo này.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, nếu là cùng ta là địch!"

"Vậy liền giết không tha!"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt lạnh lùng khôn cùng..