Chương 1503: Hốt hoảng Vĩnh Hằng đế phủ

Chương 1503: Hốt hoảng Vĩnh Hằng đế phủ

"Đều có thể ngã xuống?"

Một đám đế tổ, trong mắt không có có biến hóa chút nào.

"Đế chủ, chúng ta không sợ chết!"

Hỗn Nguyên đại đế đứng ra, vội vàng nói.

"Chúng ta cũng không sợ!"

"Chúng ta không sợ chết, đế chủ, để cho chúng ta đi theo ngươi xuất chiến!"

"Không sai, để cho chúng ta xuất chiến!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nhìn xem Tần Vân.

"Không sợ chết!"

Tần Vân, nở nụ cười.

"Xuất chiến!"

"Rống rống. . ."

Theo Tần Vân lời này, một đám người, đều hưng phấn lên, lập tức một cỗ đáng sợ vô biên chiến ý, phóng lên tận trời.

Một lát, một đám người, hướng Vĩnh Hằng đế phủ đánh tới.

Vĩnh Hằng đế phủ bên trong.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

"Đại trường lão chết rồi, ta Vĩnh Hằng đế phủ ba vạn đế tổ, cũng toàn bộ ngã xuống, Tu La đế lần nữa đánh tới, đế chủ ở nơi nào, chẳng lẽ ta Vĩnh Hằng đế phủ, muốn hủy diệt. . ."

"Nhanh thông tri đế chủ. . ."

. . .

Toàn bộ Vĩnh Hằng đế thành, đều run rẩy lên.

Có chút võ giả, thậm chí đi thẳng Vĩnh Hằng đế phủ!

Vĩnh Hằng đế thành, trên đại điện!

"Bẩm báo Nhị trưởng lão, vừa rồi đệ tử truyền đến tin tức, ta Vĩnh Hằng đế phủ bên trong, có hơn một vạn đế tổ trốn, tiếp tục nữa, ta Vĩnh Hằng đế phủ trực tiếp xong đời!"

Trên đại điện, một vị Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử, quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy nói.

Chủ tọa bên trên, ngồi một vị lão giả.

Cái này người chính là Vĩnh Hằng đế phủ Nhị trưởng lão, Đại trường lão chết rồi, toàn bộ Vĩnh Hằng đế phủ, hiện tại Nhị trưởng lão, là duy nhất trấn giữ người.

Nhưng trước mắt vị này Nhị trưởng lão, so với Cổ Đao đế, khoảng cách cũng không nhỏ.

Người này tu vi, mới đại đế thập ngũ trọng!

"Đều đi rồi?"

Nhị trưởng lão, hít sâu không khẩu khí.

Trong lòng của hắn, cũng kinh hách vô cùng.

Nếu không phải vừa rồi, hắn tiếp đến Vĩnh Hằng truyền âm, cái kia hắn hiện tại, cũng sớm đã đi, đại đế đỉnh phong Cổ Đao đế đều đã chết, hắn lưu lại.

Đó không phải là muốn chết sao?

"Phân phó, bất luận cái gì rải tin nhảm người, giết hết không xá!"

"Bất luận cái gì kẻ phản bội, giết không tha!"

Nhị trưởng lão, thanh âm lạnh lùng vô cùng.

"Đúng đúng!"

Phía dưới đệ tử, vội vàng lui ra.

"Nhị trưởng lão, cái này Tu La đế liền Đại trưởng lão đều giết, chúng ta thật có khả năng ngăn trở hắn sao?"

Nhưng vào lúc này, một bóng người đứng ra, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nói.

Cái này người  đồng dạng thị trưởng lão, hơn nữa còn là Tam trưởng lão, tu vi của hắn, tại đại đế thập trọng.

Bàn về tu vi, cái này người cũng đủ để tung hoành Cửu Thiên giới, nhưng bây giờ, nhưng trong lòng của hắn rất sợ, cũng hết sức hoảng, Tu La đế đánh tới, cái kia vạn vạn vạn năm trước ác ma, lần nữa đến rồi!

Mà lại lần này tới, vẫn là tới diệt Vĩnh Hằng đế phủ!

"Im miệng!"

Nhìn xem kinh hoảng Tam trưởng lão, Nhị trưởng lão quát chói tai một tiếng.

"Ta vừa rồi truyền âm cho đế chủ, đế chủ đã tại đuổi trên đường trở về, lần này, đế chủ mời được trong hỗn độn cường giả tuyệt thế  chờ đế chủ trở về!"

"Tu La đế, chắc chắn phải chết!"

Nhị trưởng lão, mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

Nhưng trong lòng hắn  đồng dạng hết sức hoảng a!

Hắn hiện tại, chỉ có thể cầu nguyện Vĩnh Hằng đại đế về sớm một chút.

Vĩnh Hằng đế phủ, ngoài ngàn vạn dặm.

"Đế chủ, này Vĩnh Hằng đế phủ cũng không tính là gì à, ngươi xem đám người kia, bọn hắn thấy chúng ta liền cái rắm đều không dám thả một cái, trực tiếp xám xịt đi!"

"Ha ha ha. . . Ngươi là không nhìn thấy, vừa rồi ta nhìn thấy một vị Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử vội vội vàng vàng đi đường, ta còn muốn hỏi một chút đã xảy ra chuyện gì, ngươi đoán ta về phía sau, hắn làm sao vậy?"

"Làm sao vậy?"

"Hắn trực tiếp quỳ xuống, hơn nữa còn gọi ta đại gia, gọi ta đừng giết hắn, mẹ nó, lão tử mới đế tổ tam trọng, hắn nhưng là đế tổ bốn mươi trọng chi bên trên cường giả, hắn vậy mà hướng ta cầu xin tha thứ!"

"Ha ha ha. . ."

. . .

Một đám người, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Mà hư không bên trong, Tần Vân đứng tại Thiên Đế thuyền bên trên, Tần Vân sau lưng, đứng đấy chín sênh.

"Đế chủ, Vĩnh Hằng đế phủ xong đời!"

Hỗn Nguyên đại đế, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Xong đời?"

Tần Vân, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Vĩnh Hằng đế phủ, không dễ dàng như vậy xong đời, Vĩnh Hằng đế phủ chiếm cứ Cửu Thiên giới vạn vạn vạn năm, làm sao có thể không có chút nào nội tình!"

"Bất quá, coi như hắn nội tình mạnh hơn!"

"Lần này, cũng chắc chắn hủy diệt!"

Tần Vân thanh âm, bình thản vô cùng.

Lần này, Tần Vân không có khả năng, lại buông tha Vĩnh Hằng đế phủ.

"Phân phó!"

"Tăng thêm tốc độ!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng Hỗn Nguyên đại đế trầm giọng nói.

"Đúng, đế chủ!"

Hỗn Nguyên đại đế, vội vàng đáp ứng xuống.

Vĩnh Hằng đế phủ bên trong.

"Đừng giết ta, ta không đi. . ."

A

. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, một chút rải tin nhảm cùng chuẩn bị rời đi võ giả, toàn bộ bị chém giết, nhưng coi như như thế, còn là có không ít người, trốn ra ngoài thành.

Toàn bộ Vĩnh Hằng đế thành, nhân số ít nhất thiếu đi bảy thành!

Những người còn lại, hoặc là tử trung Vĩnh Hằng đế phủ người, hoặc là, là bị uy hiếp đệ tử!

"Tu La đế, lần nữa hướng Vĩnh Hằng đế thành tiến đến, lần này, chẳng lẽ Tu La đế muốn tiêu diệt Vĩnh Hằng đế phủ, cái này Tu La đế, còn đáng sợ hơn!"

"Diệt Vĩnh Hằng đế phủ? Điều đó không có khả năng, lần trước tại Hỗn Loạn đế vực bên trong, Vĩnh Hằng đế phủ mặc dù không có có thể giết Tu La đế, nhưng Tu La đế muốn giết Vĩnh Hằng đại đế, căn bản cũng không khả năng!"

"Đừng quên, Vĩnh Hằng đế phủ người đứng phía sau. . ."

. . .

Hư không, vô số thần niệm tùy ý, một chút ẩn giấu đại đế cường giả, đều đang quan chiến!

"Đế chủ, này một trận chiến chúng ta như thắng, cái kia đế chủ tướng là này Cửu Thiên giới đệ nhất đế!"

Đứng tại Tần Vân sau lưng, Hỗn Nguyên đại đế mặt mũi tràn đầy kích động nói.

"Đệ nhất đại đế?"

Tần Vân, khẽ lắc đầu, đệ nhất đế đại đế? Rất ngưu bức sao? Này đệ nhất đế, hắn vạn vạn vạn năm trước chính là, lần này, Tần Vân muốn, cũng không phải đệ nhất đế.

Mà là, hỗn độn đệ nhất đế!

"Bố trí xuống đại trận, bao vây Vĩnh Hằng đế thành!"

Nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Đúng, đế chủ!"

Nghe được Tần Vân lời này, Hỗn Nguyên đại đế, nhanh chóng lui ra.

Một lát, đại trận mở ra, hơn một vạn đế tổ, hơn ba mươi vị đại đế, trực tiếp bày ra đại trận.

Đại trận, bao phủ lại toàn bộ Vĩnh Hằng đế thành.

Vĩnh Hằng đế thành bên trong.

"Nhị trưởng lão, không xong, không xong, Tu La đế tới, cái này người bố trí xuống đại trận, bao phủ lại ta toàn bộ Vĩnh Hằng đế thành, ta đế thành bên trong người, hiện tại không ra được!"

Phủ thành chủ, một vị Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử, mặt mũi tràn đầy run rẩy nói.

"Cái gì? Vĩnh Hằng đế thành bị đại trận khốn trụ!"

"Đế chủ đâu, đế chủ làm sao còn chưa có trở lại. . ."

. . .

Trên đại điện, trong nháy mắt hỗn loạn vô cùng.

"Đều an tĩnh lại!"

Nhị trưởng lão, trong mắt hàn khí tăng vọt, Vĩnh Hằng đế phủ, hiện tại đã triệt để loạn, nhất là Tần Vân giết ba vạn Vĩnh Hằng đế phủ đế tổ cùng Cổ Đao đế về sau.

Toàn bộ Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử, rốt cuộc thăng không nổi chiến ý!

Đừng nói hiện tại Vĩnh Hằng đế phủ thực lực đại giảm, coi như là đỉnh phong thời kì, Nhị trưởng lão cũng không dám nghênh chiến.

"Phân phó, mở ra đại trận!"

"Cho ta giữ vững!"

Nhìn xem một đám người, Nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Thủ

Một đám võ giả, trong mắt điên cuồng lấp lánh..