Chương 1504: Nửa bước Hỗn Độn thần ra tay

Chương 1504: Nửa bước Hỗn Độn thần ra tay

Vĩnh Hằng đế trận, này mặc dù là Vĩnh Hằng đế phủ mạnh nhất đại trận, nhưng đại trận này, không có khả năng ngăn trở đại đế đỉnh phong cường giả, nhất là, Tần Vân đáng sợ như vậy đại đế cường giả.

"Còn không đi xuống!"

Nhìn xem một đám người, Nhị trưởng lão nghiêm nghị nói.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

"Đế chủ. . ."

Nhị trưởng lão, trong mắt điên cuồng lập loè, đế thành bây giờ bị đại trận vây khốn, Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử, coi như muốn đi, cũng không có cơ hội.

Hắn hiện tại, chỉ có thể đang mong đợi, vĩnh ngấn đại đế sớm liền trở lại.

Mà bây giờ Vĩnh Hằng đại đế, thì tại một tòa Hỗn Độn thần dưới núi.

"Vĩnh Hằng đại đế, đến đây bái kiến tiền bối!"

Thần sơn dưới, Vĩnh Hằng đại đế, vẻ mặt cung kính vô cùng.

Vị này Cửu Thiên giới đỉnh cao cường giả, tại lúc này, vậy mà cung kính như thế, có thể nghĩ, ngọn thần sơn này bên trên, ở là người phương nào!

"Là Hỗn Độn thần phái ngươi tới?"

Thanh âm nhàn nhạt, theo trên ngọn thần sơn truyền đến.

Sau một khắc, chỉ thấy năm đạo thần quang lướt qua, năm bóng người, xuất hiện tại Thần sơn xuống.

Năm người này, đứng ở trong hỗn độn.

Nhưng nhìn kỹ, năm người phảng phất, không ở trong hỗn độn, cảm giác kia, phảng phất trước mắt năm người này, đã vượt qua hỗn độn, giá lâm tại hỗn độn phía trên.

Nhưng lần nữa xem xét, năm người trên thân, khí tức có bình tĩnh không lay động.

"Đại đế viên mãn!"

Nhìn xem xuất hiện năm người, Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt hào quang tăng vọt, đại đế viên mãn, lại xưng là nửa bước hỗn độn chi cảnh, cảnh giới như thế võ giả.

Tùy thời đều có thể, độ Hỗn Độn thiên phạt!

Bọn hắn cũng là hỗn độn phía dưới, chân chính đỉnh cao cường giả.

Năm vị đại đế viên mãn, năm người này, chính là Vĩnh Hằng đại đế mục tiêu.

"Đại đế đỉnh phong?"

Năm người, nhàn nhạt quét Vĩnh Hằng đại đế liếc mắt, trước mắt Vĩnh Hằng đại đế, năm người dĩ nhiên không có để ở trong mắt, nếu không phải xem ở người kia mặt mũi núi.

Năm người đã sớm, ra tay đem Vĩnh Hằng đại đế oanh đi!

"Năm vị tiền bối, đại nhân gọi ta mời năm vị tiền bối vào ta Vĩnh Hằng đế phủ, theo ta tiến vào Tử Vong thâm uyên, đoạt lấy Hồng Mông Chi Khí!"

Nhìn xem năm người, Vĩnh Hằng đại đế vội vàng lần nữa nói.

"Hồng Mông Chi Khí?"

Năm người trong mắt, trong nháy mắt hào quang rực rỡ vô cùng.

Hồng Mông Chi Khí, đây chính là chí bảo.

Nhất là đối với đại đế đỉnh phong cùng viên mãn cường giả tới nói, này Hồng Mông Chi Khí, càng là vô cùng trân quý, nếu là có thể nhờ vào đó lĩnh ngộ hỗn độn.

Cái kia đem vừa bước một bước vào hỗn độn chi cảnh!

"Hỗn Độn thần vậy mà để cho chúng ta vào ngươi Vĩnh Hằng đế phủ, vậy chúng ta tự nhiên tuân theo, chúng ta tựa hồ cũng có mấy cái kỷ nguyên, không có ra tay rồi!"

Trong năm người một người đứng ra, khẽ cười nói.

"Đúng vậy a, giống như là ba cái kỷ nguyên, không đúng, bốn cái kỷ nguyên!"

Một vị khác lão giả, cũng hơi hơi thở dài một cái.

"Năm cái kỷ nguyên?"

Vĩnh Hằng đại đế, hít sâu một hơi, trong hỗn độn, không còn là dùng năm làm đơn vị, đối với có thể tiến vào hỗn độn đại đế cường giả tới nói, sống vạn vạn vạn năm, cái kia chính là đánh ngủ gật!

Đối bọn hắn tới nói, một cái kỷ nguyên, vậy cũng chỉ đến như thế!

Một cái kỷ nguyên, là mười 290 triệu năm!

Năm cái kỷ nguyên, cái kia chính là hơn sáu tỷ vạn năm!

Không thể không nói, này năm cái lão gia hỏa, tuyệt đối là lão già.

Tuổi thọ của bọn hắn, thậm chí so với Cửu Thiên giới, còn muốn dài không ít!

"Đa tạ tiền bối!"

"Đa tạ tiền bối!"

. . .

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt mừng như điên.

Có năm người này tương trợ, Vĩnh Hằng đại đế hết sức tự tin, lần này Tử Vong thâm uyên bên trong, Tần Vân hẳn phải chết không nghi ngờ, mà chỉ cần đoạt lấy Hồng Mông Chi Khí, đến lúc đó, hắn liền có cơ hội bước vào hỗn độn chi cảnh!

"Vĩnh Hằng đại đế khách khí!"

Năm người, cười tươi như hoa.

"Ong ong. . ."

Nhưng ngay lúc này, Vĩnh Hằng đại đế tựa hồ phát hiện cái gì, trong tay người này hào quang lóe lên, một cái ngọc giản, xuất hiện ở Vĩnh Hằng đại đế trong tay.

Oanh

Theo ngọc giản này xuất hiện, Vĩnh Hằng đại đế trong mắt, trong nháy mắt sát ý tăng vọt.

"Tốt một cái Tu La đế!"

Phanh

Vĩnh Hằng đại đế, bóp chặt lấy ngọc giản, ngọc giản này, chính là truyền âm phù, truyền âm phù bên trong, có mấy chục đạo tin tức, trong đó đạo thứ nhất, cái kia chính là Cổ Đao đế tin tức.

Cái kia đạo tiêu hơi thở, là Tần Vân đánh tới tin tức.

Tùy theo, thì là Cổ Đao đế ngã xuống, 300 đại đế ngã xuống, mười tám vị hộ pháp ngã xuống, ba vạn đế tổ ngã xuống, Tu La đế bao vây Vĩnh Hằng đế phủ. . .

Này từng cái tin tức, nhường Vĩnh Hằng đại đế trong lòng, sát ý khôn cùng.

"Vĩnh Hằng lão đệ, có thể xảy ra chuyện gì?"

Năm người thấy Tu La đế này toàn thân sát ý bộ dáng, liếc mắt nhìn nhau, lập tức một người đứng ra, thanh âm âm u mà hỏi.

"Xảy ra chuyện gì?"

Vĩnh Hằng đại đế, hít sâu một hơi, cái này người toàn thân sát ý, từ từ thu liễm.

"Năm vị tiền bối, Cửu Thiên giới ra một chút sự tình, còn mời năm vị tiền bối!"

"Tiến đến tương trợ!"

Nhìn xem năm người, Vĩnh Hằng đại đế thanh âm trầm thấp nói.

Người này trong mắt, càng là sát ý khôn cùng.

Tu La đế, lần nữa đánh tới, lần trước Minh vực bên trong, Vĩnh Hằng đại đế cũng đã gặp qua Tần Vân đáng sợ.

Bất quá lần này, nếu là trước mắt năm người tương trợ, cái kia Vĩnh Hằng đại đế, có sung túc tự tin, giết Tần Vân.

Đại đế viên mãn, đây cũng không phải là đại đế đỉnh phong có thể có thể so với, mà lại trước mắt vẫn là năm vị đại đế viên mãn cường giả, năm người hợp lại, có thể xưng Hỗn Độn thần phía dưới vô địch!

"Cửu Thiên giới. . ."

Năm người, trong mắt chợt lóe sáng.

"Ha ha ha. . . Nếu chúng ta năm người đáp ứng ra tay, cái kia chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, còn mời Vĩnh Hằng lão đệ dẫn đường, chúng ta bây giờ liền đi Cửu Thiên giới!"

Một bóng người đứng ra, khẽ cười nói.

"Không sai, chúng ta bây giờ liền đi!"

"Cửu Thiên giới bên trong, chỉ cần không phải hỗn độn chi cảnh cường giả tuyệt thế ra tay, chúng ta năm người, không sợ bất luận cái gì người!"

"Vĩnh Hằng lão đệ không cần lo lắng. . ."

. . .

Năm người, khắp khuôn mặt là nụ cười, danh xưng kia, cũng theo Vĩnh Hằng đại đế, biến thành Vĩnh Hằng lão đệ.

"Đa tạ các vị!"

Vĩnh ngấn đại đế, trên mặt cũng nở nụ cười.

Trong lòng người nọ, càng là sát ý khôn cùng!

Đi

Sau một khắc, Vĩnh Hằng đại đế mang theo năm người, nhanh chóng biến mất ở trong hỗn độn.

Cùng lúc đó, Cửu Thiên giới, Vĩnh Hằng đế thành trước.

Oanh

Ngay tại Tần Vân gọi Hỗn Nguyên đại đế bố trí xuống đại trận bao phủ Vĩnh Hằng đế thành trong nháy mắt, Vĩnh Hằng đế thành bên trong, một đạo mênh mông khí tức bay lên.

Sau một khắc, một tòa tuyệt thế đại trận, bao phủ lại Vĩnh Hằng đế thành.

"Đế chủ, Vĩnh Hằng đế thành mở ra đế trận!"

Hỗn Nguyên đại đế, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Đại trận?"

Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

"Cho là có này đế trận thủ hộ, là có thể làm rùa đen rút đầu? Đáng tiếc, các ngươi tính lầm, tại bản đế trước mặt, này nho nhỏ đế trận, quá yếu!"

Tần Vân trong mắt, bình thản không gợn sóng.

Vạn vạn vạn năm trước, hắn đã từng một quyền đánh nát đại trận này, vạn vạn vạn năm về sau, hắn Tần Vân mặc dù tu vi còn không có khôi phục lại đỉnh phong, nhưng muốn phá này nhỏ tiểu đế trận, mới chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay!

"Các ngươi lui lại vạn dặm!"

Nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế, Tần Vân vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Hỗn Nguyên đại đế, vội vàng lui ra.

Canh thứ sáu, còn kém canh một lần sau bổ sung!

Các huynh đệ, ngày mai tiếp tục! Ngủ ngon!.