Chương 1237: Phá trận

Chương 1237: Phá trận

"Nhị trưởng lão, đại trận này, có thể ngăn trở Tu La đế sao?"

Vĩnh Hằng đế thành trên tường thành, một đám Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử nhìn xem Nhị trưởng lão, thanh âm run rẩy hỏi.

Trong mắt của bọn hắn, càng là mang theo một vệt kinh hoảng.

"Ngăn trở?"

Nhị trưởng lão, hít sâu một hơi.

Chớ nhìn hắn mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng hắn, lại hoảng so sánh.

Tại thời khắc này, hắn cũng có chút hối hận.

Sớm biết cậy mạnh cái gì, này Vĩnh Hằng đế phủ không có cũng liền không có, hắn cũng là một cái Nhị trưởng lão mà thôi, với hắn mà nói, mạng nhỏ, mới là trọng yếu nhất.

"Khẳng định có khả năng ngăn trở!"

Nhị trưởng lão, thanh âm vô cùng kiên định, tại thời khắc này, hắn chỉ có thể khẩn cầu đại trận này  có thể ngăn trở hư không Tần Vân.

Một khi ngăn không được, cái kia Vĩnh Hằng đế phủ xuống tràng, có thể nghĩ!

"Đế chủ ra tay rồi, có thể mở ra đại trận này sao?"

"Nói cái gì đó, liền Cổ Đao đế đều chết tại đế chủ trong tay, này cái gì cẩu thí Vĩnh Hằng đế trận tại đế chủ trước mặt tính cái bóng!"

"Không sai, đại trận này cái kia chính là cặn bã. . ."

. . .

Vĩnh Hằng đế thành bên ngoài, Hỗn Nguyên đại đế đám người.

Từng cái hai con ngươi, cũng rơi vào Tần Vân trên thân.

Hư không bên trong, đạo thân ảnh kia, ngạo nghễ mà đứng!

"Bản đế, lại hồi trở lại đến rồi!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong miệng chậm chập tự nói, vạn vạn vạn năm, hắn lần nữa về tới Vĩnh Hằng đế phủ, vạn vạn vạn năm trước, hắn có khả năng chấn nhiếp toàn bộ Vĩnh Hằng đế phủ.

Mà lần này, hắn đồng dạng có khả năng, quân lâm thiên hạ!

"Tu La quyền!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân trên thân, khí tức trong nháy mắt tăng vọt, tại mọi người kinh hách trong thần sắc, Tần Vân sau lưng, chín đầu tuyệt thế Tổ Long, phóng lên tận trời.

"Rống rống. . ."

Từng đạo long ngâm, tại hư không điên cuồng chấn động.

Hư không Tần Vân, càng là phảng phất vô thượng thiên địa, quân lâm thiên hạ!

Chiến

Một cái chiến chữ, làm vỡ nát thương khung.

Tần Vân trên thân, khí tức trực tiếp đạt đến đỉnh phong.

"Đại đế đỉnh phong, không đúng, hắn so đại đế đỉnh phong còn mạnh hơn, coi như là đế chủ, cũng tuyệt đối không có có uy thế đáng sợ như vậy, cái này Tu La đế, làm sao có thể như thế mạnh?"

Trên tường thành, Nhị trưởng lão, thân thể khẽ run lên.

Hư không bên trong, Tần Vân trên người khí tức, thật sự là thật là đáng sợ.

Tần Vân sau lưng, chín đầu Tổ Long, điên cuồng gào thét.

Cái kia chín đầu Tổ Long, mỗi một đầu uy thế, đều vô cùng đáng sợ!

Giết

Oanh

Tần Vân một quyền ra tay, sau một khắc, hư không trực tiếp nát bấy, theo Tần Vân một quyền này, chỉ thấy chín đầu Thần Long, bay thẳng đến Tần Vân tay trái mãnh liệt mà ra.

Lập tức trực tiếp hợp thành một đầu, hướng hư không đại trận hạ xuống.

"Đến rồi!"

Trên tường thành, Nhị trưởng lão đánh ra vô số ấn quyết.

Phía sau của hắn, đứng đấy mấy vạn người, này mấy vạn người, là toàn bộ Vĩnh Hằng đế phủ chỉ còn sót lại đệ tử, hiện tại những đệ tử này, từng cái mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ hướng hư không đánh ra lực lượng!

"Ong ong. . ."

Vĩnh Hằng đế trận, điên cuồng run rẩy, từng đạo huyền diệu thần văn, tại đại trận bên trong lưu chuyển, đế trận phía trên, một cỗ khí tức cổ xưa, lan tràn ra.

Vỡ

Đụng

Nhưng vào lúc này, một đạo rung động dữ dội truyền đến, chỉ thấy hư không Tần Vân, đột nhiên vừa sải bước ra.

Sau một khắc, Tần Vân thân thể, trực tiếp rơi vào đế trận lên.

Kịch liệt va chạm truyền đến, đại trận kia, điên cuồng run rẩy lên.

"Lực lượng thật mạnh!"

Nhị trưởng lão, vẻ mặt hơi hơi trắng lên, hư không đạo thân ảnh kia đập xuống, cho Nhị trưởng lão cảm giác, cái kia phảng phất không là một người, mà là một thanh tuyệt thế Hồng Mông chi bảo.

"Cho ta vỡ!"

Phanh

Tần Vân thân thể, điên cuồng tăng vọt, một lát, đế trận bên trên đạo thân ảnh kia, hóa thành ngàn vạn trượng, chỉ thấy Tần Vân một quyền, hướng đế trận hạ xuống.

"Ầm ầm. . ."

Đế trận, run rẩy lên.

Phốc

Nhị trưởng lão trong miệng, càng là phun ra một ngụm máu tươi, tinh thần của hắn, cùng này đế trận tương liên, Tần Vân một quyền rơi vào đế trận bên trên, vậy thì tương đương với, rơi vào trong tâm khảm của hắn!

Nhị trưởng lão chỉ cảm thấy, một tòa thiên địa, đụng vào trên người mình, cảm giác kia, nhường trong lòng của hắn khó chịu vô cùng.

"Không sai!"

Đế trận bên trên, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Một đám Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử, toàn bộ liên hợp hướng đế trận đưa vào lực lượng, này đế trận, lực phòng ngự, xác thực đáng sợ.

Bất quá đáng tiếc là, muốn ngăn trở hắn Tần Vân, cái này căn bản liền không có khả năng!

Rống

Vỡ

Phanh

Nhưng vào lúc này, hư không Tần Vân, một quyền lần nữa hạ xuống.

Cái kia hung hãn uy thế, càng là làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Toái toái toái!"

Nhưng này vẫn chưa xong, hư không Tần Vân, gầm thét liên tục, lập tức lần nữa mấy quyền hạ xuống, toàn bộ đế trận, điên cuồng run rẩy lên, phảng phất sau một khắc, liền muốn nát bấy.

Phốc

Trên tường thành, Nhị trưởng lão, trong miệng máu tươi liên tục, tinh thần của hắn, đã nhận được trọng thương, cái kia mỗi một quyền hạ xuống, đều để hắn tâm thần run rẩy.

"Nhị trưởng lão. . ."

"Nhị trưởng lão!"

. . .

Đế thành bên trong, những võ giả khác, cũng từng cái mặt mũi tràn đầy tái nhợt nhìn xem Nhị trưởng lão.

Bọn hắn mặc dù không có, dùng thần tâm khống chế đại trận này, nhưng đế trận bên trên truyền đến chấn động  đồng dạng chấn đến trong cơ thể của bọn họ khí huyết mãnh liệt.

"Một bầy kiến hôi, còn có thể ngăn cản bản đế mấy quyền?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân nhìn xem đế trận bên trong Nhị trưởng lão đám người, trong mắt tràn đầy cười lạnh.

Hôm nay, Vĩnh Hằng đế phủ nhất định diệt!

Hết thảy Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử, đều phải chết!

"Tu La đế, chúng ta đế chủ chẳng mấy chốc sẽ trở về, ngươi thức thời liền nhanh chóng rời đi, bằng không đợi chúng ta đế chủ trở về, đến lúc đó là tử kỳ của ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy ngoài mạnh trong yếu quát.

Nhị trưởng lão trong lòng, cũng đã triệt để sợ!

Hắn bắt đầu coi là, này đế trận coi như ngăn không được Tần Vân, cũng có thể chống đỡ ở một thời gian ngắn, nhưng chân chính đứng trước Tần Vân lúc, vị này Nhị trưởng lão mới biết được.

Trước mắt Tần Vân, đến cùng đáng sợ bao nhiêu!

Trước mắt Tần Vân, đơn giản liền không thể dùng bình thường để cân nhắc!

"Giết ta? Ha ha ha. . ."

Tần Vân, cười to khí đến, sau một khắc, Tần Vân một cước hạ xuống.

Theo Tần Vân một cước này, cái kia đế trận bên trên, dùng Tần Vân một cước này làm trung tâm, một tầng gợn sóng, nhộn nhạo lên.

"Răng rắc. . ."

Sau một khắc, một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, chỉ thấy Tần Vân dưới chân, một tầng vết rách xuất hiện.

Mà Vĩnh Hằng đế thành bên trong.

"Phốc phốc phốc. . ."

Cái kia mấy vạn Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử, từng cái, trong miệng máu tươi liên tục.

Một cước kia, vậy mà chấn thương toàn bộ Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử!

"Các ngươi yên tâm, Vĩnh Hằng lão cẩu, sẽ cùng lấy các ngươi đi, các ngươi, liền đi trước một bước đi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân một cước, lần nữa hạ xuống.

Không

Nhìn xem Tần Vân một cước này, Nhị trưởng lão, trong mắt bất ngờ vô cùng, mặt khác Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử, cũng từng cái, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Một cước này phía dưới, đế trận chắc chắn nát bấy.

Một khi đại trận nát bấy, cái kia Vĩnh Hằng đế phủ bên trong, người nào có thể ngăn cản Tần Vân?

Vỡ

Phanh

Một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, tại vô số Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử kinh hách trong ánh mắt..