Chương 1238: Vĩnh Hằng đế phủ, diệt!

Chương 1238: Vĩnh Hằng đế phủ, diệt!

Hư không bên trong, cái kia đế trận hơi hơi chấn động.

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Nhưng ngay lúc này, từng đạo vỡ vụn thanh âm truyền đến.

Một lát, toàn bộ đế trận bên trên, toàn bộ đều là vết rách.

Vỡ

Tần Vân nhẹ nhàng, một cái trong nháy mắt.

Phanh

Sau một khắc, toàn bộ đế trận, phảng phất là pha lê, toàn bộ vỡ vụn.

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, trong nháy mắt vô cùng an tĩnh.

Chỉ có một bóng người, ngạo nghễ mà đứng!

"Đế trận phá, mau trốn a. . ."

"Trốn a. . ."

. . .

Sau một khắc, cuối cùng có người, phản ứng lại, chỉ thấy Vĩnh Hằng đế thành bên trong, trong nháy mắt hỗn loạn vô cùng, vô số đệ tử, điên cuồng hướng thành chạy ra ngoài.

"Đế trận phá, đế trận phá!"

"Vĩnh Hằng đế phủ xong. . ."

. . .

Đế thành bên ngoài, Hỗn Nguyên đại đế đám người, cũng đầy mặt vui mừng.

Một đám đế tổ cường giả, càng là mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên.

Đây chính là Vĩnh Hằng đế phủ a, bình thường trong mắt bọn họ, Vĩnh Hằng đế phủ, cái kia chính là cao cao tại thượng, không thể mạo phạm tồn tại.

Nhưng hôm nay, bọn hắn lại nhìn tận mắt Vĩnh Hằng đế thành bị đạp tại dưới chân!

"Nguyên lai Vĩnh Hằng đế phủ, cũng có sợ hãi thời điểm!"

Nhìn xem cái kia một đám chạy trốn võ giả, Hỗn Nguyên đại đế, hít sâu một hơi, kể từ hôm nay, Vĩnh Hằng đế phủ, triệt để xong đời!

Coi như Vĩnh Hằng đại đế trở về, Vĩnh Hằng đế phủ, cũng không còn tồn tại!

"Tất cả mọi người cho ta nghe lệnh, Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử!"

"Một tên cũng không để lại!"

Nhưng ngay lúc này, hư không Tần Vân, trong mắt đột nhiên lạnh lùng vô cùng, mà nghe được Tần Vân lời này Hỗn Nguyên đại đế đám người, cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Tần Vân đây là muốn đuổi tận giết tuyệt!

"Nhanh chóng bao vây Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử, giết cho ta, một tên cũng không để lại!"

Hỗn Nguyên đại đế, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, lập tức vội vàng quát.

Giết

Giết

. . .

Bất quá là mấy hơi thở, hơn một vạn đế tổ, trực tiếp bao vây tới.

Vĩnh Hằng đế thành bên trong, trên tường thành!

Phốc

Nhị trưởng lão, trong miệng lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, vị này Nhị trưởng lão, sắc mặt tái nhợt vô cùng, đại trận phá, hắn đã trọng thương.

Đứng trước đáng sợ Tần Vân, Vĩnh Hằng đế phủ như thế nào ngăn trở?

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, hư không đạo thân ảnh kia, khẽ run lên, Nhị trưởng lão chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, lập tức một đạo lãnh ngạo hai con ngươi, rơi vào trên người hắn.

"Tu La đế!"

Nhìn xem gần trong gang tấc Tần Vân, Nhị trưởng lão trong mắt tràn đầy bất ngờ!

"Vĩnh Hằng đại đế, ở đâu?"

Nhìn xem Nhị trưởng lão, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc mà hỏi.

Toàn bộ Vĩnh Hằng đế thành bên trong, trước mắt vị này Nhị trưởng lão, tu vi là cao nhất, đại trận phá vỡ, Tần Vân cũng không có cảm giác được Vĩnh Hằng đại đế khí tức, lần này đánh tới Vĩnh Hằng đế phủ.

Tần Vân mục đích, liền là Vĩnh Hằng đại đế.

Lần này Tần Vân, há sẽ bỏ qua Vĩnh Hằng đại đế!

"Đế chủ. . ."

"Đế chủ hắn. . ."

. . .

Nhị trưởng lão, thân thể khẽ run lên, sau một khắc, cái này người trực tiếp quỳ trên mặt đất, bị Tần Vân ánh mắt kia nhìn chằm chằm, Nhị trưởng lão chỉ cảm thấy, đứng ở trước mặt hắn không phải một vị thiếu niên, mà là một vị tuyệt thế đại năng.

Nhị trưởng lão, thần tâm không ngừng run rẩy!

"Vĩnh Hằng đại đế, ở nơi nào?"

Tần Vân thanh âm lạnh lùng, vang lên lần nữa.

"Đế chủ đi trong hỗn độn, đại nhân gọi hắn tiến đến trong hỗn độn mời cường giả tuyệt thế, nói muốn đi vào Tử Vong thâm uyên, đến lúc đó, cùng một chỗ vây giết ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Nhị trưởng lão thân thể run rẩy nói.

"Trong hỗn độn. . ."

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, nhưng nghe đến Nhị trưởng lão đằng sau câu nói kia lúc, Tần Vân mặt mũi tràn đầy cười lạnh, vị này Vĩnh Hằng đại đế, thật đúng là một lòng muốn giết hắn!

Lần trước tại Minh vực, cái này người bại sau khi đi, vậy mà tiến vào trong hỗn độn mời cường giả!

"Tu La đế, ngươi đừng giết ta, ta không giết ngươi Tần Thiên quốc người, đều là Vĩnh Hằng đại đế, là hắn nói muốn đem ngươi Tần Thiên quốc triệt để diệt sạch, là hắn điều động đệ tử!"

"Truy sát ngươi Tần Thiên quốc đệ tử!"

Nhưng vào lúc này, Nhị trưởng lão nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy cầu xin tha thứ nói.

"Ngươi đừng giết ta!"

"Đừng có giết ta. . ."

. . .

Nhị trưởng lão, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng!

"Giết ngươi?"

Tần Vân, trong mắt bình tĩnh không lay động.

"Ngươi mặc dù không có giết bản đế người, nhưng đáng tiếc là, ngươi lại là Vĩnh Hằng đại đế người bên cạnh, này trong hỗn độn, chỉ cần cùng Vĩnh Hằng có quan hệ!"

"Cái kia đều đáng chết!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân một cái trong nháy mắt.

Trong nháy mắt, một đạo kình khí bắn mạnh mà ra.

Không

Nhị trưởng lão, mặt mũi tràn đầy xé nát, sau một khắc, thân thể người này, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Tần Vân cái kia đạo hỗn độn lực lượng, trực tiếp diệt tuyệt Nhị trưởng lão tất cả sinh cơ.

Người này mệnh hồn, cũng bị Tần Vân kích thành phấn vụn!

"Hai trưởng lão chết rồi. . ."

"Hai trưởng lão chết rồi!"

. . .

Nhưng vào lúc này, từng đạo kinh hoảng thanh âm vang lên, Vĩnh Hằng đế thành bên trong, tất cả đệ tử, đều hoảng loạn, từng cái, điên cuồng chạy trốn.

Giết

Sau một khắc, Hỗn Nguyên đại đế đám người, trực tiếp giết vào.

Đám này võ giả, ban đầu ngay tại đại trận phía dưới trọng thương, hiện tại đấu chí lại toàn bộ đánh mất, mặc dù tu vi của bọn hắn, so với Hỗn Nguyên đại đế đám người mạnh không ít.

Nhưng không có bất kỳ người nào dám ham chiến, có chút, thậm chí liền xuất thủ đều không dám!

"Đừng giết ta, a. . ."

"Đừng giết ta. . ."

. . .

Toàn bộ Vĩnh Hằng đế thành, tiếng kêu rên liên hồi, nội thành, máu chảy thành sông.

Một cỗ mùi máu tươi, dùng Vĩnh Hằng đế thành làm trung tâm, hướng chung quanh, điên cuồng lan tràn ra.

"Vĩnh Hằng đế trận bị Tu La đế phá, Vĩnh Hằng đế phủ Nhị trưởng lão cũng đã chết!"

"Tu La đế, cái này người thật sự là thủ đoạn thật tàn nhẫn, phá đế trận không nói, cái này người lại muốn giết toàn bộ Vĩnh Hằng đế phủ đệ tử!"

"Nhớ lấy, không thể trêu chọc cái này người!"

. . .

Hư không bên trong, vô số thần niệm lướt qua.

Toàn bộ Cửu Thiên giới, vô số ẩn giấu đại đế, trong lòng cực kỳ chấn động.

Vĩnh Hằng đế phủ, triệt để xong đời!

"Ong ong. . ."

Giết chóc, kéo dài một canh giờ, toàn bộ đế thành bên trong, tiếng kêu thảm kia, từ từ biến mất.

Toàn bộ Vĩnh Hằng đế thành, tại thời khắc này, đã bị máu tươi nhiễm đỏ!

Khắp nơi, đều là võ giả thân thể!

Mà Hỗn Nguyên đại đế đám người, cũng từng cái, toàn thân sát ý đáng sợ khôn cùng.

Hư không bên trong, Tần Vân, vẻ mặt đạm mạc nhìn xem Vĩnh Hằng đế phủ.

Vĩnh Hằng đế thành xuống tràng, đây là bọn hắn tự tìm!

Vạn vạn vạn năm trước, Tần Vân mặc dù đánh bại Vĩnh Hằng đại đế, nhưng Tần Vân nhưng không có giết Vĩnh Hằng đế phủ một người, mà Vĩnh Hằng đế phủ, nhưng lại không biết giết hắn Tần Thiên quốc nhiều ít đệ tử.

Lần này, Tần Vân không muốn lưu lại bất kỳ tai hoạ ngầm.

"Đế chủ, đều giết!"

Một bóng người, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, cái này người toàn thân sát ý, điên cuồng chấn động.

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Nguyên đại đế mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Quét dọn chiến trường!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

"Đúng, đế chủ!"

Hỗn Nguyên đại đế, nhanh chóng lui ra.

Lần nữa đi qua một canh giờ.

"Bẩm báo đế chủ, lần này chém giết Vĩnh Hằng đế phủ đế tổ cường giả mười ba ngàn người, trong đó đại đế cường giả hơn một trăm người, chạy trốn đế tổ cường giả, có hơn tám nghìn!"

"Đại đế cường giả có hơn một trăm người!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Hỗn Nguyên đại đế cung kính nói..