Chương 1240: Điên cuồng Vĩnh Hằng đại đế

Chương 1240: Điên cuồng Vĩnh Hằng đại đế

Trong mắt của bọn hắn, tinh mang tăng vọt.

Vừa rồi, bọn hắn chỉ là muốn xem một thoáng trò hay, nhưng ai biết, Tần Vân như thế bá đạo, cái kia đế thành bên trên, Tần Vân trực tiếp làm vỡ nát bọn hắn thần niệm.

Vĩnh Hằng đế thành lên.

"Một bầy kiến hôi!"

Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng, đám này ẩn giấu đại đế, đại bộ phận đều là tán tu cường giả, dĩ nhiên, có một bộ phận cũng là thượng cổ lưu lại cường giả.

Những người này thần niệm dò xét, Tần Vân không cần nghĩ cũng biết, những người này, khẳng định là tại xem kịch vui.

Nếu là có cái gì lợi ích, đám người này, không ngại đục nước béo cò một thoáng!

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, toàn bộ Vĩnh Hằng đế thành, đột nhiên run rẩy lên.

Sau một khắc, hư không bên trong, một cỗ vô cùng mênh mông đế uy, bao phủ tới.

Mà đế thành bên trong, một chút mùi máu tươi, trực tiếp huyễn hóa ra lần lượt từng bóng người tới.

"Rống rống. . ."

Này chút thân ảnh, chính là oán khí biến thành ma hồn, bắt đầu bọn hắn, bị Tần Vân chấn nhiếp, không dám biến ảo mà ra.

Có thể theo cỗ này đế uy tiến đến, bọn hắn tựa hồ, tìm được chỗ dựa, từng cái, đều biến ảo ra tới.

"Rống rống. . ."

Tần Vân sau lưng, một đạo ma hồn mặt mũi tràn đầy ngoan lệ nhìn xem chính mình, này ma đạo hồn, chính là Nhị trưởng lão, người này trong mắt, hận ý khôn cùng.

"Đại ca ca, hắn thật đáng ghét!"

Tần Vân bên cạnh, Cửu Sanh ngón út một điểm, một đạo hỏa diễm, bao phủ mà ra.

Sau một khắc, từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tạo hóa hỏa diễm, đây vốn chính là ma hồn khắc tinh.

Mà Cửu Sanh, hiện tại đây chính là đại đế thập trọng cường giả tuyệt thế, này tạo hóa thần hỏa lan tràn ra, toàn bộ đế thành, đều bắt đầu cháy rừng rực.

Cái kia vô số ma hồn, hoàn toàn tán đi.

Liền mùi máu tươi, cũng tiêu tán sạch sành sanh.

Oanh

Nhưng vào lúc này, trên trời cao, trực tiếp xé mở.

Theo thương khung xé mở, toàn bộ Cửu Thiên giới, đều chấn động lên, tại vô số võ giả kinh hách trong thần sắc, một bóng người, trực tiếp vọt ra.

"Tu La đế, ngươi đáng chết. . ."

"Đáng chết!"

Thanh âm tức giận, tại toàn bộ Cửu Thiên giới vang lên.

Này lao ra người, không là người khác, chính là Vĩnh Hằng đại đế.

Trên người của người này, sát ý cuồn cuộn.

"Là Vĩnh Hằng đại đế, hắn vậy mà thật hồi trở lại đến rồi!"

"Vĩnh Hằng đế phủ diệt, Vĩnh Hằng đại đế quả nhiên điên rồi!"

"Lần này có trò hay để nhìn. . ."

. . .

Toàn bộ Cửu Thiên giới, vô số võ giả, đều hướng hư không nhìn lại.

Hư không bên trong, Vĩnh Hằng đại đế, toàn thân sát ý khôn cùng.

Cặp kia mắt càng là nổ bắn ra vạn trượng hàn mang!

"Đến rồi!"

Đế thành bên trên, Tần Vân vung tay lên, cái bàn nhỏ, thu vào.

Tần Vân một phát bắt được Cửu Sanh, trực tiếp ném vào Đông Hoàng chuông bên trong.

Lần này, Tần Vân không có để ý Cửu Sanh có nguyện ý hay không, hư không đánh tới, đó là đại đế đỉnh phong Vĩnh Hằng đại đế, Cửu Sanh hiện tại mặc dù không tệ, nhưng ở Vĩnh Hằng đại đế trước mặt, vậy tuyệt đối nguy hiểm vô cùng!

"Tu La đế!"

"Ngươi đáng chết!"

Thanh âm tức giận vang lên, trên bầu trời, Vĩnh Hằng đại đế, vừa sải bước ra, cái này người nhìn xem Vĩnh Hằng đế phủ vùng trời Tần Vân, toàn thân sát ý cuồn cuộn.

"Tu La đế, bản đế chờ ngươi rất lâu!"

Tần Vân thanh âm, bình tĩnh vô cùng.

Vĩnh Hằng đại đế, cuối cùng hồi trở lại đến rồi!

Lần này, Tần Vân đã đợi thời gian rất lâu.

Hôm nay, liền là Vĩnh Hằng đại đế ngã xuống ngày!

"Ong ong. . ."

Nhưng ngay lúc này, cái kia vỡ vụn thương khung, cũng không có khép lại, sau một khắc, một tòa nho nhỏ cối xay, theo hư không tới.

Cái kia cối xay vùng trời, đứng đấy năm bóng người!

"Đây là. . ."

Nhìn xem này cối xay, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt.

Cái kia cối xay bên trên, tản mát ra cuồn cuộn Hỗn Độn chi khí.

Trừ cái đó ra, Tần Vân còn cảm giác được, một cỗ đáng sợ cảm giác nguy hiểm, phảng phất này cối xay, có thể mang cho mình, đáng sợ mối nguy!

"Hồng Mông chi bảo!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, này hàng lâm xuống cối xay, tuyệt đối là Hồng Mông chi bảo, đến mức này Hồng Mông chi bảo kêu cái gì, cái kia Tần Vân cũng không biết.

Tần Vân kiếp trước, mặc dù là đỉnh phong đại đế, nhưng trong hỗn độn đồ vật, Tần Vân biết cũng không nhiều.

Bằng không cũng sẽ không, bị Hỗn Độn thần tính toán, trở thành ứng kiếp người, cuối cùng chết tại Thiên phạt phía dưới!

"Năm người này, trên người khí tức. . ."

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào năm người trên thân, này cối xay bên trên năm người, mặc trên người nhàn nhạt áo bào, năm người trên mặt, càng là mang theo cười nhạt.

Bộ dáng kia, phảng phất là sát vách lão gia gia.

Nhưng Tần Vân, trong lòng cũng không dám có chút coi thường.

Hư không năm người, mặc dù khí tức hết sức bình tĩnh, nhưng có thể theo trong hỗn độn tới, cái này sao có thể, là người bình thường?

Sở dĩ tại Tần Vân xuất hiện trước mặt này bình tĩnh cảm giác.

Vậy chỉ có một loại khả năng, năm người này, tu vi hết sức đáng sợ.

Thậm chí liền Tần Vân, đều dò xét không ra năm người tu vi tới.

"Chiến Linh tiền bối. . ."

Tần Vân thanh âm trầm thấp, tại Đông Hoàng chuông bên trong vang lên, nhưng Đông Hoàng chuông bên trong, lại vô cùng bình tĩnh, hết sức rõ ràng, Đông Hoàng Chiến Linh lần này, cũng không nguyện ý xuất thủ tương trợ!

"Tiểu tử, đây là ngươi lần thứ nhất tiếp xúc đến hỗn độn!"

"Tự giải quyết cho tốt!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Tần Vân tâm thần, vội vàng tiến vào Đông Hoàng chuông, nhưng đáng tiếc là, Đông Hoàng chuông bên trong, Chiến Linh khí tức, lần nữa tiêu tán!

"Hỗn độn. . ."

Tần Vân, hít sâu một hơi, hư không năm người, cho Tần Vân lực áp bách rất mạnh, nhưng cỗ khí tức này, lại còn không có mạnh đến không cách nào lực địch trình độ!

"Bọn hắn không phải Hỗn Độn thần!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, cái kia cối xay bên trên năm người, tuyệt đối không phải Hỗn Độn thần, nếu là Hỗn Độn thần, vậy thì không phải là cảm giác nguy hiểm, đơn giản như vậy!

"Này cối xay, chẳng lẽ là Lục đạo lực lượng!"

"Lục đạo luân hồi, xem ra là sự thật, nghe đồn thời kỳ Thượng Cổ, này sáu vị đạo nhân bị chém giết một cái, hiện tại biến thành năm người!"

"Vĩnh Hằng đại đế, vậy mà tìm năm người này. . ."

. . .

Theo này cối xay xuất hiện, toàn bộ Cửu Thiên giới, đều chấn động lên.

"Tu La đế, ngươi đáng chết!"

Thanh âm tức giận, vang lên lần nữa.

Hư không bên trong, Vĩnh Hằng đại đế trong vòng mấy cái hít thở, đã xuất hiện ở Tần Vân đối diện, nhưng cái này người, nhưng không có hướng Tần Vân ra tay, nhìn xem Tần Vân, Vĩnh Hằng đại đế trong mắt sát ý khôn cùng!

"Vĩnh Hằng đại đế, ngươi cuối cùng chịu ra đến rồi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Vĩnh Hằng đại đế trên thân, nhìn xem cái này người, Tần Vân trong mắt sát ý, không che giấu chút nào.

Hôm nay, Vĩnh Hằng đại đế, phải chết!

"Chịu ra tới?"

Vĩnh Hằng đại đế, mặt mũi tràn đầy sát khí, trong lòng của hắn, càng là phẫn nộ khôn cùng, hắn rời đi Vĩnh Hằng đế phủ, lúc này mới bao lâu, toàn bộ Vĩnh Hằng đế phủ, lại bị Tần Vân diệt?

Cái này khiến Vĩnh Hằng đại đế, trong lòng như thế nào nộ!

"Tu La đế, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhìn xem Tần Vân, Vĩnh Hằng đại đế, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ, người này hai con ngươi, càng là âm lãnh vô cùng, cái kia nhìn xem Tần Vân hai con ngươi, phảng phất xem người chết.

"Phải không?"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng vô cùng..