Chương 1244: Võ Thánh như cũ bại

Chương 1244: Võ Thánh như cũ bại

Vỡ

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng, một quyền ra tay.

"Bang bang..."

Tia lửa bắn ra bốn phía, Tần Vân nắm đấm, phảng phất là tuyệt thế thần khí, cùng thần kiếm chạm vào nhau, Tần Vân trên nắm tay, liền một đạo bạch ấn đều không có.

"Ong ong..."

Phản mà người đối diện đạo nhân, thân thể liên tục bại lui.

Người này trong mắt, hàn mang vạn trượng.

Nhưng trong lòng hắn, lại cực kỳ chấn động, thể phách viên mãn đáng sợ, nằm ngoài dự đoán của hắn, Tần Vân mỗi một quyền hạ xuống, hắn chỉ cảm thấy, một phiến thiên địa đánh tới.

Mà hắn một kiếm rơi vào Tần Vân trên nắm tay, lại phảng phất rơi vào một kiện Hồng Mông chi bảo bên trên, đối diện Tần Vân, liền là một kiện hình người thần khí, hết sức đáng sợ!

"Thể phách viên mãn, quá mạnh!"

Tần Vân, một quyền lần nữa hạ xuống, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, nhanh chóng lui lại, mà người đối diện đạo nhân, lại cả người, bay ngược ra ngoài.

Trong tay người nọ, thần kiếm lần nữa nát bấy.

Người này khóe miệng, từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới.

Thụ thương.

Nửa bước Hỗn Độn thần cường giả, tại Tần Vân trong tay thụ thương!

"Mau nhìn, Nhân đạo người thụ thương!"

"Cái này sao có thể, cái này Tu La đế, làm sao đáng sợ như vậy!"

"Này chỗ nào vẫn là người, coi như là yêu thú, cũng không có khủng bố như vậy đi..."

...

Trong hỗn độn, vô số tiếng kinh hô vang lên.

Hai người một trận chiến, ở trong hỗn độn đánh long trời lở đất!

Vô số võ giả, đều quan tâm đến này một trận chiến!

"Nhân đạo người, còn muốn giết ta sao?"

Tần Vân, thanh âm lạnh lùng vang lên, nhìn xem Nhân đạo người, Tần Vân trong mắt mang theo một vệt xem thường, cái này người nghĩ muốn giết mình, đã không có khả năng!

"Giết ngươi?"

Nhân đạo người, trên mặt có chút âm trầm.

Bắt đầu hắn, xác thực không có đem Tần Vân, để ở trong mắt.

Cho dù là biết, Tần Vân đã vượt qua Hỗn Độn thiên phạt, Nhân đạo người, cũng không có để ý, trong lòng của hắn, chỉ cần tại đại đế chi cảnh, cái kia đem không người là đối thủ của hắn.

Nhưng giao chiến về sau, vị này Nhân đạo người mới biết, trước mắt Tần Vân, đáng sợ bao nhiêu.

Trước mắt Tần Vân, căn bản cũng không phải là người.

Muốn nói dùng cái gì để hình dung Tần Vân, cái kia chính là một kiện hình người Hồng Mông chi bảo.

"Tu La đế, ngươi rất mạnh!"

Nhân đạo người, thanh âm âm u vô cùng.

Nhưng trong mắt của hắn, hàn khí lại càng ngày càng đáng sợ!

"Ngươi cũng ngươi rất không tệ!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, Cửu Thiên giới bên trong, người trước mắt đạo nhân, xem như Tần Vân giao thủ mạnh nhất đối thủ.

Cho dù là Tần Vân tự ngạo vô cùng, cũng không có nắm chắc, giết người trước mắt đạo nhân!

"Rất không tệ?"

Nhân đạo người trong mắt, lóe lên một vệt sát ý, nhưng sau một khắc, người này hai con ngươi, lại híp lại.

Phía sau của hắn, cái kia vô số tình cảnh, lần nữa bắt đầu biến hóa.

"Ong ong ong..."

Vô số thân ảnh biến hóa, cuối cùng, một đạo lãnh ngạo thân ảnh xuất hiện.

Đạo thân ảnh kia, đứng ngạo nghễ hư không bên trong.

Cái này người toàn thân, một cỗ mênh mông huyết khí quét ngang mà ra, cái kia huyết khí xông phá thiên địa, cuồn cuộn lực lượng, làm vỡ nát thương khung!

"Đây là Võ Thánh, chớ phi nhân đạo người, muốn lần nữa triệu hoán Võ Thánh phụ thể?"

"Võ Thánh thể phách, đây chính là liền Hỗn Độn thần đều có thể đủ nổ nát nhân vật đáng sợ, cái này người phụ thể coi như là chỉ đem tới một phần ngàn tỉ thể phách lực lượng, cũng đủ để có thể so với viên mãn thể phách!"

"Xem ra Nhân đạo người, là quyết tâm muốn giết Tần Vân!"

...

Trong hỗn độn, lần nữa chấn động lên.

Mà người đối diện đạo nhân, càng là mặt mũi tràn đầy lạnh lùng.

Phía sau của hắn, cái kia Võ Thánh ảo ảnh, nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, một cỗ bá đạo vô song lực lượng buông xuống, đồng thời, Nhân đạo người trên thân, khí tức lần nữa tăng vọt.

"Ầm ầm..."

Người này quanh người, hỗn độn trực tiếp nát bấy.

Trên người người này uy thế, càng là điên cuồng chấn động.

"Rầm rầm rầm..."

Một đầu Bạch Hổ, xuất hiện tại Nhân đạo đỉnh đầu của người, cái kia Bạch Hổ xuất hiện, một cỗ cuồn cuộn Vương Giả uy áp chấn động, vị này Võ Thánh, vậy mà tu luyện ra Bạch Hổ thần thông!

Chiến

Nhân đạo người, quát lạnh một tiếng.

Người này thể phách, từng đạo huyền diệu vô biên thần văn bay lên, từ xa nhìn lại, Nhân đạo người toàn bộ thân thể, phảng phất biến thành một kiện tuyệt thế thần khí.

"Võ Thánh!"

Hư không bên trong, Tần Vân hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Võ Thánh người nào, đó là thể phách thành thánh nhân vật đáng sợ, nghe đồn thời kỳ Thượng Cổ, coi như là Hỗn Độn thần ở trước mặt của hắn, cũng ngăn không được hắn một quyền.

Mạnh như thế người phụ thể, có thể nghĩ, đáng sợ bao nhiêu!

Chiến

Một cái chiến chữ, lần nữa tại hư bầu trời vang lên.

Chỉ gặp người đạo nhân, vừa sải bước ra, cái này người một quyền, hướng Tần Vân hạ xuống.

"Rống rống..."

Phía sau của hắn, cái kia thần thú Bạch Hổ, uy thế thao thiên, sau một khắc, này Bạch Hổ bay thẳng đến Tần Vân đánh tới, cuồn cuộn hung hãn khí, phảng phất muốn đem Tần Vân, xé thành phấn vụn.

"Võ Thánh lại như thế nào?"

"Bản đế, còn gì phải sợ!"

Tần Vân trong mắt, chiến ý lần nữa bay lên, nhìn xem giết người tới đạo nhân, Tần Vân không có chút nào lui lại  đồng dạng một quyền, Tần Vân nghênh đón đi lên.

"Thương thương thương..."

Hai thân thể người, tại hư không va chạm.

Quyền kíchǎo đan xen, hai đạo thân ảnh kia, mọi người chỉ có thấy được từng đạo tàn ảnh, chỉ thấy từng đạo kim loại tiếng va chạm truyền đến, hư không tia lửa bắn ra bốn phía.

Phảng phất giao chiến, không phải hai người, mà là hai cái tuyệt thế thần khí.

"Lăn đi!"

"Rống rống..."

Nhân đạo người, gầm thét liên tục, quả đấm của hắn, mang theo cuồn cuộn lực lượng tới.

"Đến được tốt!"

Tần Vân trong mắt, chiến ý thao thiên.

Tại thời khắc này, Tần Vân chỉ cảm thấy, thân thể thoải mái vô cùng, mỗi một lần va chạm, Tần Vân phảng phất đều cảm giác được, chính mình thể phách, càng thêm viên mãn một điểm!

"Đây là..."

Tần Vân tựa hồ, phát hiện cái gì.

Sau một khắc, Tần Vân trong mắt, một trận mừng như điên!

Lần trước tại Minh vực, Tần Vân mặc dù thôn phệ Hoàng Kim cốt, nhưng Hoàng Kim cốt thể phách bực nào đáng sợ?

Tần Vân coi như là thôn phệ, nhưng trên thực tế, nhưng không có triệt để chưởng khống.

Mà bây giờ, theo này lần lượt giao chiến, Tần Vân thể phách, cùng Tần Vân lần lượt bắt đầu hoàn mỹ dung hợp!

"Lại đến!"

Oanh

"Lại đến..."

...

Hư không bên trong, Tần Vân trên người chiến ý, càng ngày càng đáng sợ, mọi người chỉ thấy, hai bóng người điên cuồng va chạm.

Hai đạo thân ảnh kia, đều điên cuồng vô cùng.

Từng quyền, cứng đối cứng!

"Đây con mẹ nó, mới gọi đánh nhau!"

Một đám đại đế, chỉ cảm thấy trong cơ thể máu nóng sôi trào, trong hỗn độn, hai người giao thủ không biết bao nhiêu lần.

"Chiến chiến chiến!"

Oanh

Hai người, va chạm lần nữa, sau một khắc, Nhân đạo người, nhanh chóng lui lại, Nhân đạo người trên thân  đồng dạng chiến ý đáng sợ vô cùng.

Nhưng sắc mặt của người nọ, lại có chút tái nhợt.

Hắn thể phách lực lượng, dù sao cũng là dựa vào Võ Thánh tới.

Cỗ lực lượng này, ban đầu liền không thuộc về hắn.

Dù cho đồng dạng là viên mãn thể phách, nhưng Nhân đạo người lực lượng trong cơ thể, lại không cách nào tạo thành tuần hoàn, nói cách khác, Nhân đạo người lực lượng, là có hạn.

Mà Tần Vân thể phách lực lượng, đó là vô cùng vô tận, coi như là tái chiến ngàn năm vạn năm.

Tần Vân cũng sẽ không cảm giác được chút nào mệt mỏi!.