Chương 1519: 15 đầu Tổ Long

Chương 1519: 15 đầu Tổ Long

"Mới một thành?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại, nhưng sau một khắc, Tần Vân trong lòng thoải mái, Đế Tinh bên trên hỗn độn lực lượng, đây chính là ngũ đẳng hỗn độn lực lượng.

Chính mình có thể chưởng khống một thành, này đã coi như là không tệ!

"Tiểu tử, ngươi này Đế Tinh thật không đơn giản, nếu là ngươi có khả năng chưởng khống ba thành lực lượng, chiến lực đủ để có thể so với bình thường Hỗn Độn thần!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh, lần nữa trầm giọng nói.

"Ba thành!"

"Có thể so với Hỗn Độn thần?"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên, Đông Hoàng Chiến Linh đằng trước câu kia, Tần Vân cũng là không có để ý, nhưng một câu tiếp theo, lại làm cho Tần Vân mừng rỡ trong lòng.

Ba thành lực lượng, cũng đủ để có thể so với Hỗn Độn thần?

Bởi vậy rõ ràng, này Đế Tinh bực nào đáng sợ!

"Thương thế của ta đã khôi phục, bên ngoài cũng đi qua năm trăm năm thời gian, không biết hiện tại Cửu Thiên giới như thế nào?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, .

Lần trước hắn vội vàng rời đi, nếu là Vĩnh Hằng đại đế hướng Hỗn Nguyên đại đế đám người ra tay, cái kia Hỗn Nguyên đại đế đám người xuống tràng, có thể nghĩ.

"Tiểu tử, Tử Vong thâm uyên mở ra thời gian, ngay tại năm trăm năm sau!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp, vang lên lần nữa.

"Tử Vong thâm uyên!"

Tần Vân nghe đến lời này, trong mắt hào quang tăng vọt.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân lông mày, nhíu lại.

Năm trăm năm, thoạt nhìn rất dài, nhưng đối với đế tổ cường giả tới nói, vậy cũng là đảo mắt công phu, năm trăm năm thời gian, Tần Vân tu vi nghĩ muốn tăng lên rất nhiều, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Về trước Cửu Thiên giới!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân một bước, biến mất ở trong hỗn độn.

Cửu Thiên giới, đã triệt để biến dạng.

Nguyên bản mạnh nhất Vĩnh Hằng đế phủ, hiện tại chỉ còn lại bộ phận đệ tử, thủ tại Vĩnh Hằng đế phủ bên trong.

Mà Vĩnh Hằng đế phủ bên ngoài, vô số võ giả, đem Vĩnh Hằng đế thành bao vây!

Này vô số võ giả trước mặt, đứng đấy một bóng người.

Cái này người không là người khác, chính là Hỗn Nguyên đại đế!

"Năm trăm năm!"

Hỗn Nguyên đại đế, hít sâu một hơi, năm trăm năm, đã qua, này năm trăm năm thời gian, toàn bộ Cửu Thiên giới, đã triệt để biến.

Vĩnh Hằng đế phủ, lân cận hủy diệt!

Mà Tần Thiên quốc, thì xuất hiện lần nữa tại Cửu Thiên giới.

"Đế chủ khẳng định sẽ trở lại!"

Sau một khắc, Hỗn Nguyên đại đế trong mắt, kiên định xuống tới.

Cái này người lạnh lẽo hai con ngươi, rơi vào Vĩnh Hằng đế thành bên trong.

"Phân phó, đem này Vĩnh Hằng đế thành triệt để hủy diệt!"

Hỗn Nguyên đại đế, thanh âm lạnh lùng khôn cùng.

Giết

Theo Hỗn Nguyên đại đế lời này, vô số võ giả, hướng Vĩnh Hằng đế thành đánh tới.

Năm trăm năm thời gian, Hỗn Nguyên đại đế mang theo yêu vực cùng Hỗn Loạn đế vực đệ tử, đã đem toàn bộ Vĩnh Hằng đế phủ trấn áp, tam vực lực lượng, hợp hai làm một!

Xưng là Tần Thiên quốc!

"Giết giết..."

Cuồn cuộn sát ý, phóng lên tận trời.

Vĩnh Hằng đế thành bên trong, cái kia cuối cùng còn lại vài vị đại đế.

Từng cái, ngã xuống vũng máu bên trong.

"Vĩnh Hằng đế phủ xong đời!"

"Tu La đế, thật là đáng sợ!"

...

Âm thầm, vô số ẩn giấu đại đế, vẻ mặt hơi đổi.

Từ hôm nay trở đi, Vĩnh Hằng đế phủ, triệt để biến mất.

Oanh

Nhưng ngay lúc này, cái kia trên trời cao, trực tiếp nát bấy, sau một khắc, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, theo trên bầu trời, hàng lâm xuống.

"Đây là..."

Toàn bộ Cửu Thiên giới, đều yên tĩnh trở lại.

Cái kia cỗ mênh mông khí tức, phảng phất là vô thượng Thiên Đế buông xuống, để cho người ta nhịn không được quỳ xuống triều bái.

"Là đế chủ!"

Hư không bên trong, Hỗn Nguyên đại đế, trong mắt mừng như điên.

Tam vực đệ tử, tại thời khắc này, cũng đều yên tĩnh trở lại.

Từng cái, hai con ngươi nhìn xem trên trời cao.

Chỉ thấy cái kia trên bầu trời, một vị thiếu niên, đạp không tới, phía sau của hắn, đi theo một cái tiểu cô nương, tiểu cô nương kia mọc ra một đôi hai con mắt màu đỏ ngòm, lộ ra yêu dị vô cùng.

Mà thiếu niên trong ngực, thì là một đầu lông xù yêu thú.

Hàng lâm xuống, chính là từ hỗn độn trở về Tần Vân!

Năm trăm năm thời gian, Tần Vân không chỉ thương thế khôi phục, liền tu vi, cũng tiến nhập đế tổ tầng hai mươi, Tần Vân Tổ Long, càng là thuế biến mười đầu!

"Là đế chủ, đế chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Ngao ngao gào..."

...

Một lát, từng đạo thanh âm hưng phấn vang lên.

Hỗn Nguyên đại đế cũng kích động không thôi.

Năm trăm năm, mặc dù hắn thăm dò được tin tức, nói Tần Vân rời đi, nhưng Lục đạo người cùng Hỗn Độn thần bực nào đáng sợ.

Này năm trăm năm đến, Hỗn Nguyên đại đế đám người trong lòng, đều lo lắng không thôi!

Cho tới giờ khắc này, nhìn xem hư không đạo thân ảnh kia xuất hiện trong lòng bọn họ mới thở dài một hơi.

"Ta, Tu La đế!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

Hư không bên trong, đạo thân ảnh kia, ngạo nghễ mà đứng.

"Ta trở về!"

Thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa, sau một khắc, chỉ thấy một cỗ vô cùng mênh mông uy thế, dùng Tần Vân làm trung tâm, hướng chung quanh điên cuồng lan tràn ra.

"Ầm ầm..."

Tần Vân sau lưng, một đạo ức vạn trượng thân ảnh xuất hiện.

Đạo thân ảnh kia, chấn nhiếp toàn bộ Cửu Thiên giới!

Tu La đế, lần nữa trở về, lần này, Tần Vân Tần Thiên quốc, đem chấn nhiếp toàn bộ Cửu Thiên giới, bất luận cái gì người không phục, giết không tha!

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

...

Nhưng vào lúc này, Vĩnh Hằng đế phủ trước, Hỗn Nguyên đại đế đám người, vội vàng hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

Theo mấy người quỳ xuống, những đệ tử khác, cũng liền tục quỳ xuống.

Lập tức toàn bộ Cửu Thiên giới, vô số võ giả, hướng hư không Tần Vân quỳ xuống.

"Là Tu La đế, hắn hồi trở lại đến rồi!"

"Hắn vậy mà không có việc gì, xem ra Hỗn Độn thần cũng không có làm sao hắn, từ đó về sau, này Cửu Thiên giới, người nào là Tu La đế chi địch?"

"Tu La đế, hoàn toàn xứng đáng Cửu Thiên giới đệ nhất đế!"

...

Toàn bộ Cửu Thiên giới, đều sôi trào lên.

Vô số võ giả, hướng Tần Vân triều bái.

"Thật mạnh tín ngưỡng lực!"

Hư không bên trong, Tần Vân chỉ cảm thấy, thức hải điên cuồng run rẩy lên, tại thời khắc này, Tần Vân cảm giác được một cỗ vô cùng mênh mông tín ngưỡng lực, hướng chính mình bao phủ tới!

"Ầm ầm..."

Tần Vân mệnh hồn tháp, theo 45 vạn trượng, trực tiếp đạt đến năm mươi vạn trượng.

Này vẫn chưa xong, cái kia cuồn cuộn tín ngưỡng lực, tiến nhập Tần Vân trong cơ thể, Tần Vân trong cơ thể, mười đầu Tổ Long điên cuồng thôn phệ tín ngưỡng lực.

Trừ cái đó ra, mặt khác Long Thần, cũng bắt đầu thuế biến.

"Thứ mười một đầu Tổ Long?"

"Thứ mười hai đầu!"

...

Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

Tần Vân sau lưng, từng đầu Tổ Long, mãnh liệt mà ra, cái kia mỗi một đầu Tổ Long, đều tung hoành ngàn vạn trượng, từ xa nhìn lại, long uy cuồn cuộn, hết sức đáng sợ!

"15 đầu Tổ Long!"

Một lúc lâu sau, Tần Vân trên người uy thế, từ từ ổn định lại.

Tần Vân sau lưng, nguyên bản mười đầu Tổ Long, tại thời khắc này, cũng thay đổi thành 15 đầu.

Tần Vân tu vi, càng là theo đế tổ tầng hai mươi, đạt đến đế tổ 30 nặng!

Oanh

Nhưng vào lúc này, hư không bên trong, một tầng tường vân, hướng Tần Vân bao phủ tới.

"Đây là..."

Thấy này tường vân, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt.

Khí vận, đây là thuộc về Cửu Thiên giới khí vận, tại hắn trấn áp toàn bộ Cửu Thiên giới giờ khắc này..