Chương 1522: Lão bằng hữu

Chương 1522: Lão bằng hữu

Không ngừng Cửu Sanh, cách đó không xa Bảo Bảo, cũng từ dưới đất bò dậy, một người một yêu, hai người trong mắt đều nghi hoặc không thôi.

Hết sức rõ ràng, Tần Vân gọi hai người hộ pháp.

Hai người trực tiếp, ngủ bốn trăm năm!

"Đại ca ca thức tỉnh!"

Nhưng vào lúc này, Cửu Sanh rốt cuộc minh bạch xảy ra chuyện gì, Cửu Sanh trên mặt, trong nháy mắt kinh hỉ vô cùng.

"Long ba ba!"

Long Bảo Bảo, trong mắt cũng hưng phấn không thôi.

"Bốn trăm năm!"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, trong tiểu viện, Tần Vân hai con ngươi chậm rãi mở ra, Tần Vân trên thân, một cỗ cổ lão long uy, cuồn cuộn mà ra.

"Rống rống..."

Tại cái kia đáng sợ long uy dưới, phảng phất trước mắt Tần Vân, đã hóa thành một đầu tuyệt thế Tổ Long.

Bên ngoài sân nhỏ.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

...

Yêu tộc vài vị đại đế cường giả, từng cái đột nhiên quỳ trên mặt đất, cái kia từng đôi con mắt nhìn xem trong tiểu viện, trong mắt sợ hãi không thôi.

"Là đế chủ, đế chủ thức tỉnh!"

"Đế chủ thức tỉnh!"

...

Mặt khác đại đế, mắt trong mừng rỡ.

"Nhanh đi thông tri Hỗn Nguyên đại đế, nhanh đi!"

Một lát, vài vị đại đế, nhanh chóng lui ra, mà bên trong thành Thiên Đế, đang ở trên đại điện thương nghị chuyện Hỗn Nguyên đại đế, cũng trong nháy mắt cảm ứng được trong tiểu viện động tĩnh.

Một cái lắc mình, cái này người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Hỗn Nguyên đế chủ đây..."

"Hắn đi như thế nào?"

...

Trên đại điện, những võ giả khác, mặt mũi tràn đầy ngây người.

"Đế chủ thức tỉnh!"

Nhưng sau một khắc, một đạo tiếng kinh hô vang lên, theo này đạo tiếng kinh hô, toàn bộ Thiên Đế Thành, đều chấn động lên.

Bốn trăm năm đi qua, đế chủ, lần nữa thức tỉnh!

Trong tiểu viện, Tần Vân chỉ sợ cũng không nghĩ tới, chính mình thức tỉnh, liền dẫn tới động tĩnh lớn như vậy!

"Chiến Linh tiền bối!"

Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên.

"Tiểu tử, lão phu liền đánh ngủ gật, ngươi có chuyện gì?"

Chiến Linh thân ảnh xuất hiện, nhìn xem Tần Vân, Chiến Linh đánh cái hắt xì nói.

"Chiến Linh tiền bối, cám ơn ngươi!"

Nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh, Tần Vân cười nhạt một tiếng, sau một khắc, Tần Vân vung tay lên, một chén nhỏ đèn, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

Cái kia ngọn đèn, tản mát ra vầng sáng nhàn nhạt.

Cái kia vầng sáng, hết sức dung hợp.

Không cẩn thận, tựa hồ cũng cảm giác không thấy.

Nhưng lần nữa nhìn kỹ, lại phát hiện cái kia ngọn đèn, tán phát nhu hòa hào quang, vậy mà mang theo vài phần lăng lệ.

Sau một khắc, cái kia ngọn đèn bên trên, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, quét ngang mà ra.

"Bất Diệt đăng..."

Đông Hoàng Chiến Linh, hơi hơi ngẩn ngơ, Chiến Linh trong mắt, càng là kinh hỉ vô cùng.

"Lão bằng hữu!"

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến, cái kia ngọn đèn bên trong, bấc đèn hơi hơi lấp lánh, câu nói mới vừa rồi kia, phảng phất liền là cái kia ngọn đèn truyền đến!

"Lão bằng hữu!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong miệng chậm chập tự nói.

"Ngươi thức tỉnh!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm âm u vô cùng.

"Ừm ừm!"

Bấc đèn bên trong, thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Đã bao nhiêu năm?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Bất Diệt đăng, hỏi lần nữa.

"Đã bao nhiêu năm?"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt mang theo một vệt hốt hoảng, đã bao nhiêu năm? Cái số này, hắn đều không nhớ rõ, đạo thân ảnh kia, rời đi đã bao nhiêu năm?

"108 cái kỷ nguyên!"

"Một ngày không ít, một ngày không nhiều!"

Nhưng vào lúc này, bấc đèn thanh âm, lần nữa truyền đến.

"108 cái kỷ nguyên!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thân thể khẽ run lên.

Nhanh

Nhanh

...

Nhưng vào lúc này, cái kia bấc đèn bên trong, truyền đến từng đạo thở dài thanh âm, cái kia bấc đèn bên trên khí tức bén nhọn, cũng chầm chậm tán đi, lập tức lần nữa trở nên vô cùng nhu hòa.

Trong tiểu viện, Tần Vân, lẳng lặng nhìn một màn này!

Bấc đèn, nguyên lai bị rơi xuống phong ấn, này Bất Diệt đăng  đồng dạng là Hồng Mông chi bảo, hơn nữa còn là Hồng Mông địa bảo, mặc dù không kịp Đông Hoàng chuông, nhưng cũng đáng sợ vô cùng!

Lần này, Tần Vân không chỉ mở ra Bất Diệt đăng, hơn nữa còn dung hợp Bất Diệt đăng!

Nhanh

Đông Hoàng Chiến Linh, trên mặt bay lên một vệt nụ cười tới.

Sau một khắc, Đông Hoàng Chiến Linh hai con ngươi, rơi vào Tần Vân sắc trên thân.

"Tiểu tử, cám ơn ngươi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Đông Hoàng Chiến Linh thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Đại ca ca..."

"Long ba ba!"

...

Nhưng vào lúc này, Bảo Bảo cùng Cửu Sanh, đồng thời hướng Tần Vân đi tới.

"Cám ơn ta?"

Tần Vân, nở nụ cười.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

...

Bên ngoài sân nhỏ, vô số mênh mông khí tức buông xuống.

"Khai trận!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân trực tiếp mở ra đại trận.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

...

Theo Tần Vân xuất hiện, lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Hỗn Nguyên đại đế, ngươi mang theo mười vị đại đế cường giả tiến vào ba ngàn đại thế giới, đem ta Tần Thiên quốc đệ tử, toàn bộ tiếp vào Cửu Thiên giới bên trong!"

Nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Đúng đúng!"

Hỗn Nguyên đại đế, vội vàng lui ra.

"Những người khác, lui ra đi!"

"Đúng đúng!"

Bên ngoài sân nhỏ, lần lượt từng bóng người lui ra.

Trong tiểu viện, Tần Vân lần nữa bình tĩnh lại.

"Mười tám đầu rồng tổ, đế tổ tầng ba mươi sáu, mệnh hồn đạt đến 60 vạn trượng!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Bốn trăm năm, Tần Vân tại khí vận cùng tín ngưỡng lực tương trợ dưới, tu vi lần nữa tăng lên không ít, mệnh hồn, càng là đạt đến 60 vạn trượng!

Khoảng cách đỉnh phong, cũng đã chênh lệch không xa!

Nhưng lần này, Tần Vân thu hoạch lớn nhất, lại không phải tu vi cùng mệnh hồn tăng lên, mà là Bất Diệt đăng thức tỉnh!

"Mệnh hồn tăng cường nghìn lần!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, mệnh hồn tăng cường nghìn lần, cái này là Bất Diệt đăng mạnh mẽ, chiếc đèn này  có thể nhường Tần Vân mệnh hồn, thời gian tăng cường nghìn lần.

Nghìn lần tăng thêm, đủ để cho Tần Vân mệnh hồn, vượt qua đại đế viên mãn chi cảnh!

"Vĩnh Hằng đại đế!"

"Nhất chuẩn bị cẩn thận sao?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hàn khí tăng vọt, sau một khắc, Tần Vân phất tay, trực tiếp biến mất tại trong tiểu viện.

Trong hỗn độn.

"Ong ong..."

Tần Vân vừa mới xuất hiện ở trong hỗn độn, một cỗ mênh mông khí tức truyền đến, một lát.

Một bóng người, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

Người đến trên thân khí tức vô cùng mênh mông, phía sau của hắn, cuồn cuộn hỗn độn lực lượng mãnh liệt, từ xa nhìn lại, cái kia buông xuống mà đến, phảng phất không là một người, mà là một vị tuyệt thế hỗn độn cường giả!

"Tu La đế!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, đạo thân ảnh kia, đứng ở Tần Vân cách đó không xa.

"Long Tinh!"

Nhìn xem xuất hiện người, Tần Vân có chút dừng lại.

Này buông xuống người không là người khác, chính là Long Tinh, Long Tinh trên người khí tức, đã đạt đến đại đế viên mãn chi cảnh, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể trở thành Hỗn Độn thần!

"Ngươi, trở nên mạnh hơn!"

Nhìn xem Tần Vân, Long Tinh trong mắt, chiến ý trong nháy mắt bay lên tới.

Lần trước, hắn bị người dẫn đi, trong hỗn độn, hắn vừa vặn gặp được tu vi đột phá, dứt khoát bế quan lâm vào trong tu luyện, lần này xuất quan, tu vi của hắn, trực tiếp đạt đến nửa bước Hỗn Độn thần chi cảnh!

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Hỗn Độn thần cảnh giới.

"Ngươi không có việc gì?"

Thấy Long Tinh, Tần Vân hơi hơi thở dài một hơi..