Chương 1523: Cùng Long Tinh một trận chiến

Chương 1523: Cùng Long Tinh một trận chiến

"Ta không sao!"

Long Tinh, trong mắt chiến ý chậm rãi tán đi.

"Ngươi cùng Lục đạo người một trận chiến, ta đã nghe nói!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Long Tinh đột nhiên trầm giọng nói.

Trong mắt của hắn, chiến ý lần nữa bay lên đến, Lục đạo người, đây chính là trong hỗn độn đỉnh cao cường giả nhóm.

Tần Vân có khả năng chiến thắng Lục đạo người, cái kia Tần Vân chiến lực, đã đạt đến đại đế viên mãn!

"Tu vi của ngươi, cũng tiến nhập nửa bước hỗn độn!"

Nhìn xem Long Tinh, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Nửa bước hỗn độn!"

"Hắc hắc hắc..."

Long Tinh, nhếch miệng cười một tiếng, nhưng sau một khắc, Long Tinh đột nhiên vừa sải bước ra, sau một khắc, cái này người một quyền, hướng Tần Vân trực tiếp hạ xuống.

Theo Long Tinh một quyền, toàn bộ hỗn độn, đều lăn lộn!

"Tiếp ta một quyền!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, Long Tinh vậy mà trực tiếp ra tay, hướng Tần Vân đánh tới!

"Long Tinh..."

Tần Vân, thân ảnh nhanh chóng lui lại, nhưng nhìn xem Long Tinh trong mắt cái kia đáng sợ chiến ý lúc, Tần Vân chiến ý trong lòng, đã lên.

Long Tinh thiên phú, đây tuyệt đối là vô cùng đáng sợ tồn tại.

Này một trận chiến, Tần Vân cũng muốn nhìn một chút, mình bây giờ chiến thắng nửa bước hỗn độn, cần bao nhiêu thủ đoạn!

Đến mức chiến bại?

Tần Vân trong lòng, cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua!

Mặc dù Long Tinh chiến lực đáng sợ, nhưng muốn chiến thắng chính mình, này là không thể nào!

"Tần Vân, đánh với ta một trận!"

Long Tinh trong mắt, chiến ý khôn cùng, phía sau của hắn, vô số hỗn độn quay cuồng, tại thời khắc này, Long Tinh trên người khí tức, trực tiếp đạt đến nửa bước hỗn độn đỉnh phong.

"Ầm ầm..."

Lực lượng cuồng bạo, vô cùng đáng sợ!

"Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!"

Tần Vân trong mắt, chiến ý tăng vọt, Long Tinh muốn chiến, Tần Vân sao lại lui lại!

"Tiếp ta một quyền!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân một quyền  đồng dạng nghênh đón đi lên.

"Ong ong..."

Theo Tần Vân một quyền này, Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn lực lượng mãnh liệt mà ra, mười tám đầu Tổ Long, càng là điên cuồng gào thét, mỗi một đầu Tổ Long, uy thế đều đáng sợ khôn cùng!

Phanh

Trong hỗn độn, hai bóng người, đụng vào nhau.

Sau một khắc, hai người đồng thời, bay ngược ra ngoài.

"Tê tê tê..."

Hai người thân thể, lui lại ngàn vạn trượng, một lát, hai người đều ngừng lại, Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh.

Va chạm tay trái, khẽ run.

Tại thời khắc này, càng là triệt để không có tri giác!

Mà đối diện, Long Tinh trong mắt  đồng dạng chấn động vô cùng.

Long Tinh trong lòng, càng là cực kỳ chấn động, đối tại chiến lực của mình, Long Tinh rõ ràng vô cùng.

Long Tinh vốn cho là, Tần Vân chiến thắng năm đạo người, đó là may mắn.

Nhưng giờ khắc này, Long Tinh mới biết được, trước mắt Tần Vân, có nhiều đáng sợ.

"Nửa bước thánh thể!"

"Nửa bước thánh thể!"

Một lát, hai người trong miệng, đồng thời nổi bật bốn chữ đến, nửa bước thánh thể, cái kia chính là nửa bước bất diệt chi thể, Long Tinh cùng Tần Vân, hai người vậy mà đều là, đem thể phách tu luyện tới viên mãn tồn tại!

"Lại đến!"

Nhưng vào lúc này, Long Tinh trong mắt, chiến ý cuồn cuộn.

Cái này người vừa sải bước ra, một quyền lần nữa hướng Tần Vân hạ xuống, một quyền kia, hóa thành chín đầu Thần Long, cuồn cuộn tới.

"Cửu Long đế quyền!"

Lãnh ngạo thanh âm, giống như Thiên Đế buông xuống.

Chiến

Nhìn xem đánh tới chín đầu Thần Long, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng, Tần Vân trong cơ thể, cái kia mười tám đầu Tổ Long, gào thét mà ra, trực tiếp nghênh đón đi lên.

"Rống rống..."

Hư không bên trong, long ngâm gầm thét liên tục!

Mười tám đầu Tổ Long, cùng Long Tinh tám đầu Thần Long chiến tại cùng một chỗ.

"Tiếp ta đế quyền!"

Mà đối diện Long Tinh, lại lần nữa hướng Tần Vân đánh tới.

Giết

Tần Vân  đồng dạng nghênh đón đi lên.

"Phanh phanh phanh!"

Lần lượt va chạm truyền đến, trong hỗn độn, hai người thân ảnh, hóa thành ảo ảnh, hai người những nơi đi qua, hỗn độn điên cuồng quay cuồng.

"Này đại chiến, có ý tứ!"

Đông Hoàng Chiến Linh, nhiều hứng thú nhìn xem đại chiến hai người, hai người đều là nửa bước thánh thể chi cảnh cường giả tuyệt thế, mà lại thi triển, đều là đơn thuần thể phách lực lượng.

Này một trận chiến, trong hỗn độn cũng hiếm thấy!

Thánh thể phương pháp tu luyện, ban đầu liền vô cùng gian nan, mà có thể tu luyện tới nửa bước thánh thể đại đế cường giả, đã ít lại càng ít!

"Phanh phanh phanh..."

Hai người điên cuồng va chạm, quyền, chân, trảo...

Hai người thân thể, bất kỳ địa phương, đều biến thành vũ khí, trong hỗn độn, một cỗ mênh mông uy thế chấn động, cái kia đại chiến hai người, phảng phất không phải người, mà là hai cái Hồng Mông chi bảo tại va chạm.

"Phanh phanh phanh..."

Trong hỗn độn, hai người không biết đánh bao lâu.

Nửa bước thánh thể, lực lượng liên tục không ngừng, hai người đại chiến, căn bản cũng không biết rã rời!

Đại chiến hai người, càng là trong lòng thoải mái vô cùng!

"Này một trận chiến, chỉ sợ không có kết thúc dễ dàng như vậy rồi...!"

Đông Hoàng Chiến Linh, khẽ lắc đầu, ngang cấp thể phách, trừ phi Tần Vân thi triển ra Bất Diệt đăng lực lượng, bằng không không có khả năng làm bị thương Long Tinh.

Mà Long Tinh muốn đả thương đến tần, liền khó hơn!

Bất quá đáng tiếc là, Tần Vân không có khả năng, tại Long Tinh trước mặt thi triển ra Bất Diệt đăng tới!

"Lại đến!"

"Phanh phanh phanh..."

Trong hỗn độn, hai người điên cuồng va chạm, không biết, đi qua bao lâu, hai người theo trong hỗn độn, đánh vào Cửu Thiên giới, lập tức lại từ cửu thiên giới, đánh vào trong hỗn độn.

Vô số đại đế cường giả, đều cảm thấy cỗ này đáng sợ uy thế, nhưng lại không có bất kỳ người nào, dám lấy thần niệm dò xét!

"Lại đến!"

"Đụng đụng..."

Va chạm lần nữa về sau, hai người cuối cùng, kéo dài khoảng cách, hư không bên trong, hai người, ngạo nghễ mà đứng.

Trên thân hai người uy thế, càng là vô cùng mênh mông.

"Dừng lại!"

Hô ngừng, không phải Tần Vân, mà là đối diện Long Tinh.

Long Tinh nhìn xem Tần Vân, trong mắt chấn động vô cùng.

Tần Vân trong lòng  đồng dạng vô cùng rung động, trước mắt Long Tinh, tuyệt đối là Tần Vân gặp phải, thể phách mạnh nhất tồn tại.

Người này thể phách cùng mình, cũng không kém bao nhiêu.

Chính mình thể phách sở dĩ như vậy mạnh, đây chính là bởi vì Hoàng Kim cốt, nếu không phải Hoàng Kim cốt, Tần Vân muốn đem thể phách tu luyện tới nửa bước thánh thể chi cảnh, chỉ sợ không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

Mà Long Tinh, đây chính là đơn thuần tu luyện mà đến.

Bàn về thiên phú, trước mắt Long Tinh, tuyệt đối là yêu nghiệt khôn cùng.

"Tiểu tử, ngươi còn là người sao?"

Nhìn xem Tần Vân, Long Tinh thật lâu, phun ra một câu.

Trong lòng của hắn, hết sức không phục a, nhưng hắn lại không thể không chịu phục, hắn tu luyện thành nửa bước thánh thể.

Hao tốn trên trăm cái kỷ nguyên, Tần Vân ngược lại tốt, thời gian tu luyện liền hắn số lẻ cũng không tính!

"Ngươi cũng rất mạnh!"

Tần Vân, đắng chát cười một tiếng, nhưng Tần Vân trong lòng, lại có chút kỳ dị, bằng vào Long Tinh cái kia lãnh ngạo tính cách, không phân được thắng bại, làm sao có thể dừng lại!

"Tiểu tử, ba ngàn đại thế giới!"

"Xảy ra chuyện!"

Nhưng vào lúc này, Long Tinh nhìn xem Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

"Cái gì?"

Nghe đến lời này Tần Vân, vẻ mặt cự biến.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân, vội vàng hướng Long Tinh hỏi.

"Hỏi hắn đi!"

Long Tinh, hít sâu một hơi, sau một khắc, Long Tinh trong tay hào quang lóe lên, một bóng người, chật vật rơi trên mặt đất.

Nhìn xem đạo thân ảnh này, Tần Vân trong mắt. Sát ý tăng vọt.

Cái này người không là người khác, chính là Lục đạo người một trong nhân đạo người!.