Chương 1524: Tần Vân cơn giận

Chương 1524: Tần Vân cơn giận

Tu La Thiên Đế quyết chính văn quyển Chương 1524: Tần Vân cơn giận "Tu La đế, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Thấy Tần Vân, Nhân đạo người trong mắt, trong nháy mắt sợ hãi vô cùng.

"Nhân đạo người!"

Tần Vân trong mắt, sát ý từ từ thu liễm.

"Long Tinh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nhìn xem Long Tinh, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Long Tinh trong mắt hàn khí lóe lên, lập tức trầm giọng nói.

"Lần trước ta ở trong hỗn độn bế quan đột phá viên mãn chi cảnh, sau khi đột phá, ta tiếp đến sư phó truyền âm!"

"Sư phó nói cho ta biết, Hỗn Loạn thành, xảy ra sự tình!"

"Hỗn Loạn thành?"

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên.

Hỗn Loạn thành, chính là ba ngàn đại thế giới bên trong, cường giả nhiều nhất thành trì, cái này thành trì rơi vào Tần Vân trong khống chế về sau, cường giả càng là nhanh chóng tăng trưởng.

Có thể nói, toàn bộ ba ngàn đại thế giới bên trong.

Ngoại trừ Tần Thiên đại thế giới, cái này Hỗn Loạn thành, cái kia chính là cái thứ hai cường giả hội tụ chỗ!

"Tịch nhi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi.

Lúc trước rời đi thời điểm, Tần Vân là một mình rời đi, thời gian chuyển luân lưu tại Tần Thiên đại thế giới, Trì Mộ Tịch đám người, tự nhiên cũng lưu tại ba ngàn đại thế giới bên trong.

Rời đi thời điểm, Trì Mộ Tịch tự mình, thỉnh cầu tiến đến Hỗn Loạn thành làm thành chủ.

Lúc đó Tần Vân không chút suy nghĩ, trực tiếp đáp ứng!

Dù sao hiện tại ba ngàn đại thế giới, đã tại Tần Thiên quốc trong khống chế, mà Hỗn Loạn thành, cũng đã thần phục.

Trì Mộ Tịch muốn đi Hỗn Loạn thành, cái này cũng không có nhiều nguy hiểm!

"Tu La đế, còn thả ta, lần này có thể là Hỗn Độn thần đại nhân gọi chúng ta tự mình đi, ngươi nếu là dám đụng đến ta, đại nhân chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Nhân đạo người nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy ngoài mạnh trong yếu quát.

"Hỗn Độn thần!"

Tần Vân trong mắt, một vệt đáng sợ nộ khí lướt qua.

Tốt một cái Hỗn Độn thần, vậy mà như thế hèn hạ!

"Hỗn Loạn thành, hiện tại như thế nào?"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Tần Vân trong lòng, tại thời khắc này càng là sát ý khôn cùng, Hỗn Loạn thành xảy ra chuyện, cái kia Trì Mộ Tịch.

Chẳng phải là...

Trì Mộ Tịch tu vi, tại ba ngàn đại thế giới mặc dù cũng xem là không tệ, nhưng cùng Nhân đạo người này chút viên mãn đại đế cường giả so sánh, cái kia cách biệt quá xa!

"Hỗn Loạn thành, đã hóa thành phế tích, nếu không phải Minh đế cùng sư phụ ta kịp thời chạy tới, chỉ sợ Hỗn Loạn thành các đệ tử, đều tại chết tại bọn hắn năm trong tay của người!"

Long Tinh thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Tốt, rất tốt!"

Tần Vân trong mắt, sát ý điên cuồng tăng vọt.

Tần Vân trên người khí tức, tại thời khắc này càng là vô cùng lạnh!

Tần Vân trong lòng, triệt để nổi giận!

"Tu La đế, ngươi cũng không nên trách ta, muốn trách, ngươi thì trách Hỗn Độn thần, là hắn gọi chúng ta ra tay, là hắn, là hắn, này không có quan hệ gì với ta!"

Nhưng vào lúc này, Nhân đạo người nhìn xem Tần Vân, liền vội mở miệng nói.

Người này trong mắt, mang theo một vệt kinh khủng.

Lần trước một trận chiến, Nhân đạo người có thể là rõ ràng, trước mắt Tần Vân là bực nào đáng sợ, lại nói, hiện tại Tần Vân trước mặt, còn có Long Tinh tại đây bên trong!

"Ngươi, đáng chết!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ.

Cách đó không xa, Long Tinh thân thể, cũng nhịn không được khẽ run lên.

Tại thời khắc này, Long Tinh cảm giác được, Tần Vân trên thân, một cỗ cuồng bạo vô biên lực lượng, đang thức tỉnh!

"Ngươi không có thể giết ta, ngươi không có thể giết ta!"

Nhân đạo người, thân thể không ngừng run rẩy, Tần Vân cái kia ánh mắt lạnh như băng, kích phá trong lòng của hắn tất cả phòng tuyến, tại thời khắc này, hắn không nhịn được muốn quỳ trên mặt đất.

"Tần Vân, là sư phó gọi ta đưa hắn tự mình mang tới, sư phó nói cho ta biết, toàn bộ Hỗn Loạn thành bên trong, Tần Thiên quốc đệ tử thương vong hơn vạn!"

Nhìn xem Tần Vân, Long Tinh lần nữa thấp giọng nói.

"Thương vong hơn vạn!"

"Kẽo kẹt!"

Tần Vân nắm đấm, hung hăng nắm lại.

Sau một khắc, Tần Vân vung tay lên, một cỗ cường đại hấp lực, theo Tần Vân lòng bàn tay truyền đến, nằm rạp trên mặt đất nhân đạo người, trực tiếp bị hút tới Tần Vân trước mặt.

"Tu La đế..."

Nhìn xem gần trong gang tấc Tần Vân, Nhân đạo người, vẻ mặt cự biến.

Theo Tần Vân trong mắt, hắn cảm thấy khí tức tử vong.

Tần Vân, là thật nghĩ muốn giết hắn!

"Ta Tần Thiên quốc đệ tử, đều là người nào giết?"

Tần Vân nhìn xem Nhân đạo người, trong mắt lạnh lùng khôn cùng, Tần Vân trong lòng, sát ý càng là vô cùng đáng sợ, Tần Thiên quốc đệ tử, sở dĩ không có đưa vào Cửu Thiên giới, cũng là bởi vì, bọn hắn tu vi quá kém.

Nguyên bản Tần Vân coi là, tại ba ngàn đại thế giới, không người có thể uy hiếp đến Tần Thiên quốc, nhưng ai biết, này năm cái lão tạp chủng, dám tiến vào ba ngàn đại thế giới!

"Ta ta ta..."

Nhân đạo người, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Trong lòng của hắn, càng là dâng lên một vệt tuyệt vọng.

"Không nói?"

Tần Vân trong mắt, bay lên một vệt lệ khí, sau một khắc, Tần Vân trên thân, một cỗ tà ác vô biên khí tức, lan tràn ra.

Đồng thời, Tần Vân lòng bàn tay, vô số đen kịt lực lượng, điên cuồng hướng Nhân đạo người quấn quanh mà đi.

"Đây là..."

Nhân đạo người, vẻ mặt đại biến, tại cái kia đen kịt lực lượng quấn quanh mà đến thời điểm, Nhân đạo người chỉ cảm thấy, toàn bộ thần tâm, phảng phất đều muốn bị thôn phệ.

"Phệ hồn quyết!"

Tần Vân thanh âm, vô cùng băng lãnh.

A

Sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy Tần Vân trong tay Nhân đạo người, thân thể nhanh chóng khô héo, trên người người này huyết khí, hướng Tần Vân cuồn cuộn tới.

Đồng thời, Nhân đạo người thức hải bên trong mệnh hồn tháp, cũng đang nhanh chóng thu nhỏ.

Phảng phất có đồ vật gì, tại thôn phệ mạng này hồn tháp.

"Đây là phệ hồn quyết, không..."

Tiếng kêu thảm thiết, liên tục mà tới, Tần Vân trên thân, cái kia tà ác khí tức, càng là vô cùng quỷ dị, cách đó không xa Long Tinh, cũng đầy mặt ngưng trọng nhìn xem Tần Vân.

"Thật tà ác công pháp!"

Long Tinh, hít vào một ngụm khí lạnh.

Bất quá là một khắc đồng hồ thời gian, Nhân đạo người thân thể, đã kinh biến đến mức khô héo vô cùng, mà Nhân đạo người trên người khí tức, càng là bắt đầu tiêu tán.

Vị này nửa bước hỗn độn cường giả, trực tiếp chết tại, Tần Vân trong tay!

"Ầm ầm..."

Đồng thời, Tần Vân thức hải bên trong, một cỗ bề bộn vô biên tin tức, cuồn cuộn tới.

Nguồn tin tức này, chính là Nhân đạo người trí nhớ, cái kia đáng sợ trí nhớ.

Phảng phất muốn đem Tần Vân, trực tiếp bao phủ!

"Luyện hóa!"

Khoanh chân ngồi xuống, Tần Vân trực tiếp, bắt đầu luyện hóa cỗ này trí nhớ, ngoại trừ gần nhất trí nhớ, hắn trí nhớ của hắn, toàn bộ bị Tần Vân dùng thần hồn chi hỏa, đốt cháy sạch sành sanh.

Nhân đạo người, đây chính là thượng cổ lưu lại cường giả, người này trí nhớ, so với Tần Vân trí nhớ còn mênh mông hơn vô số lần.

Những ký ức này, Tần Vân cũng không dám hấp thu!

Nếu là hấp thu cỗ này trí nhớ, cái kia chỉ sợ Tần Vân bản thân trí nhớ, ngược lại sẽ biến thành thứ yếu, đến lúc đó, hắn Tần Vân cũng không phải là Tần Vân, mà là một người khác nói người!

"Ong ong..."

Vô số trí nhớ, hóa thành bụi phấn.

Chỉ còn lại có nhất gần ngàn năm trí nhớ, bị Tần Vân trực tiếp hấp thu.

Tần Vân thức hải bên trong, từng đạo ảo ảnh lướt qua, này chút ảo ảnh, chính là Nhân đạo người, này ngàn năm qua trải qua, trong đó liền có, cùng Tần Vân một trận chiến..