Chương 1526: Tử Vong thâm uyên mở ra

Chương 1526: Tử Vong thâm uyên mở ra

Tu La Thiên Đế quyết chính văn quyển Chương 1526: Tử Vong thâm uyên mở ra mà trước mắt Long Tinh, càng là Long gia đệ tử.

Tần Vân cũng không muốn, bởi vì chính mình dính líu Long Tinh!

"Đi thôi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Long Tinh một bước, hướng trong hỗn độn đi đến.

Đi

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Sau một khắc, Tần Vân, đứng lên.

"Thì sợ gì!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân đi theo đi lên, Long Tinh nếu muốn đi, bằng vào Long Tinh cái kia ngạo khí tính cách, chính mình không có khả năng ngăn cản.

Đã như vậy, gì không cùng lúc tác chiến!

"Ong ong. . ."

Trong hỗn độn, Tần Vân thân ảnh, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cửu Thiên giới, bình tĩnh vô cùng, ba ngàn đại thế giới, cũng yên tĩnh trở lại.

Nhưng Tần Thiên đại thế giới, lại ngưng trọng vô cùng.

Cái kia Thiên Đế sơn bên trên, Minh đế ngồi ở chủ vị bên trên, dưới thân thể của hắn, đứng đấy vô số thân ảnh, những người này, chính là Thiên Đế môn đệ tử.

Cùng bắt đầu so sánh, hiện tại Tần Thiên quốc, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Thiên Đế môn đệ tử, càng là toàn bộ, đều tăng lên tới đế tổ chi cảnh.

Đây chính là tiếp cận mười vạn đế tổ, dĩ nhiên, những đệ tử này tu vi có thể tăng lên nhanh như vậy, cái này cùng ba ngàn đại thế giới khí vận, cũng thoát ly không được quan hệ.

Này ba ngàn đại thế giới, từ xưa đến nay, Tần Vân là cái thứ nhất thống nhất.

Ba ngàn đại thế giới, là Cửu Thiên giới căn bản!

Nghe đồn này ba ngàn đại thế giới lai lịch, so với Cửu Thiên giới còn cổ lão hơn, nếu là nói Cửu Thiên giới là ức vạn thế giới trung tâm, cái kia ba ngàn đại thế giới  đồng dạng là trung tâm!

"Đệ tử thương vong như thế nào?"

Chủ tọa bên trên, Cửu U thanh âm trầm thấp vang lên.

"Bẩm báo Minh đế đại nhân, thương vong đệ tử hơn mười ba ngàn người, này hơn mười ba ngàn người có hơn ba ngàn người là ta Thiên Đế môn đệ tử, còn lại, cũng đều là ta Tần Thiên quốc đệ tử!"

Mạc Trung đứng tại trên đại điện, mặt mũi tràn đầy nộ khí nói.

Mạc Trung sau lưng, mặt khác Thiên Đế môn đệ tử, cũng vô cùng phẫn nộ.

"Xâm phạm, là trong hỗn độn cường giả thời thượng cổ, năm người này danh xưng năm đạo người, chính là đại đế viên mãn tồn tại, bọn hắn khoảng cách Hỗn Độn thần, cũng chỉ thiếu chút nữa xa!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Minh đế dưới thân, một bóng người, ngồi xuống ghế, cái này người chính là Cửu Long Thiên Đế.

"Thiên Đế đại nhân, năm người này giết ta Tần Thiên quốc hơn một vạn đệ tử, hơn nữa còn bắt đi Tịch nhi ba người, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nhìn xem hay sao?"

Mạc Trung tiến lên một bước, vội vàng nói.

"Mạc Trung, không thể không lễ!"

Nhìn xem Mạc Trung, Cửu U khẽ quát một tiếng, Cửu U trong lòng  đồng dạng vô cùng phẫn nộ, hắn mặc dù là Minh đế, nhưng ở kiếp này, hắn lại sinh hoạt tại Tần Thiên quốc bên trong.

Cửu U trong lòng, sớm đã đem Tần Thiên quốc, cho rằng là nhà của mình.

Bằng không hắn cũng sẽ không, nhường Tần Vân thu phục Minh vực, mà chính mình, lưu lại nơi này ba ngàn đại thế giới.

"Minh đế đại nhân!"

Mạc Trung, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Mặt khác Thiên Đế môn đệ tử, cũng đầy mặt nộ khí.

"Năm người này sau lưng, nếu là ta không có đoán sai, cái kia chính là Hỗn Độn thần, các ngươi thực lực mặc dù không tệ, nhưng cùng Hỗn Độn thần so ra!"

"Cái kia chính là cặn bã!"

Nhưng vào lúc này, Cửu Long Thiên Đế thanh âm, vang lên lần nữa.

"Cặn bã?"

Mạc Trung đám người, căm tức nhìn Cửu Long Thiên Đế.

Mà Cửu Long Thiên Đế, thì vẻ mặt đạm mạc nhìn xem Mạc Trung đám người!

"Bất quá, cũng không phải là không có cơ hội, Hỗn Độn thần mục đích, là giết Tần Vân, mặt khác, liền là diệt ta Long gia, vừa vặn lần này Tử Vong thâm uyên mở ra!"

"Hỗn Độn thần, chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này!"

Nhưng vào lúc này, Cửu Long Thiên Đế, đột nhiên trầm giọng nói.

"Tử Vong thâm uyên!"

Trên đại điện, trong mắt mọi người, hào quang tăng vọt.

"Này Tử Vong thâm uyên bên trong, ẩn chứa Hồng Mông Chi Khí, này Hồng Mông Chi Khí, có được tạo hóa chi năng, đại đế viên mãn cường giả một khi đạt được, có tới ba thành cơ hội, bước vào Hỗn Độn thần chi cảnh!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm vang lên lần nữa.

"Hỗn Độn thần!"

"Ba thành cơ hội?"

Trên đại điện, mọi người vẻ mặt đại biến, ba thành cơ hội? Đừng nhìn này ba thành cơ hội rất thấp, nhưng phải biết đột phá Hỗn Độn thần bực nào gian nan.

Cái kia liền biết, này ba thành cơ hội, là bực nào đáng sợ!

"Chín Long đại nhân, ngươi nói Hỗn Độn thần muốn giết đế chủ, cái kia đế chủ chẳng phải là rất nguy hiểm?"

Mạc Trung đứng ra, vội vàng nói.

"Tần Vân tiểu tử, xác thực rất nguy hiểm, lại thêm Tịch nhi ba người bị bắt đi  dựa theo Tần Vân tính cách, khẳng định sẽ ra tay!"

"Ta lo lắng, không là Tử Vong thâm uyên, mà là hiện tại!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng.

"Hiện tại ra tay!"

Trên đại điện, mọi người vẻ mặt cũng thay đổi, mặc dù tất cả mọi người biết Tần Vân đáng sợ khôn cùng, nhưng cùng Hỗn Độn thần so ra, lòng của mọi người bên trong, nhịn không được lo lắng.

"Minh đế, ngươi cùng ta đi một chuyến như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Cửu Long Thiên Đế nhìn xem Minh đế, thanh âm trầm thấp nói.

Ta

Minh đế, trong mắt chợt lóe sáng.

"Có khả năng!"

Minh đế, đáp ứng xuống.

Tần Vân gặp nguy hiểm, Cửu U đương nhiên sẽ không nhìn xem.

"Lần này sự tình, ta cùng Minh đế sẽ tiến đến tương trợ, đến cho các ngươi, nhanh chóng hướng Tử Vong thâm uyên tiến đến, tại Tử Vong thâm uyên trước, bố trí xuống vạn tổ đại trận!"

Nhìn xem Mạc Trung, Cửu Long Thiên Đế lạnh lùng nói.

"Bố trí xuống vạn tổ đại trận!"

Mạc Trung đám người, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Đúng đúng!"

Sau một khắc, từng cái vội vàng, đều đáp ứng xuống.

"Minh đế, đi!"

Khẽ quát một tiếng, Cửu Long Thiên Đế vừa sải bước ra.

Trên đại điện, Minh đế cùng Cửu Long Thiên Đế, đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, hỗn độn chỗ sâu.

Cái kia một cỗ mãnh liệt Hỗn Độn chi khí vùng trời, một vị ngồi xếp bằng thiếu niên, từ từ mở ra hai con ngươi, trên đầu người nọ, ba ngàn Trường Hà, theo gió phiêu lãng.

Cái này người, chính là ba ngàn Đại Đạo!

"Ba ngàn, không có rượu!"

Nhưng vào lúc này, ba ngàn Đại Đạo sau lưng, một đạo thanh âm lười biếng vang lên, nghe được đạo thanh âm này, ba ngàn Đại Đạo nhướng mày.

Lập tức vung tay lên, một bầu rượu hướng sau lưng ném đi.

"Rượu này cũng quá kém. . ."

"Quá kém, trách không được ngươi chơi không lại Hỗn Độn thần, liền bình rượu ngon đều không có, ngươi còn muốn làm qua người ta? Thật sự là si tâm vọng tưởng, hừ. . ."

Từng đạo tiếng hừ lạnh truyền đến.

Mà ba ngàn Đại Đạo, tựa hồ sớm đã thành thói quen tất cả những thứ này, trên mặt bình tĩnh không lay động.

Ngàn năm.

Bị vây Tiện Khô Lâu, chẳng biết lúc nào, đã trở thành đại gia, thật sự là chịu không được hắn líu lo không ngừng thanh âm, ba ngàn Đại Đạo, chỉ có thể đáp ứng Tiện Khô Lâu, một ngày một bầu rượu!

Nhưng coi như như thế, Tiện Khô Lâu, vẫn là không dứt.

"Đây là!"

Nhưng ngay lúc này, ba ngàn Đại Đạo, trong mắt đột nhiên hào quang tăng vọt.

"Ong ong. . ."

Vô tận hư không bên trong, chỉ thấy một cỗ vô cùng mênh mông tử vong chi lực, nhanh chóng lan tràn ra.

Cái kia tử vong chi lực cuồn cuộn, tử vong chi lực sau lưng, phảng phất là một mảnh tuyệt thế tử vực!

"Tử Vong thâm uyên mở ra!"

Ba ngàn Đại Đạo trên đầu, Tiện Khô Lâu bầu rượu trong tay, trực tiếp ngừng lại, trong mắt của hắn, một đạo sáng chói vô biên hào quang, bắn mạnh mà ra.

Tử Vong thâm uyên, mở ra!.