Chương 1527: Thiên Đế Đạo Tín

Chương 1527: Thiên Đế Đạo Tín

Tu La Thiên Đế quyết chính văn quyển Chương 1527: Thiên Đế Đạo Tín "Tử Vong thâm uyên, mở ra!"

Ba ngàn Đại Đạo, thanh âm âm u vô cùng, trong mắt của hắn, từng đạo huyền diệu hào quang lướt qua, cái kia chỗ sâu trong con ngươi, càng là mang theo một vệt cuồng nhiệt!

"Ba ngàn tiểu tử, này Tử Vong thâm uyên đều mở ra, ngươi nhốt ta cũng vô dụng, không bằng ngươi ta cùng một chỗ tiến vào Tử Vong thâm uyên, cái kia Hồng Mông Chi Khí, có thể là đồ tốt!"

Nhưng vào lúc này, Tiện Khô Lâu hí ngược thanh âm vang lên.

"Hồng Mông Chi Khí?"

Ba ngàn Đại Đạo, trong mắt bình thản không gợn sóng.

"Đường đường nhân tộc chi tổ, sẽ cần Hồng Mông Chi Khí, nếu là ta không có nhớ lầm, trong tay ngươi đi ra Hồng Mông chi bảo, đã đạt đến bên trên ngàn cái!"

Ba ngàn Đại Đạo, thanh âm bình tĩnh không lay động.

"Khụ khụ. . . Xưa đâu bằng nay nha, này Hồng Mông Chi Khí nếu là cho ta, lão tổ vẫn là hết sức ưa thích, nhất là dùng tới cất rượu, tư vị kia, chậc chậc. . ."

Tiện Khô Lâu, cười quái dị thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Cất rượu?"

Ba ngàn Đại Đạo, khóe miệng có chút co lại, dùng Hồng Mông Chi Khí cất rượu, chỉ sợ toàn bộ trong hỗn độn, cũng chỉ có trước mắt vị này khí tổ, dám làm như thế!

"Tử Vong thâm uyên mở ra, tiểu tử này chẳng mấy chốc sẽ trở thành Hỗn Độn thần, này trong hỗn độn, có trò hay muốn mở ra, hỗn độn chi chủ? Cái kia tạo hóa phía trên, lần này là người nào?"

Trong miệng chậm chập tự nói, ba ngàn Đại Đạo, thân ảnh biến mất không thấy.

Đến mức hư không cái kia mênh mông tử vong khí, hắn phảng phất không nhìn thấy.

Trong hỗn độn, ba ngàn Đại Đạo thân ảnh, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Trên bầu trời, cái kia tử vong khí, vẫn còn đang nhanh chóng lan tràn.

Trong hỗn độn, cái kia tử vong khí, phảng phất là thiên địa lưu lại một cái lỗ thủng, toàn bộ trong hỗn độn, cái kia vô số đại đế cường giả không hay biết đến cũng khó khăn!

"Là tử vong khí, cái kia là Tử Vong thâm uyên phương hướng, chẳng lẽ Tử Vong thâm uyên mở ra?"

"Nghe đồn năm đó Tử Vong thâm uyên là Thần Vũ đế chủ phong ấn, Tử Vong thâm uyên bên trong, càng là cất giấu tinh hà thất túc, còn có vô số mặt khác cường giả thời thượng cổ!"

"Này Tử Vong thâm uyên mở ra, chắc chắn có vô số chí bảo hiện thân. . ."

. . .

Toàn bộ trong hỗn độn, đều chấn động lên.

Cửu Thiên giới, vô số ẩn giấu đại đế cường giả, cũng bắt đầu thức tỉnh, mà trên bầu trời, cái kia mênh mông tử vong khí, thì đang nhanh chóng hướng chung quanh lan tràn.

Cửu Thiên giới, hư không đột nhiên xé mở.

Sau một khắc, hai đạo thân ảnh xuất hiện.

Hai người này, chính là Cửu U cùng Cửu Long Thiên Đế.

"Rất nhiều năm, chưa có trở về!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng, Cửu U trong mắt, cũng mang theo một vệt hốt hoảng.

Hai người, cuối cùng về tới Cửu Thiên giới bên trong.

"Ong ong. . ."

Nhưng ngay lúc này, hai người tựa hồ cảm giác được cái gì.

Hai người hai con ngươi, đồng thời hướng thương khung nhìn lại.

Trên bầu trời, cái kia một đoàn tử vong khí, phảng phất một cái Tử Vong Chi Thủ, đang theo chung quanh, nhanh chóng lan tràn.

Cái kia mênh mông tử vong khí, làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Tử Vong thâm uyên, mở ra!"

Hai người liếc nhau, trong mắt đồng thời hào quang tăng vọt.

"Hồng Mông Chi Khí tin tức, chỉ sợ sẽ làm cho toàn bộ hỗn độn chấn động, lần này Tử Vong thâm uyên chuyến đi, không biết có nhiều ít cường giả, sẽ chết ở bên trong!"

Cửu U thanh âm, âm u vô cùng.

"Hỗn độn phía dưới đều sâu kiến!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng.

Sau một khắc, cái này người vừa sải bước ra, Cửu Long Thiên Đế thân ảnh, biến mất ở trong hư không.

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế biến mất, Cửu U cũng theo sát mà lên.

Trong hỗn độn.

"Tử Vong thâm uyên mở ra!"

Đang ở đi đường Tần Vân cùng Long Tinh, đều ngừng lại, nhìn xem hư không cái kia đáng sợ tử vong khí, Tần Vân, hít sâu một hơi.

Tử Vong thâm uyên mở ra, vậy liền mang ý nghĩa, Hồng Mông Chi Khí tranh đoạt, muốn tới!

Hồng Mông Chi Khí, là tiếp cận nhất tại hỗn độn chi cảnh tồn tại.

Không có có người nào đại đế, sẽ bỏ qua này Hồng Mông Chi Khí.

Lần này, toàn bộ hỗn độn, đều sẽ chấn động, giống năm đạo người như vậy thượng cổ ẩn giấu cường giả, càng là không biết, sẽ xuất hiện bao nhiêu!

"Đi trước tìm Tịch nhi!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân tiếp tục hướng trong hỗn độn đi đến.

"Tử Vong thâm uyên!"

"Đó là một cái Tử Vong Chi Địa a. . ."

Long Tinh, khẽ thở dài một tiếng, người khác không biết, nhưng Long Tinh rõ ràng vô cùng, cái kia tử vong Thâm Uyên, là toàn bộ Cửu Thiên giới, đáng sợ nhất một vùng.

Cho dù là nửa bước Hỗn Độn thần, ở bên trong cũng nguy hiểm vô cùng.

Đi

Trong mắt chợt lóe sáng.

Long Tinh đi theo đi lên.

Hỗn độn chỗ sâu, vô số Hỗn Độn chi khí mãnh liệt, này vô số Hỗn Độn chi khí bên trong, càng là ẩn giấu đi vô số Thần sơn, mỗi một tòa trên ngọn thần sơn, đều truyền đến từng đạo mênh mông khí tức.

Những Thần sơn này, đều là một chút cường giả tuyệt thế chỗ tu luyện.

Có nhiều chỗ, thậm chí là một chút cường giả thời thượng cổ ngủ say chỗ.

Này chút tuyệt thế tồn tại, từng cái tu vi, đều đạt đến đại đế cực hạn, mà bọn hắn, lại khó mà bước vào hỗn độn chi cảnh, chỉ có thể đang say giấc nồng, cảm ngộ thiên địa.

Có chút thậm chí không biết ngủ say bao lâu.

Hỗn độn chỗ sâu.

Nhanh

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng vô cùng.

Long Tinh, đi theo tại Tần Vân sau lưng.

"Ong ong. . ."

Cuồn cuộn Hỗn Độn chi khí, tại Tần Vân trên thân mãnh liệt, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia 60 vạn trượng mệnh hồn tháp, khẽ run.

Theo càng ngày càng tới gần nơi này hỗn độn chỗ sâu.

Tần Vân rõ ràng cảm giác được, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, giấu ở hỗn độn chỗ sâu.

Hỗn độn chỗ sâu nhất.

Nơi này, là một mảnh trắng xóa, tại đây mảnh trắng xoá khu vực, liền Hỗn Độn chi khí, đều không tồn tại, mà tại trắng xoá bên trong, thì là một tòa cung điện.

Trước cung điện, đứng đấy ba bóng người đẹp đẽ!

Nhìn kỹ, ba người kia, vậy mà hóa thành điêu khắc, nếu là Tần Vân tại đây bên trong, vậy khẳng định có khả năng nhận ra, ba người này không là người khác, chính là Trì Mộ Tịch ba người!

"Hắn đến rồi!"

Trong đại điện, một bóng người, khoanh chân ngồi xuống.

Đạo thân ảnh kia, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.

Nhưng lần nữa xem xét, lại phát hiện hắn, phảng phất không tại phiến thiên địa này, khí tức của hắn, càng là cùng chung quanh hư không, hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau.

"Đại nhân!"

Đạo thân ảnh kia sau lưng, một đạo thanh âm run rẩy vang lên.

Chỉ thấy một vị thân ảnh, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ đứng ở nơi đó.

Cái này người không là người khác, chính là Vĩnh Hằng đại đế.

"Phế vật!"

Nhìn Vĩnh Hằng đại đế liếc mắt, nam tử trong mắt trong mắt xem thường vô cùng.

Sau một khắc, nam tử trực tiếp đứng lên.

"Bất quá ngươi cũng là có chút tác dụng, tiểu tử này, vậy mà thật tới, lần này nếu là giết hắn, cái kia Hồng Mông Chi Khí, ban thưởng ngươi một đạo!"

Nam tử thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Đa tạ đại nhân!"

"Đa tạ đại nhân!"

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt mừng như điên, hắn chờ, liền là câu nói này, Tử Vong thâm uyên mở ra, trong hỗn độn vô số đại đế cường giả đều sẽ đi vào.

Hắn muốn đoạt hạ Hồng Mông Chi Khí, cũng không dễ dàng.

Mà nếu là người trước mắt ra tay, cái kia đại đế đây tính toán là cái gì?

Mà hắn chỉ muốn lấy được một đạo Hồng Mông Chi Khí, cũng đủ để tấn cấp Hỗn Độn thần chi cảnh.

Đến lúc đó, hắn mới thật sự là buông xuống tại hỗn độn phía trên, đừng nói là Cửu Thiên giới, tại toàn bộ trong hỗn độn, cũng không người dám trêu chọc hắn!.