Chương 1528: Trận chiến mở màn Hỗn Độn thần

Chương 1528: Trận chiến mở màn Hỗn Độn thần

Tu La Thiên Đế quyết chính văn quyển Chương 1528: Trận chiến mở màn Hỗn Độn thần "Ba người này, coi chừng!"

Nam tử, vừa sải bước ra, sau một khắc, người này thân ảnh, biến mất tại trong đại điện, mà trong đại điện Vĩnh Hằng đại đế nghe đến lời này, vội vàng đi ra ngoài.

Vĩnh Hằng đại đế, hai con ngươi rơi vào ba bóng người đẹp đẽ trên thân.

"Tu La đế, ngươi nhất định phải chết, ba tên phế vật mà thôi, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật tới, lần này ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là như thế nào chết!"

"Ha ha ha. . ."

Vĩnh Hằng đại đế, tùy ý phá lên cười.

Trên mặt của hắn, càng là mang theo một vệt dữ tợn!

Liên tục hai lần, lần thứ nhất, là tại Minh vực bên trong, một lần kia, Tần Vân mượn nhờ hắn Hồng Mông chi bảo Âm Dương bình, đem thể phách tăng lên tới đại đế chi cảnh.

Lần thứ hai, thì là tại Vĩnh Hằng đế phủ vùng trời.

Một lần kia, Tần Vân giết hắn Vĩnh Hằng đế phủ, hắn mang theo năm đạo người đánh tới, nhưng lần nữa bại, năm đạo người bại trận, Tần Vân thể phách, càng là tiến thêm một bước, đạt đến nửa bước thánh thể trình độ!

"Lần này, Tu La đế, ngươi chắc chắn phải chết!"

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt lạnh lùng vô cùng, hắn tin tưởng, lần này, Tần Vân khẳng định có đến mà không có về, Tần Vân mạnh hơn lại như thế nào? Tại chính thức hỗn độn cường giả trước mặt, cái kia chính là sâu kiến.

Trong hỗn độn.

"Đến rồi!"

Tần Vân, đột nhiên ngừng lại, nghe được Tần Vân lời này, Long Tinh, cũng ngừng lại.

"Ong ong. . ."

Hai người, đồng thời hướng phương xa nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia trong hỗn độn, vô số Hỗn Độn chi khí, đều dâng trào lên.

Này vô số Hỗn Độn chi khí, ở trong hư không, hợp thành một đầu cầu thang, này cầu thang, lan tràn đến hỗn độn chỗ sâu.

Mà cầu thang chỗ sâu, một bóng người, từng bước một đi tới!

Đạo thân ảnh kia, đi rất chậm.

Nhưng quỷ dị chính là, cái này người bất quá là đi vài bước, nguyên bản xa xôi thân ảnh, lại trong nháy mắt rõ ràng dâng lên.

Một lát, cái này người đứng ở Tần Vân cùng Long Tinh đối diện.

"Tiểu tử này!"

Đông Hoàng chuông tầng thứ nhất, Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt từng tia từng tia hào quang lập loè.

Hai con mắt của hắn, phảng phất xem thấu vô số hư không, rơi vào trong hỗn độn.

"Lão gia hỏa, đây chính là hỗn độn cường giả, mặc dù bất quá cấp thấp nhất Hỗn Độn thần, nhưng cũng là siêu thoát tồn tại, tiểu tử này, có thể ngăn trở sao?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, một chén nhỏ bấc đèn, xuất hiện ở Đông Hoàng Chiến Linh bên cạnh.

"Hỗn độn cường giả lại như thế nào? Chủ nhân năm đó không phải dựa vào đại đế chi cảnh, giết mấy cái Hỗn Độn thần, tiểu tử này thiên phú cũng không kém, lần này coi như giết không được!"

"Cũng đủ để bảo mệnh!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Bảo mệnh!"

Bấc đèn, hơi hơi lập loè vầng sáng.

Một người Nhất Đăng tâm.

Nhìn xem trong hỗn độn.

"Tu La đế, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Trong hỗn độn.

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Độn thần, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, cái này người nhìn xem Tần Vân, trong mắt xem thường khôn cùng, hỗn độn hạ vô địch? Nửa bước thánh thể, nửa bước hỗn độn?

Này lại như thế nào?

Tại hắn này chân chính Hỗn Độn thần trước mặt, đều phải chết!

Hỗn độn phía dưới, đều sâu kiến!

"Hỗn Độn thần!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia sát ý lướt qua.

"Trong hỗn độn, ta gọi Đạo Tín Thiên Đế, Hỗn Độn thần, đó bất quá là cái cảnh giới, Tu La đế, hôm nay có thể chết tại bản tọa trong tay, ngươi cũng xem như may mắn!"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Độn thần, cười nhạt một tiếng.

Theo nét cười của người nọ, hắn quanh thân, cái kia vô số Hỗn Độn chi khí, phảng phất đều vui sướng lên, cổ cổ Hỗn Độn chi khí mãnh liệt, cái này người sau lưng, vạn trượng tường vân bao phủ xuống.

"Đạo Tín!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

"Bản đế cùng ngươi, có không thù?"

Nhìn xem Đạo Tín, Tần Vân trầm giọng hỏi.

Thù

Đạo Tín, khẽ chau mày.

"Không có!"

Đạo Tín, khẽ lắc đầu.

Hắn cùng Tần Vân, xác thực không có có cừu oán.

"Nếu không cừu không oán, vì sao ngươi có thể coi là tính toán bản đế, vạn vạn vạn năm trước, ngươi vì sao muốn ta ứng kiếp, vì sao muốn tại ta độ thiên kiếp thời điểm, đem ta Tần Thiên quốc hủy diệt?"

Nhìn xem Đạo Tín, Tần Vân trong mắt, sát ý khôn cùng!

"Vì sao?"

Tần Vân thanh âm, mang theo một vệt gầm nhẹ.

Vạn vạn vạn năm trước, hắn trơ mắt nhìn, Tần Thiên quốc hóa thành phế tích.

Hắn Tần Vân, cùng hắn có thù

Không cừu không oán, vì sao muốn giết hắn?

"Tu La đế, ngươi quá ngây thơ rồi, trong hỗn độn, có lẽ phải có thù, quả đấm của ta lớn, ta muốn ngươi chết, vậy ngươi liền phải chết, bản tọa có thể giết ngươi!"

"Đó là vinh hạnh của ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Đạo Tín trong mắt, xem thường khôn cùng.

"Nắm đấm lớn?"

"Ha ha ha. . ."

Tần Vân, nở nụ cười, Đạo Tín tính toán hắn? Muốn giết hắn, hủy đi hắn Tần Thiên quốc, cũng là bởi vì, quả đấm của hắn lớn? Nắm đấm lớn, liền có thể bỏ qua một chút!

Trong hỗn độn, liền là như thế tàn khốc!

"Nếu là quả đấm của ta lớn đâu?"

Nhìn xem Đạo Tín, Tần Vân nắm đấm, hung hăng nắm lại.

"Quả đấm của ngươi lớn!"

Đạo Tín, nở nụ cười.

"Thiên phú của ngươi, quả thật không tệ, so với năm đó Thần Vũ đế chủ, cũng chênh lệch không xa, bất quá đáng tiếc là, ngươi thật không có đầu óc, ba tên phế vật tính là gì!"

"Vì ba tên phế vật đưa xong cái mạng nhỏ của mình!"

"Thật sự là xuẩn không thể nói!"

Nhìn xem Tần Vân, Đạo Tín trong mắt, một vệt hàn khí lướt qua.

"Xuẩn không thể nói!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

"Như bản đế trở thành Hỗn Độn thần, ta sẽ để cho ngươi hóa thành sâu kiến, tiếp nhận ngàn tỉ tiểu thế giới tất cả thống khổ, ta sẽ cho ngươi biết, sống không bằng chết!"

Nhìn xem Hỗn Độn thần, Tần Vân trong mắt lạnh lùng vô cùng.

"Hóa thành sâu kiến?"

Hỗn Độn thần, trong mắt hàn khí tăng vọt, trước mắt Tần Vân, thật sự là quá cuồng vọng, này trong hỗn độn, người nào cùng hắn nói lời này?

"Tu La đế, ngươi cho rằng ngươi tiến vào, còn có thể rời đi?"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Hỗn Độn thần nhẹ nhàng phất tay, sau một khắc, phía sau của hắn, cuồn cuộn hỗn độn lực lượng mãnh liệt mà lên.

Đồng thời, một cỗ chí tôn vô biên lực lượng, hướng Tần Vân bao phủ xuống.

"Đụng đụng. . ."

Cuồng bạo uy áp, trấn áp tại Tần Vân trên thân.

Tần Vân chỉ cảm thấy, trấn áp mà đến là một phiến thiên địa, Tần Vân thể phách bên trên, vô số thần văn bay lên, này chút thần văn, mong muốn ngăn trở cỗ này đáng sợ uy áp!

"Lăn đi!"

"Lăn đi!"

. . .

Tần Vân bên cạnh, Long Tinh toàn thân uy thế  đồng dạng đáng sợ khôn cùng.

Long Tinh trong mắt, càng là tức giận trùng thiên.

"Tru Thần kiếm trận!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân trong tay, bốn thanh tuyệt thế thần kiếm, phóng lên tận trời, thần kiếm cản ở xung quanh người, Tần Vân trên người cảm giác áp bách, trong nháy mắt tiêu tán không ít.

"Hô hô hô. . ."

Hai người, nhanh chóng lui lại.

"Thật mạnh!"

Liếc nhau, Tần Vân cùng Long Tinh, vẻ mặt đồng thời ngưng trọng xuống tới.

Không hổ là Hỗn Độn thần cường giả, bất quá là uy áp, vậy mà kém chút nhường hai người ngăn không được!

Cùng đại đế cường giả so sánh, Hỗn Độn thần, mạnh nhiều lắm!

"Hỗn độn phía dưới, đều sâu kiến!"

Tần Vân hít sâu một hơi, tại thời khắc này, Tần Vân mới hiểu được câu nói này, không vào hỗn độn chi cảnh, vậy liền mãi mãi cũng là sâu kiến!

Chỉ có hỗn độn cường giả, mới là giá lâm cao hơn hết tồn tại.

"Sâu kiến, cũng muốn phản kháng?"

Đạo Tín nhìn xem Tần Vân, trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

Sau một khắc, chỉ gặp hắn hướng chỉ tay vào hư không, theo một chỉ này, vô số hỗn độn lực lượng nổ tung.

Lập tức toàn bộ hỗn độn thiên địa, hướng Tần Vân trấn áp tới!.