Chương 1530: Bất Diệt đăng đáng sợ

Chương 1530: Bất Diệt đăng đáng sợ

Tu La Thiên Đế quyết chính văn quyển chương 1530: Bất Diệt đăng đáng sợ "Đông Hoàng chuông!"

Long Tinh trong mắt, hào quang lóe lên.

"Long Tinh, ngươi đi trước, không được bao lâu, tu vi của ngươi tức có thể vào Hỗn Độn thần chi cảnh, ngươi lưu lại lời, Đạo Tín khẳng định sẽ trăm phương ngàn kế giết ngươi!"

Nhìn xem Long Tinh, Tần Vân trầm giọng nói.

"Giết ta?"

Long Tinh, hít sâu một hơi.

Tần Vân lời này không nói, Long Tinh cũng biết, đối diện Đạo Tín, khẳng định sẽ giết hắn, vừa rồi một trận chiến, Long Tinh chiến lực, đã vô hạn tiếp cận với hỗn độn chi cảnh.

Nếu để cho Long Tinh đột phá, đây tuyệt đối là một cái đại địch!

Đi

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Tần Vân, bảo trọng!"

Long Tinh, thanh âm trầm thấp nói, tại thời khắc này, Long Tinh cũng xem như hiểu rõ, tiếp tục lưu lại, cũng không giúp được Tần Vân chút nào!

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

"Cửu Long phá không!"

Nhìn thật sâu Tần Vân liếc mắt, Long Tinh trong tay quyền sáo hào quang lóe lên, sau một khắc, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng bao phủ lại Long Tinh.

Long Tinh thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Đi rồi?"

Nhìn xem biến mất Long Tinh, Tần Vân trong lòng, hơi hơi thở dài một hơi.

Long Tinh chiến lực mặc dù đáng sợ, nhưng địch nhân lần này, lại càng thêm đáng sợ, Đạo Tín Thiên Đế, cái kia nhưng là chân chính Hỗn Độn thần cường giả a.

Long Tinh lưu lại, cũng không giúp được Tần Vân chút nào!

"Muốn chạy trốn?"

Đối diện Đạo Tín, trong mắt cũng trong nháy mắt lạnh lùng khôn cùng.

Long Tinh thiên phú, Đạo Tín có thể là rõ ràng vô cùng, không được bao lâu, Long Tinh không sẽ Hỗn Độn thần cường giả, tại đây trong hỗn độn, nếu là Long Tinh đột phá, vậy đối với hắn cũng không là một chuyện tốt!

"Tu La đế, ngươi nghĩ đến đám các ngươi chạy rồi? Ta chính là Hỗn Độn thần, chỉ cần tại đây trong hỗn độn, vậy không có bản tọa tìm không thấy, ta muốn hắn chết!"

"Hắn không thể không chết!"

"Hôm nay ta liền trước hết là giết ngươi, lại giết Long Tinh, sau đó triệt để diệt Thần Võ đại lục, tại đưa ngươi ba ngàn đại thế giới, nghiền ép nát bấy!"

Đạo Tín nhìn xem Tần Vân, trong mắt sát khí trùng thiên.

"Giết ta? Có đúng không!"

Tần Vân lạnh lẽo cười một tiếng, sau một khắc, Tru Thần kiếm trận, xuất hiện tại Tần Vân quanh thân.

Bốn thanh kiếm thần, lần này không có biến ảo thành ngàn vạn trượng lớn nhỏ, mà là hóa thành mấy chục trượng.

Bao phủ lại Tần Vân quanh thân, Tần Vân trong tay, một chén nhỏ đèn xuất hiện!

Cái kia ngọn đèn, tản mát ra vầng sáng nhàn nhạt đến, tại đây dưới vầng sáng, Tần Vân tâm thần, không tự chủ được bình tĩnh lại.

Tần Vân trên mặt, cũng bình tĩnh lại.

"Bất Diệt đăng!"

Đạo Tín trong mắt, nhướng mày.

"Nguyên lai ngươi biết!"

Tần Vân thanh âm, bình tĩnh vô cùng, thanh âm nhàn nhạt, phảng phất hai người không phải đối địch quan hệ, ngược lại là lão bằng hữu gặp nhau.

"Bất Diệt đăng ta đương nhiên nhận biết, chiếc đèn này, chính là Thần Vũ đế chủ đồ vật, bất quá đáng tiếc là, chiếc đèn này bất quá là gân gà mà thôi!"

Nhìn xem Tần Vân, Đạo Tín mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Gân gà?"

Tần Vân, nở nụ cười.

Bất Diệt đăng, đây chính là Hồng Mông địa bảo, đây cũng là gân gà.

Đông Hoàng chuông bên trong.

"Lão gia hỏa, ngươi bị xem thường!"

Chiến Linh nhìn xem trước mặt nhu hòa bấc đèn, nhếch miệng cười nói.

"Xem thường?"

Bấc đèn, hơi hơi lập loè.

Sau một khắc, bấc đèn biến mất không thấy gì nữa.

"Lão gia hỏa sẽ không thật nổi giận?"

Đông Hoàng Chiến Linh, trên mặt có chút cười trên nỗi đau của người khác, Bất Diệt đăng gân gà? Này chỉ sợ cũng chỉ có vô tri Đạo Tín có thể nói ra.

Năm đó chiếc đèn này dưới, tử vong Hỗn Độn thần, đều không biết bao nhiêu!

Vậy cũng là gân gà?

"Đạo Tín, ngươi ta vốn không thù, nhưng đáng tiếc là, ngươi lại vẫn cứ trêu chọc bản đế, bản đế hôm nay liền để ngươi xem một chút, đắc tội ta Tu La đế!"

"Là ngươi sai lầm lớn nhất!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân trong cơ thể, cái kia 60 vạn trượng mệnh hồn, bắt đầu phát sáng lên.

Đồng thời, Tần Vân trong tay, cái kia Bất Diệt đăng, khí tức cũng đang biến hóa!

"Ong ong. . ."

Cái kia ánh sáng nhu hòa, từ từ trở nên chói mắt, lập tức tựa hồ hóa thành từng đạo lưỡi dao, Bất Diệt đăng ánh sáng những nơi đi qua, hư không, trực tiếp nát bấy!

"Chiếc đèn này!"

Đạo Tín trong mắt, hào quang lóe lên.

Bất Diệt đăng bên trên, hắn tựa hồ cảm giác được, một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức đang thức tỉnh!

"Thần hồn công kích!"

"Phệ hồn!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh lùng vô biên thanh âm vang lên, chỉ thấy Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên biến thành màu đen nhánh.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia 60 vạn trượng mệnh hồn tháp, chớp mắt tăng vọt gấp trăm lần!

Oanh

Trong hỗn độn, vô số hỗn độn lực lượng quay cuồng, Tần Vân sau lưng, một màn chấn động không gì sánh nổi tình cảnh xuất hiện, chỉ thấy một tòa mệnh hồn tháp, tại hư không trôi nổi.

Nhưng hắn mệnh hồn tháp, lại không phải 60 vạn trượng, cũng không phải trăm vạn trượng.

Mà là ròng rã sáu ngàn vạn trượng, gấp trăm lần.

60 vạn trượng mệnh hồn tháp, tăng lên tới sáu ngàn vạn trượng.

Đại đế mệnh hồn, không thể vượt qua trăm vạn trượng.

Mà Tần Vân mệnh hồn, đạt đến ngàn vạn trượng, hơn nữa còn là sáu ngàn vạn trượng, sáu ngàn vạn trượng mệnh hồn tháp, này chỉ sợ liền Hỗn Độn thần, cũng không có như thế khủng bố.

"Sáu ngàn vạn trượng mệnh hồn tháp. . ."

"Không tốt!"

Đối diện Đạo Tín, vẻ mặt đột nhiên đại biến, nhưng đáng tiếc là, Đạo Tín phát hiện thời điểm, đã chậm.

Chỉ gặp hắn sáu ngàn vạn trượng mệnh hồn tháp, nổ bắn ra một đạo hào quang sáng chói tới.

Quang mang kia, bắn thẳng đến Đạo Tín!

"Thiên Đạo linh!"

Gầm thét một tiếng, Đạo Tín đỉnh đầu, một đầu chuông lục lạc xuất hiện, cái kia chuông lục lạc, là quỷ dị huyết sắc.

Theo chuông lục lạc xuất hiện, Đạo Tín trên người khí tức tăng vọt.

"Liền là lúc này!"

Ngay tại Đạo Tín ra tay trong nháy mắt.

Tần Vân trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân một bước, bước ra ngoài.

"Cút ngay cho ta!"

Đạo Tín, trong mắt lạnh lẽo khôn cùng, tại thời khắc này, hắn phảng phất cảm giác được, đối diện Tần Vân cũng không là tầng ba mươi sáu đế tổ, mà là một vị giống như hắn Hỗn Độn thần!

"Đinh linh linh. . ."

Chuông lục lạc âm thanh, tại hư bầu trời vang lên.

Từng tầng một sức mạnh huyền diệu, dùng Hỗn Độn thần làm trung tâm, hướng chung quanh lan tràn ra.

Phanh

Hư không bên trong, Tần Vân mệnh hồn tháp phát ra phệ hồn thần hồn công kích, đâm vào Thiên Đạo linh bên trên, cái kia Thiên Đạo linh, khẽ run.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân thần hồn công kích, trực tiếp nát bấy.

Mà đối diện Đạo Tín, chỉ cảm thấy thần tâm một trận mê muội, cái kia cỗ cảm giác, phảng phất Tử Thần lại tới, cảm giác này, tuyệt đối là Đạo Tín trở thành Hỗn Độn thần tới.

Lần thứ nhất cảm giác tử vong như thế gần!

"Tu La đế, sao ngươi lại tới đây?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng kinh hô nhớ tới, chỉ thấy cái kia cung điện hoa lệ trước, Tần Vân thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế, Tần Vân trong mắt, sát ý cuồn cuộn.

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên.

Tần Vân hai con ngươi, một đạo lạnh lẽo hàn mang bắn mạnh mà ra.

"Đừng giết ta, đừng giết ta!"

Không

Vĩnh Hằng đại đế, vẻ mặt vô cùng hoảng sợ, vừa rồi hắn, còn đang đợi Hỗn Độn thần giết Tần Vân trở về, nhưng ai biết, đợi đến không phải Hỗn Độn thần đạo tin, mà là Tần Vân.

"Phốc phốc!"

Hàn mang, trực tiếp xuyên qua Vĩnh Hằng đại đế mi tâm.

Thân thể người này, ngã trên mặt đất!.