Chương 1531: Toàn thân trở ra

Chương 1531: Toàn thân trở ra

Tu La Thiên Đế quyết chính văn quyển Chương 1531: Toàn thân trở ra chết rồi?"

Tần Vân trong lòng, sát khí hơi hơi tán đi không ít, nhưng sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Vĩnh Hằng đại đế sau lưng.

Chỉ thấy ba tòa điêu khắc, bày ra tại trước cung điện.

"Tịch nhi!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Vừa sải bước ra, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện ở trước cung điện.

"Chiến Linh tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân vẻ mặt biến, này điêu khắc, đúng là Trì Mộ Tịch ba người bộ dáng, nhưng ở điêu khắc bên trên, Tần Vân lại không có cảm giác được, một tia khí tức tới.

"Tiểu tử, đây là Thiên đạo thần thông hóa đá!"

"Ngươi trước mang đi bọn hắn, đến tiếp sau sẽ chậm chậm cởi ra trên người bọn họ phong ấn, nếu ngươi không đi, cái kia Đạo Tín Thiên Đế, chỉ sợ cũng muốn giết đến rồi!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân trong đầu, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

"Ngươi là. . ."

Tần Vân, hơi sững sờ.

Tần Vân trong tay, Bất Diệt đăng khẽ run, thanh âm này chính là bấc đèn phát ra.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng bản tọa không giúp ngươi, mệnh hồn của ngươi có khả năng mê muội đến Hỗn Độn thần? Tiểu tử ngươi cũng quá để ý mình, còn không mau một chút!"

"Hỗn Độn thần mệnh hồn, cũng không yếu, nếu ngươi không đi, hắn liền tỉnh!"

Tần Vân trong đầu, Bất Diệt đăng thanh âm vang lên lần nữa.

"Nguyên lai là tiền bối!"

Tần Vân trong lòng mừng như điên, trách không được vừa rồi thần hồn của mình công kích đáng sợ như vậy, nguyên lai là bất diệt ra tay rồi.

Không có chút nào do dự, Tần Vân thần tâm khẽ động, Tịch nhi ba người thân thể, biến mất tại điêu khắc trước.

Đông Hoàng chuông, Tịch nhi ba người thân thể xuất hiện.

"Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm tức giận vang lên, hư không bên trong, Hỗn Độn thần, đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Người này trong mắt, rốt cuộc bình tĩnh không được.

Cuồn cuộn sát ý, hướng Tần Vân bao phủ bao phủ tới.

"Thức tỉnh!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Hư không bên trong, Hỗn Độn thần quanh thân, cái kia Hỗn Độn chi khí vô cùng đáng sợ, đỉnh đầu của hắn, cái kia Thiên Đạo linh, càng là điên cuồng run rẩy lên.

Nhìn xem cái kia Thiên Đạo linh, Tần Vân chỉ cảm thấy, tâm thần của mình một trận mê muội.

"Tiểu tử, còn không đi!"

Tần Vân thức hải bên trong, truyền đến Bất Diệt đăng thanh âm.

Đi

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Đạo Tín, bản đế đi trước, mối thù hôm nay, bản đế nhớ kỹ, Tử Vong thâm uyên bên trong, bản đế sẽ đích thân đưa ngươi, đạp tại dưới chân!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân thần tâm khẽ động, hư không bốn thanh Tru Thần Kiếm, rơi vào Tần Vân dưới chân.

Kiếm trận mở ra, Tần Vân thân ảnh, hóa thành một đạo kiếm mang, biến mất ở trong hư không.

"Muốn chạy!"

"Rống rống. . ."

Đạo Tín trong mắt, điên cuồng vô cùng, trong tay người này Thiên Đạo linh, bắn mạnh mà ra.

Sau một khắc, toàn bộ hỗn độn chỗ sâu Hỗn Độn chi khí, trực tiếp nổ tung.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ hỗn độn chỗ sâu, Thiên Đạo vô cùng hỗn loạn.

Vô số cường giả, vẻ mặt kinh hách nhìn xem hỗn độn chỗ sâu.

"Đây là Thiên Đạo linh, là ai trêu chọc Đạo Tín Thiên Đế?"

"Người nào to gan như vậy!"

"Tử Vong thâm uyên mở ra, trong hỗn độn chắc chắn có vô số cường giả thời thượng cổ xuất hiện!"

. . .

Vô số đại đế, thần tâm lấp lánh!

Mà trong hỗn độn, Tần Vân khởi động Tru Thần kiếm trận, điên cuồng lui lại, Hỗn Độn thần cuối cùng cái kia đáng sợ Thiên Đạo linh công kích, càng là kém chút nhường Tần Vân đã bất tỉnh.

"Thật mạnh!"

Tần Vân trong lòng, cực kỳ chấn động.

Cái này là Hỗn Độn thần!

Nếu không phải Bất Diệt đăng tương trợ, lần này Tần Vân, đừng nói là theo Hỗn Độn thần trong tay mang đi Tịch nhi ba người, coi như là rời đi, chỉ sợ đều khốn rất khó khăn!

"Trước vào vào Cửu Thiên giới!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân phá không, biến mất ở trong hỗn độn.

Mà hỗn độn chỗ sâu.

"Tu La đế, ngươi đáng chết, đáng chết!"

"Bản tọa nhất định phải giết ngươi!"

"Nhất định phải giết ngươi!"

Trước đại điện, Đạo Tín trong mắt, sát ý khôn cùng.

Hắn nhưng là Hỗn Độn thần a, này trong hỗn độn vô địch tồn tại, nhưng bây giờ, Tần Vân một cái tầng ba mươi sáu đế tổ võ giả, vậy mà xông vào hắn hỗn độn chỗ sâu.

Mạnh mẽ, từ trong tay của hắn, cướp đi ba người!

"Tu La đế, đừng giết ta!"

Nhưng ngay lúc này, nằm trên đất Vĩnh Hằng đại đế, lại lần nữa đứng lên.

Người này trong mắt, sợ hãi vô cùng, nhìn trước mắt Đạo Tín, hắn tựa hồ đưa hắn xem thành Tần Vân.

Cái này người lộn nhào, lui lại mấy bước!

"Tu La đế?"

Nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế, Đạo Tín trong mắt, vô cùng băng lãnh.

"Đại nhân!"

Vĩnh Hằng đại đế, cuối cùng lấy lại tinh thần.

Nhìn xem Đạo Tín, cái này người trên mặt, hơi hơi thở dài một hơi.

Lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Vĩnh Hằng đại đế, liền bề bộn mở miệng hỏi.

"Đại nhân, Tu La đế hắn đem người mang đi, hắn còn. . ."

"Im miệng!"

Nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế, Đạo Tín quát lạnh một tiếng.

Theo Đạo Tín quát lạnh âm thanh, Vĩnh Hằng đại đế sắc mặt, trong nháy mắt tái nhợt vô cùng.

"Nếu không phải bản tọa chuyển sinh phù, ngươi bây giờ đã chết!"

Nhìn xem Vĩnh Hằng đại đế, Đạo Tín trong mắt, lạnh lùng có chút đáng sợ.

"Chuyển sinh phù?"

Vĩnh Hằng đại đế, trên mặt mang theo một vệt tim đập nhanh, thật là đáng sợ, Tần Vân thật sự là thật là đáng sợ, cái kia một đạo ánh mắt, vậy mà liền đủ để giết hắn!

"Đại nhân, Tu La đế lại chạy trốn, chúng ta như thế nào giết hắn?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Vĩnh Hằng đại đế vội vàng nói.

"Như thế nào giết hắn?"

Đạo Tín trong mắt, trong nháy mắt sát ý khôn cùng.

"Tử Vong thâm uyên bên trong, hắn khẳng định sẽ đi, lần này, ta nhất định phải hắn chết, không chỉ hắn, Thần Võ đại lục người của Long gia, cũng đều phải chết!"

Đạo Tín thanh âm, âm lãnh vô cùng.

"Tử Vong thâm uyên. . ."

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt chợt lóe sáng.

"Đại nhân, ta đây. . ."

"Ngươi đi theo ta!"

Đạo Tín trong mắt, lóe lên một vệt khói mù, lập tức trầm giọng nói.

"Đúng đúng!"

Vĩnh Hằng đại đế, vội vàng đuổi theo.

Nhưng Vĩnh Hằng đại đế trong lòng, lại có chút rụt rè, Đạo Tín cái kia tràn ngập khói mù ánh mắt, nhường tinh thần của hắn không ngừng run rẩy.

Trong lòng của hắn, càng là dâng lên một cỗ, dự cảm không tốt tới.

"Ngươi phế vật này, lưu lại cũng không còn tác dụng gì nữa, còn không bằng trở thành túc thể, nhường đại ca ngươi ra tới, ta cũng không tin, lần này Tu La đế, còn không chết!"

"Ha ha ha. . ."

Trong đại điện, từng đạo tùy ý thanh âm, đột nhiên vang lên.

Không

Một đạo thê thảm thanh âm vang lên, sau một khắc, cung điện kia vùng trời, một cỗ chí tôn khí tức buông xuống.

Cỗ khí tức kia, so với Đạo Tín đến, còn mạnh hơn mấy phần!

Cửu Thiên giới bên trong.

"Ong ong. . ."

Tần Vân thân ảnh, phá không xuất hiện.

"Vù vù. . ."

Xuất hiện tại cửu thiên giới, Tần Vân trong lòng, hơi hơi thở dài một hơi.

"Trước tiên tìm một nơi khôi phục!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân vừa sải bước ra, biến mất không thấy gì nữa.

Mà trong hỗn độn.

"Thật mạnh khí tức!"

"Thật mạnh khí tức!"

Cửu Long Thiên Đế cùng Minh đế, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem hỗn độn chỗ sâu, hai người, vốn là muốn tiến đến tương trợ, nhưng ai biết, hai người còn chưa đi, đại chiến đã bắt đầu!

"Sư phó!"

Nhưng vào lúc này, một bóng người, xuất hiện tại hai người trước mặt..