Chương 1532: Thiên đạo thần thông: Hóa đá

Chương 1532: Thiên đạo thần thông: Hóa đá

"Tinh Nhi!"

Nhìn xem xuất hiện thân ảnh, Cửu Long Thiên Đế trong mắt vui vẻ.

"Tần Vân đâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cửu Long Thiên Đế liền vội vàng hỏi.

Theo Cửu Long Thiên Đế lời này, Minh đế hai con ngươi, cũng rơi vào Long Tinh trên thân.

"Tần Vân hắn. . ."

Long Tinh, hít sâu một hơi.

"Đế chủ làm sao vậy?"

Minh đế vẻ mặt, hơi đổi.

"Ta nguyên bản cùng Tần Vân cùng một chỗ tiến vào hỗn độn chỗ sâu, nhưng vị này Hỗn Độn thần, thật sự là thật là đáng sợ, bất quá là một chiêu, ta đã trọng thương!"

"Ta khuyên Tần Vân rời đi, nhưng hắn. . ."

Long Tinh, khẽ lắc đầu.

"Đế chủ không đi?"

Minh đế, vẻ mặt cự biến.

Đây chính là Hỗn Độn thần a.

Tần Vân đánh tới, đây không phải muốn chết sao? Coi như Tần Vân là đại đế vô địch lại như thế nào? Tại Hỗn Độn thần trước mặt, không phải hỗn độn cường giả, vậy cũng là sâu kiến!

"Chúng ta nhanh chóng tiến đến tương trợ!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm trầm thấp nói.

"Không cần!"

Nhưng ngay tại ba người, chuẩn bị tiến đến hỗn độn chỗ sâu, một bóng người, đột nhiên theo trong hỗn độn đạp không tới.

Nếu là Tần Vân tại đây bên trong, vậy khẳng định có khả năng nhận ra.

Cái này người không là người khác, chính là Hỗn Loạn đại đế, Chúng Sinh Quân!

"Chúng Sinh Quân!"

Thấy Chúng Sinh Quân, ba người trong mắt, hào quang lóe lên.

"Tần lão truyền đến tin tức, Tần Vân không có chuyện gì!"

Chúng Sinh Quân nhìn xem ba người, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Tần lão!"

Ba người trong mắt, đồng thời cung kính mấy phần.

"Nếu Tần lão nói không có chuyện gì, vậy khẳng định liền không có chuyện gì, hiện tại Tử Vong thâm uyên mở ra, chúng ta bây giờ liền đi Cửu Thiên giới chờ Tần Vân  chờ hắn trở về, chúng ta liền vào vào Tử Vong thâm uyên!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm trầm thấp nói.

"Ừm ừm!"

Minh đế cùng Long Tinh, cũng liền bề bộn đáp ứng xuống.

"Cáo từ!"

"Cáo từ!"

. . .

Ba người, hướng Chúng Sinh Quân cáo từ.

Tựa hồ Tần lão, phân lượng hết sức đủ, ba người bất quá là nghe được Tần Vân không có chuyện gì, liền trực tiếp tin tưởng!

"Ong ong. . ."

Một lát, ba người biến mất không thấy gì nữa.

"Tần Vân, chúng ta chờ ngươi!"

Thanh âm nhàn nhạt không vang lên, Chúng Sinh Quân thân ảnh, biến mất ở trong hư không.

Cửu Thiên giới, bên trong thành Thiên Đế.

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Tần Vân vừa mới xuất hiện, Hỗn Nguyên đại đế đám người, vội vàng nghênh đón tới.

"Phân phó, ta trở về tin tức, không thể nói cho bất luận cái gì người, mặt khác điều động đệ tử làm hộ pháp cho ta, ta muốn tu luyện!"

Phân phó một câu, Tần Vân quay người, biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Đế Thành trung ương, một tòa tiểu viện bên trong.

Bên ngoài sân nhỏ, vô số đại trận bố trí xuống, viện nhỏ trung ương, Tần Vân thần tâm khẽ động, tiến nhập Đông Hoàng chuông tầng thứ nhất.

Theo Tần Vân biến mất, Cửu Thiên giới, lần nữa bình tĩnh lại.

Mà bên ngoài sân nhỏ, tại Hỗn Nguyên đại đế an bài xuống, hơn mười vị đại đế, nhanh chóng bố trí ở chung quanh.

Đông Hoàng chuông tầng thứ nhất!

"Hô hô hô. . ."

Xuất hiện Tần Vân, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, một lát, Tần Vân lâm vào trong tu luyện, Tần Vân trong cơ thể, Đế Tinh điên cuồng thôn phệ linh khí chung quanh.

Tần Vân thể phách, cũng nhanh chóng hấp thu linh khí!

Tần Vân thương thế, bắt đầu khôi phục!

"Muốn ta nói, tiểu tử này so với chủ nhân năm đó, còn muốn yêu nghiệt mấy phần!"

Tần Vân cách đó không xa, một chén nhỏ nhu hòa bấc đèn, hơi hơi lập loè nói.

"Ngươi nói không sai, tiểu tử này so với chủ nhân, thiên phú xác thực mạnh hơn không ít, bất quá có thể đi hay không đến cuối cùng, đây cũng không phải là thiên phú định đoạt!"

"Trong hỗn độn, thiên tài cũng không ít, sống sót thiên tài, đây mới thực sự là thiên tài!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh trong mắt, càng là tràn đầy tán thưởng.

Đế tổ tầng ba mươi sáu, nhưng lại theo hỗn độn cường giả trong tay toàn thân trở ra, này thiên phú ở đâu là đáng sợ, đơn giản liền là yêu nghiệt.

Hỗn độn chi cảnh, đó là một cái bay vọt về chất.

Đừng nói là đế tổ tầng ba mươi sáu, đại đế viên mãn, tại Hỗn Độn thần cường giả trước mặt, đó cũng là sâu kiến!

"Sống sót?"

Bất Diệt đăng tâm, lập loè vầng sáng nhàn nhạt!

"Hi vọng tiểu tử này, không để cho chúng ta thất vọng!"

Đông Hoàng Chiến Linh, cũng khẽ thở dài một tiếng, sau một khắc, một người Nhất Đăng, biến mất tại Đông Hoàng chuông tầng thứ nhất.

Trong tầng thứ nhất, chỉ còn lại có Tần Vân còn đang khôi phục.

Không biết đi qua bao lâu, làm Tần Vân lần nữa thức tỉnh lúc, Tần Vân thể phách, đã sớm khôi phục, Tần Vân tu vi, cũng đạt tới đế tổ 38 nặng, Long Tổ tạo thành 19 đầu.

Tần Vân mệnh hồn tháp, càng là đạt đến 62 vạn trượng!

"Ong ong. . ."

Đông Hoàng Chiến Linh bên trong, Tần Vân khí tức, từ từ thức tỉnh, Tần Vân quanh người, cái kia tụ tập mà đến linh khí, cũng nhanh chóng tán đi.

"Phốc phốc!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, một đạo tinh mang bắn mạnh mà ra.

Từ dưới đất đứng lên, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng, lần này hỗn độn chỗ sâu chuyến đi, nhường Tần Vân đầy đủ cảm giác được, hỗn độn cường giả, là bực nào đáng sợ!

Mình bây giờ, khoảng cách Hỗn Độn thần, còn có không ít khoảng cách!

"Đúng rồi, Tịch nhi ba người!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân thần tâm khẽ động, sau một khắc, ba tòa điêu khắc, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

Này ba tòa điêu khắc, chính là Trì Mộ Tịch ba người!

"Thiên đạo thần thông: Hóa đá!"

Nhìn xem hóa thành điêu khắc ba người, Tần Vân trong mắt, sát ý khôn cùng.

"Chiến Linh tiền bối!"

Sau một khắc, Tần Vân vội vàng thấp giọng hô.

"Tiểu tử, có chuyện gì?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Đông Hoàng Chiến Linh thân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt, mà Đông Hoàng Chiến Linh bên cạnh, thì là một chén nhỏ bấc đèn.

"Đây là. . ."

Tần Vân nhìn xem bấc đèn, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Tiểu tử, ta chính là Bất Diệt đăng bấc đèn, cũng là Bất Diệt đăng khí linh!"

"Làm sao? Vừa rồi ta liền cứu được ngươi, hiện tại liền không nhớ rõ lão phu?"

Nhìn xem Tần Vân, Bất Diệt đăng hừ lạnh một tiếng nói.

"Nguyên lai là Bất Diệt đăng khí linh!"

Tần Vân trong mắt vui vẻ, lập tức vội vàng nói.

"Tiền bối bớt giận, Tần Vân đa tạ tiền bối vừa rồi ân cứu mạng, nếu không phải tiền bối, Tần Vân hiện tại chỉ sợ đã chết tại Hỗn Độn thần trong tay!"

Hừ

Bấc đèn nghe đến lời này, hừ lạnh một tiếng!

"Tiểu tử, ba người này trúng Thiên đạo thần thông hóa đá, này thiên đạo thần thông, chỉ có hỗn độn cường giả mới có thể thi triển mà ra, tiểu tử ngươi, căn bản là hiểu không ra!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh, đột nhiên trầm giọng nói.

"Hiểu không ra?"

Tần Vân, hơi hơi ngẩn ngơ.

"Tiền bối, thật không có cách nào?"

Tần Vân, vội vàng nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Biện pháp!"

Đông Hoàng Chiến Linh, khẽ chau mày.

"Tiểu tử, biện pháp cũng không phải là không có, ta chỗ này, liền có mấy cái, cái thứ nhất, là ngươi trở thành Hỗn Độn thần, một khi ngươi tấn cấp Hỗn Độn thần, muốn mở ra các nàng phong ấn!"

"Đây còn không phải là nhẹ nhàng!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh tà cười nói.

"Mấy cái?"

Nghe được đằng trước nửa câu, Tần Vân trên mặt vui vẻ, nhưng nghe phía sau lời lúc.

Tần Vân vẻ mặt cứng đờ, trở thành Hỗn Độn thần? Mẹ nó, đây cũng là biện pháp!

"Tiền bối, nhưng còn có biện pháp khác?"

Tần Vân hít sâu một hơi, hỏi lần nữa..