Chương 1533: Thiên Đế Thành sóng gió

Chương 1533: Thiên Đế Thành sóng gió

"Cái thứ hai, đó chính là ngươi tìm Hỗn Độn thần cường giả vì bọn nàng mở ra phong ấn, bất quá này Hỗn Độn thần cường giả không dễ tìm, tìm được, người khác cũng sẽ không tiêu hao nguyên khí vì ngươi mở phong ấn!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng nói.

"Tìm Hỗn Độn thần?"

Tần Vân, hơi hơi dắt, biện pháp này  đồng dạng tương đương với không có, hiện tại Tần Vân, căn bản cũng không nhận biết Hỗn Độn thần cường giả!

Như thế nào đi tìm?

Chẳng lẽ, đi tìm Đạo Tín?

Hiện tại Đạo Tín, một khi Tần Vân tiến đến, cái này người chỉ sợ nghĩ đều sẽ không muốn, sẽ trực tiếp hướng Tần Vân ra tay, trước đem Tần Vân giết lại nói!

"Biện pháp thứ ba, hạnh, cái kia chính là Hồng Mông Chi Khí, này Hồng Mông Chi Khí, chính là cùng hỗn độn cường giả cùng cảnh giới tồn tại, nếu là ngươi có ba đạo Hồng Mông Chi Khí!"

"Một dạng có thể cho các nàng tỉnh lại, mà lại bởi vì Hồng Mông Chi Khí tồn tại, ba người các nàng tu vi, cũng sẽ tăng vọt, thậm chí có cơ hội, trở thành Hỗn Độn thần!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh nhìn xem Tần Vân, lần nữa mở miệng nói.

"Hồng Mông Chi Khí!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Tử Vong thâm uyên bên trong, có nhiều ít Hồng Mông Chi Khí?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Tử Vong thâm uyên!"

Đông Hoàng Chiến Linh, nhếch miệng cười một tiếng.

"Lão bấc đèn, hỏi ngươi đây?"

Sau một khắc, Đông Hoàng Chiến Linh hướng bấc đèn cười ha hả nói.

"Tử Vong thâm uyên, chính là chủ nhân đã từng Chứng Đạo chỗ, lúc trước chủ nhân dùng sách hồn tính cả cổ thế giới, tiếp dẫn hạ vô số Hồng Mông Chi Khí!"

"Này chút Hồng Mông Chi Khí, mặc dù chủ nhân luyện hóa chín thành, nhưng còn lại một thành, cũng đủ để đi đến mấy vạn nói, đây cũng là Tử Vong thâm uyên, vì sao bị chủ nhân phong ấn nguyên nhân!"

Nhìn xem Đông Hoàng, Bất Diệt đăng tâm trầm giọng nói.

"Cái gì?"

"Mấy vạn đạo!"

Tần Vân, có chút ngây người, Hồng Mông Chi Khí, một đạo cũng đủ để luyện chế thành Hồng Mông chi bảo, một đạo cũng đủ để cho vô số đại đế cường giả sinh tử đại chiến.

Này Tử Vong thâm uyên, có mấy vạn đạo?

"Hạnh, ngươi cho rằng này Hồng Mông Chi Khí hết sức trân quý? Ta cho ngươi biết, chủ nhân năm đó đi đến đại đế viên mãn thời điểm, chính là dùng lực lượng của mình, oanh mở cổ thế giới!"

"Cổ thế giới mở ra, ngàn ngàn vạn vạn Hồng Mông Chi Khí buông xuống, dạng này mới có thể hình thành mạnh nhất Hồng Mông bản nguyên, một đạo Hồng Mông Chi Khí, coi như trở thành Hỗn Độn thần, đó cũng là cái phế vật!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Ngàn ngàn vạn vạn Hồng Mông Chi Khí!"

Tần Vân trong mắt, có chút thất thần, nhưng sau một khắc, Tần Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói.

"Này cổ thế giới, lại là địa phương nào?"

"Cổ thế giới!"

Đông Hoàng Chiến Linh cùng Bất Diệt đăng, đều trầm mặc lại.

Trong nháy mắt, Đông Hoàng chuông tầng thứ nhất, an tĩnh có chút đáng sợ.

"Hạnh, đến lúc đó, ngươi tự nhiên sẽ biết!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, mang theo một vệt tang thương, sau một khắc, Đông Hoàng Chiến Linh thân ảnh, nhanh chóng biến mất tại Tần Vân trước mặt.

Ai

Bất Diệt đăng tâm, cũng khẽ thở dài một tiếng.

"Làm sao vậy?"

Tần Vân, sờ lên mũi, tại vừa rồi, Tần Vân tại Đông Hoàng Chiến Linh trên thân, tựa hồ tìm được một vệt nghèo túng.

Cảm giác kia, phảng phất là, bị ném bỏ hài tử.

Mà Bất Diệt đăng tâm, cũng không khá hơn bao nhiêu!

"Cổ thế giới!"

Trong miệng chậm chập tự nói, một lát, Tần Vân lần nữa lâm vào trong tu luyện.

Mà bên ngoài, đã sôi trào.

Tử Vong thâm uyên mở ra, đã trăm năm thời gian, Cửu Thiên giới vùng trời, cái kia to lớn Tử Vong Chi Địa, đã hết sức đáng sợ, mà trong hỗn độn, vô số đại đế cường giả, đã rục rịch!

"Trăm năm!"

Hỗn Nguyên thành bên trong, Hỗn Nguyên đại đế, hít sâu một hơi.

Hai con mắt của hắn, nhìn một chút cuồn cuộn bên trong.

Nhưng cuồn cuộn bên trong, lại hết sức an tĩnh.

"Hỗn Nguyên đại đế, đế chủ bế quan, khẳng định không phải trong thời gian ngắn có thể xuất quan, hiện tại cửu thiên giới bên trong, đã có hơn một trăm vị đại đế tụ tập ta Thiên Đế Thành, nói muốn gặp đế chủ!"

"Đế chủ nếu là không ra, những người này, chỉ sợ không tốt dong!"

Hỗn Nguyên đại đế bên cạnh, một vị đại đế cường giả, thanh âm trầm thấp nói.

"Hơn một trăm vị đại đế?"

Hỗn Nguyên đại đế, trong mắt hàn khí lóe lên.

Cửu Thiên giới, cũng không chỉ có một bốn thế lực lớn, ngoại trừ bốn thế lực lớn, này vô số năm qua, còn có vô số đại đế cường giả, núp trong bóng tối.

Này chút ẩn giấu đại đế, không có ai biết có bao nhiêu!

Nhưng bây giờ, theo Tử Vong thâm uyên mở ra, này chút đại đế cường giả, hiện tại cũng xuất quan, mà lại đều hướng Thiên Đế Thành tụ tập tới, không biết là người nào lấy được tin tức.

Tần Vân trên thân, có mở ra Tử Vong thâm uyên hoàng kim sách!

Vô số đại đế, cãi lộn lấy muốn gặp Tần Vân.

Bắt đầu này chút đại đế số lượng thiếu, Thiên Đế Thành còn không sợ, nhưng theo đại đế cường giả càng ngày càng nhiều, hiện tại coi như là Hỗn Nguyên đại đế, cũng lo lắng không thôi.

"Chờ một chút!"

Hỗn Nguyên đại đế, thanh âm âm u vô cùng.

Bế quan tu luyện, đây chính là việc lớn!

Trong tu luyện, kiêng kỵ nhất liền là quấy rầy, nhất là đỉnh phong cường giả, cảm ngộ ban đầu liền xem chính là khí vận, nếu là tại lĩnh ngộ tiến đến một khắc này bị quấy nhiễu.

Đây tuyệt đối là cả đời tiếc nuối!

Thậm chí khả năng cả đời khó mà tiến thêm.

"Hỗn Nguyên đại đế, ta Thiên Đế Thành, chỉ sợ không chịu được nữa!"

Nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế, cái này người vội vàng nói.

"Đi xuống đi!"

Hỗn Nguyên đại đế, thanh âm đạm mạc vô cùng.

Thiên Đế Thành.

Này chút đại đế tính là gì?

Chỉ cần Tần Vân ra tới, Hỗn Nguyên đại đế tin tưởng, này chút đại đế, đừng nói là đoạt lượn quanh Kim Thư, có thể hay không còn sống rời đi Thiên Đế Thành, đây đều là vấn đề!

Đúng

Thiên Đế môn đệ tử, cung kính lui ra.

"Đế chủ!"

Cuồn cuộn bên ngoài, Hỗn Nguyên đại đế, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Ba ngày sau, Thiên Đế Thành Thiên Đế trên điện.

Hỗn Nguyên đại đế, vẻ mặt lạnh lùng nhìn trước mắt một đám người, toàn bộ trên đại điện, đứng đấy mấy trăm vị đại đế cường giả.

Này chút đại đế cường giả bên trong, Tần Thiên quốc, bất quá 137 người!

Mà lại này 137 người, đại bộ phận, đều là Hỗn Nguyên đại đế mới nhất mời chào.

Tần Thiên quốc trên thực tế đại đế cường giả, căn bản cũng không đủ năm mươi cái!

"Hỗn Nguyên đại đế, chúng ta đều đã đợi trên trăm năm, tiếp tục chờ xuống, này Tử Vong thâm uyên đều đã bị người mở ra, Tu La đế đến cùng ra không ra thấy chúng ta, ngươi cũng là cho câu nói!"

Trên đại điện, một vị lão ẩu, cầm lấy một cây hoàng kim quải trượng, lão ẩu trong mắt, từng tia từng tia tà quang lập loè.

Bà lão này trên người khí tức, càng là so Hỗn Nguyên đại đế, còn mạnh hơn không ít, cái này người là một vị, tu vi đạt đến thập trọng đại đế cường giả tuyệt thế!

"Không sai, đêm lão tổ đều cửa ra, Hỗn Nguyên đại đế, ngươi cũng là cho câu nói!"

"Đúng vậy a, cũng không thể để cho chúng ta tiếp tục chờ đi xuống đi, chỉ cần ngươi Tần Thiên quốc giao ra hoàng kim sách, chúng ta tuyệt đối không hướng các ngươi ra tay!"

"Hừ cùng bọn hắn nói nhảm cái gì, trăm năm trước, chúng ta liền dùng ra tay, cái gì Tần Thiên quốc, tại chúng ta này hơn một trăm cái đại đế trước mặt, Tu La đế còn dám không giao ra hoàng kim sách?"

Toàn bộ trên đại điện, trong nháy mắt trộn lẫn loạn cả lên, mà Hỗn Nguyên đại đế, vẻ mặt cũng âm trầm xuống.

Cuối cùng, ép không được!.