Chương 1534: Hỗn Nguyên đại đế trọng thương

Chương 1534: Hỗn Nguyên đại đế trọng thương

"Hỗn Nguyên đại đế, làm sao bây giờ?"

Hỗn Nguyên đại đế sau lưng, một đám Tần Thiên quốc đại đế, liền vội vàng tiến lên nói.

Hiện tại Tần Thiên quốc, mặc dù trấn áp toàn bộ Cửu Thiên giới, nhưng thực lực, lại cũng không mạnh, ngoại trừ Tần Vân bên ngoài, mạnh nhất, cái kia chính là Hỗn Nguyên đại đế.

Nhưng Hỗn Nguyên đại đế tu vi hiện tại, cũng bất quá tứ trọng đại đế chi cảnh.

Lần này Tử Vong thâm uyên mở ra, ra tới lão gia hỏa cũng không ít, ngoại trừ trước mắt cái này đêm lão tổ, trên đại điện, tứ trọng đại đế phía trên, còn có mấy cái!

Hiện tại đám người này đều tới gây rối, Hỗn Nguyên đại đế có thể chống đỡ đến bây giờ, đã coi như là không sai!

"Trộn lẫn Nguyên lão đại, đế chủ nếu không ra, đám người này chỉ sợ muốn xuất thủ!"

Yêu tộc đại đế cường giả, từng cái cũng ngưng trọng vô cùng.

Nhiều như vậy đại đế cường giả tụ tập tới, một khi khai chiến, cái kia Tần Thiên quốc, tuyệt đối ngăn không được.

"Chờ một chút!"

Hỗn Nguyên đại đế, thanh âm âm u vô cùng.

"Các vị an tâm chớ vội, bản tọa đã truyền âm cho đế chủ, chắc hẳn đế chủ chẳng mấy chốc sẽ buông xuống, các vị đến lúc đó có vấn đề gì, không ngại trực tiếp hỏi chúng ta đế chủ!"

Hít sâu một hơi, Hỗn Nguyên đại đế trầm giọng nói.

"Truyền âm cho Tu La đế?"

Trên đại điện, một đám đại đế cường giả, khẽ chau mày.

"Hỗn Nguyên đại đế, ngươi đây là lừa gạt ba tuổi tiểu hài sao? Trăm năm trước, ngươi chính là nói như thế, hiện tại trăm năm cũng đã qua, các ngươi đế chủ, là cảm thấy chúng ta không có tư cách khiến cho hắn buông xuống sao?"

Đêm lão tổ, trong mắt mang theo một tia cười lạnh.

Này vóc người hết sức khó coi, trên mặt làn da nhăn lại đến, phảng phất là vỏ cây già, mà lại mọc đầy đủ loại đốm đen, để cho người ta trong lòng làm ác!

Vị này đêm lão tổ, năm đó cũng là Cửu Thiên giới nhân vật phong vân, đại đế thập trọng tu vi, từng tại Cửu Thiên giới hoành hành nhất thời, nhưng đáng tiếc là, cái này người rêu rao trêu chọc Vĩnh Hằng đế phủ.

Kém chút bị Vĩnh Hằng đế phủ giết.

Cuối cùng cái này người, mới trốn đi, hiện tại cũng phải, Vĩnh Hằng đế phủ bây giờ bị diệt, cái này người lần nữa ra tới, bắt đầu làm yêu!

"Đêm lão tổ, lời này ý gì?"

Hỗn Nguyên đại đế, khẽ chau mày.

"Hỗn Nguyên đại đế, ngươi Tần Thiên quốc, không khỏi quá không coi ai ra gì, bản tổ tự mình đến đây, năm đó liền Vĩnh Hằng đại đế, đều không dám như thế đối đãi bản tổ!"

"Tiến vào bản tổ, liền nhìn một chút ngươi Tần Thiên quốc, có năng lực gì?"

Trong mắt hàn khí lóe lên, đêm lão tổ, vừa sải bước ra, trong tay người này quyền trượng, trong nháy mắt hóa thành thần binh lợi khí.

Cái kia quyền trượng bắn mạnh mà ra, thẳng vào Hỗn Nguyên đại đế ngực.

"Không tốt!"

Nhìn xem đêm lão tổ ra tay.

Hỗn Nguyên đại đế, vẻ mặt cự biến.

Này đêm lão tổ, đây chính là thập trọng đại đế tuyệt thế tồn tại, mà Hỗn Nguyên đại đế, bất quá đại đế tứ trọng, chênh lệch ròng rã lục trọng, Hỗn Nguyên đại đế, căn bản là ngăn không được!

"Trộn lẫn Nguyên đại ca..."

"Trộn lẫn Nguyên lão đại!"

...

Tần Thiên quốc đệ tử, vẻ mặt cũng chấn động vô cùng.

Đêm lão tổ, vậy mà thật dám ra tay?

"Cho ta cản!"

Gầm thét một tiếng, Hỗn Nguyên đại đế, đánh ra vô số ấn quyết tới.

Người này ngực, một tòa đại đỉnh hạ xuống, chiếc đỉnh lớn này, trực tiếp cùng quyền trượng đụng vào nhau.

Keng

Một đạo kim loại tiếng va chạm truyền đến, Hỗn Nguyên đại đế thân thể, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Phốc

Hỗn Nguyên đại đế trong miệng, máu tươi liên tục, Hỗn Nguyên đại đế sắc mặt, càng là trong nháy mắt tái nhợt xuống tới.

Tứ trọng đối chiến thập trọng, Hỗn Nguyên đại đế, có thể ngăn trở, đã coi như là không sai.

Nhưng coi như như thế, Hỗn Nguyên đại đế, đã trọng thương!

"Trộn lẫn Nguyên đại ca!"

"Trộn lẫn Nguyên lão đại!"

...

Hỗn Nguyên đại đế sau lưng, hơn mười vị đại đế cường giả, nhanh chóng tiến lên vây lại Hỗn Nguyên đại đế, hơn mười người nhìn xem đối diện đêm lão tổ, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Thật to gan đêm lão tổ, vậy mà tại bên trong thành Thiên Đế  làm trọng thương Hỗn Nguyên đại đế.

Đây đối với Tần Thiên quốc tới nói, đơn giản liền là sỉ nhục!

"Tất cả dừng tay!"

Hỗn Nguyên đại đế, thanh âm âm u vô cùng.

Trong đại điện, Tần Thiên quốc đại đế cường giả, trợn mắt nhìn chằm chằm đối diện đêm lão tổ, mà đối diện đêm lão tổ, thì mặt mũi tràn đầy cười lạnh liên tục.

Cái này người trong mắt, xem thường khôn cùng!

"Đêm lão tổ, thực lực thật là mạnh, nhất kích bị thương nặng Hỗn Nguyên đại đế, người này tu vi chỉ sợ lần nữa tiến bộ không ít, đợi một thời gian, khẳng định có khả năng bước vào đại đế đỉnh phong chi cảnh!"

"Không sai!"

"Tại đêm lão tổ trước mặt, Tần Thiên quốc tính là gì?"

...

Trên đại điện, trong nháy mắt náo động.

Mà đêm lão tổ, cái kia ghê tởm trên mặt, càng là vẻ mặt tươi cười.

Chẳng qua là nụ cười kia, lại có vẻ hơi làm người ta sợ hãi.

Nhăn lại làn da nhún nhún, từ xa nhìn lại, để cho người ta ác tâm!

Nhưng trong đại điện, lại có một đám đại đế cường giả, tại sau lưng cung duy.

Cái này là thực lực.

Cửu Thiên giới bên trong, luôn luôn thực lực vi tôn, coi như Tần Thiên quốc uy thế khôn cùng, nhưng nếu là lạc bại, cái kia tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết, đến đây đạp đệ nhị chân người!

"Đám này đại đế cường giả, thật sự là đáng giận!"

"Dám xem thường ta Tần Thiên quốc  chờ đế chủ ra tới, muốn bọn hắn đẹp mắt!"

"Đáng giận!"

...

Tần Thiên quốc bên trong, một đám đệ tử, vẻ mặt vô cùng phẫn nộ.

Mà Hỗn Nguyên đại đế, cũng trên mặt âm trầm, từ dưới đất đứng lên.

"Các vị an tâm chớ vội!"

Nhưng vào lúc này, đêm lão tổ trong tay quyền trượng, hướng trên mặt đất hơi hơi vừa gõ, theo đêm lão tổ thanh âm, toàn bộ trong đại điện, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Chúng ta đến đây, là vì thấy Tu La đế, Tử Vong thâm uyên mở ra, Tu La đế đổ chiến sáu điểm hoàng kim trang sách, thật sự là lẽ nào lại như vậy, hôm nay như không giao ra hoàng kim sách tới!"

"Ta đêm lão tổ, liền diệt Tần Thiên quốc!"

Trên đại điện, đêm lão tổ trong mắt, lãnh ngạo vô song.

"Diệt Tần Thiên quốc!"

"Diệt Tần Thiên quốc!"

...

Trên đại điện, từng đạo thanh âm, liên tục mà tới.

Nhưng có chút đại đế cường giả, trong mắt lại lập loè hào quang, này chút đại đế cường giả, đã từng thấy qua Tần Vân cùng năm đạo người cùng với Vĩnh Hằng đại đế giao chiến.

Bọn hắn biết, Tần Vân mạnh bao nhiêu!

Bất quá hoàng kim sách, đây chính là tiến vào Tử Vong thâm uyên biện pháp duy nhất, lại thêm lần này nhiều như vậy đại đế cường giả tụ tập, bọn hắn cũng muốn đục nước béo cò!

"Cuồng vọng, lại dám tuyên bố diệt ta Tần Thiên quốc, trộn lẫn Nguyên lão đại, để cho ta ra tay!"

"Chúng ta cùng bọn hắn liều mạng!"

...

Trên đại điện, Tần Thiên quốc đệ tử, trong nháy mắt phẫn nộ khôn cùng.

Đêm lão tổ, đây cũng quá khoa trương!

"Diệt ta Tần Thiên quốc? Bản đế ngược lại muốn xem xem, người nào lá gan lớn như thế!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc, đột nhiên tại hư bầu trời vang lên.

Theo đạo thanh âm này, trên đại điện, mọi người chỉ cảm thấy chung quanh thế giới, cũng bắt đầu biến, bọn hắn phảng phất thấy được một vị tuyệt thế chí tôn, từ thiên địa tới.

"Là đế chủ, đế chủ xuất quan!"

"Thật chính là đế chủ, cái gì cẩu thí đêm lão tổ, đế chủ xuất quan, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Tại đế chủ trước mặt, đêm lão tổ liền là cặn bã!"

...

Trên đại điện, Tần Thiên quốc đệ tử, từng cái trong mắt mừng như điên.

Hỗn Nguyên đại đế, cũng đầy mặt vui mừng.

Bọn hắn cuối cùng đợi đến Tần Vân xuất quan!.