Chương 1536: Làm nô dịch

Chương 1536: Làm nô dịch

"Đêm lão tổ chết!"

Trên đại điện, trong nháy mắt một mảnh náo động, một đám võ giả, trong mắt đều là bất ngờ, thân thể của bọn hắn, càng là điên cuồng run rẩy lên.

Đêm lão tổ, bị Tần Vân giết!

Đây chính là thập trọng tuyệt thế đại đế cường giả a!

Cứ như vậy, bị giết!

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

...

Hỗn Nguyên đại đế đám người, hít sâu một hơi, mặc dù bọn hắn biết Tần Vân chiến lực đáng sợ, nhưng tái xuất thấy Tần Vân ra tay, rung động trong lòng bọn họ, vẫn là không nhịn được!

Quá mạnh.

Thập trọng đại đế, nhất kích đánh giết!

Trước mắt Tần Vân, tại đại đế bên trong, còn có người có thể địch sao?

"Vừa rồi, còn có người kêu muốn diệt ta Tần Thiên quốc?"

Thanh âm nhàn nhạt, vang lên lần nữa.

Tần Vân một cái lắc mình, rơi vào chủ tọa bên trên, hai con ngươi bình tĩnh nhìn quỳ trên mặt đất một đám đại đế, Tần Vân vẻ mặt lạnh lùng vô cùng.

"Kêu gào muốn diệt Tần Thiên quốc..."

Một đám đại đế, vẻ mặt triệt để biến.

"Tu La đế, đây là hiểu lầm, chúng ta đều là nhận lấy đêm lão tổ mê hoặc, cho nên mới phạm phải lớn như thế sai, còn mời Tu La đế đại nhân đại lượng, cho ta chờ một cái cơ hội!"

Một vị đại đế cường giả, vội vàng quỳ tiến lên phía trước nói.

"Còn mời Tu La đế cho ta chờ một cái cơ hội!"

"Còn mời Tu La đế cho ta chờ một cái cơ hội!"

...

Một đám đại đế, vội vàng hướng Tần Vân cầu xin tha thứ.

"Cho cơ hội?"

Tần Vân, trong mắt bình tĩnh vô cùng.

Trước mắt đám này đại đế, tại Tần Vân trong mắt, cùng sâu kiến không có có bất kỳ khác biệt gì, muốn giết đám người này, Tần Vân càng là không chi phí chút sức lực!

"Đế chủ, đám người này  có thể nếm thử nhận lấy!"

Nhưng vào lúc này, Hỗn Nguyên đại đế tiến lên một bước, thanh âm trầm thấp nói.

"Nhận lấy?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

Tần Thiên quốc, cũng không nên cay gà!

"Đế chủ, ta Tần Thiên quốc hiện tại đại đế cường giả mới hơn một trăm vị, mà Tử Vong thâm uyên mở ra, chắc chắn có vô số đại đế cường giả xuất hiện!"

"Đến lúc đó, ta Tần Thiên quốc mối nguy tứ phía, mặc dù đế chủ thực lực mạnh mẽ, nhưng chúng ta..."

Hỗn Nguyên đại đế, trên mặt hơi đỏ lên.

Câu nói này, hắn là nói không nên lời, nhưng nhưng lại không thể không nói, lần này nếu không phải Tần Vân xuất quan kịp thời, hắn hiện tại, chỉ sợ đã chết tại đêm lão tổ trong tay.

Tần Thiên quốc bên trong, Tần Vân chiến lực xác thực đáng sợ, nhưng những đệ tử khác, cái kia liền không nói được rồi!

"Thì ra là thế!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu, Tần Thiên quốc, xác thực yếu đi chút, Hỗn Nguyên đại đế đám người tu vi, cũng hơi kém một chút, muốn chấn nhiếp toàn bộ Cửu Thiên giới, còn kém xa lắm!

"Đám người này, nhận lấy thì không cần!"

"Bất quá bản đế, cũng là có cái biện pháp!"

Nhìn xem Hỗn Nguyên đại đế, Tần Vân cười nhạt một tiếng, nhận lấy? Đám người này tại Tần Vân trong lòng, có thể không có tư cách trở thành Tần Thiên quốc đệ tử, bất quá làm chó, cũng là có thể!

"Hiện tại bản đế, cho các ngươi tất cả mọi người một cái sống sót cơ hội!"

Trên đại điện, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Sống sót cơ hội?"

Một đám người nghe đến lời này, trong mắt trong nháy mắt mừng như điên.

"Đa tạ Tu La đế, Tu La đế quả nhiên đại nhân đại lượng, như thế phong phạm, làm vì ta Cửu Thiên giới đệ nhất đại đế!"

"Như thế nào là đại đế, ta xem Tu La đế sẽ trở thành vì ta Cửu Thiên giới cái thứ nhất Thiên Đế!"

"Không sai, là Thiên Đế!"

...

Một đám đại đế, vội vàng bắt đầu nịnh nọt dâng lên.

Nhưng chủ tọa bên trên, Tần Vân trong mắt lại đạm mạc vô cùng.

Đệ nhất đại đế?

Thiên Đế?

Này tại Tần Vân trong lòng, đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, Tần Vân mục đích, là chấn nhiếp toàn bộ hỗn độn, giá lâm tại cái kia trên Thiên Đạo!

Tần Vân trong lòng, xuất hiện một đạo vô cùng đáng sợ thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia, một quyền đánh nát Hỗn Độn Thiên Đạo.

Đó mới là hắn Tần Vân mục tiêu!

"Một đám người bọn ngươi, lại là nhận đêm lão tổ mê hoặc, vậy dĩ nhiên không nên nhất chết, bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, từ hôm nay trở đi, các ngươi tất cả mọi người là ta Tần Thiên quốc nô dịch!"

"Cần tại ta Tần Thiên quốc làm nô dịch mười cái kỷ nguyên, mới có thể rời đi!"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Cái gì? Nô dịch!"

"Mười cái kỷ nguyên, này cũng quá đáng!"

"Tu La đế, đem chúng ta cho rằng là chó hay sao? Muốn chúng ta thần phục có khả năng, nhưng chúng ta dù sao cũng là đại đế cường giả, sao có thể làm nô dịch!"

...

Trên đại điện, trong nháy mắt náo động.

Làm nô dịch?

Nói trắng ra là, cái kia chính là làm chó!

Đại đế cường giả, người nào không phải một phương thiên kiêu, người nào không phải trong lòng khí ngạo, dù cho Tần Vân đáng sợ khôn cùng, tại thời khắc này, đám người này, cũng khó có thể tiếp nhận!

"Không nguyện ý  có thể đứng ra!"

Trên đại điện, Tần Vân khẽ cười nói.

"Đứng ra?"

Chúng người thần sắc, hơi đổi.

"Tu La đế, ngươi đây là khinh người quá đáng!"

Nhưng vào lúc này, một vị mặt mũi tràn đầy phẫn nộ đại đế cường giả, đứng dậy, người này tu vi, tại ngũ trọng đại đế chi cảnh, tại cửu thiên giới, cũng xem như cường giả tối đỉnh.

"Ngươi không nguyện ý?"

Nhìn xem cái này người, Tần Vân thản nhiên nói.

"Ta ta ta..."

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân vung tay lên, trong ngực Bảo Bảo, trực tiếp bị Tần Vân ném ra ngoài, ném ra Bảo Bảo, trực tiếp hóa thành Thần Long.

"Rống rống..."

Nổi giận gầm lên một tiếng, Bảo Bảo đem cái này người nuốt vào.

"Ong ong..."

Một lát, Bảo Bảo lần nữa về tới Tần Vân trong ngực.

Bẹp

Bẹp

Bảo Bảo bẹp lấy miệng, tựa hồ có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng sau một khắc, con hàng này lật qua lật lại thân thể, nằm tại Tần Vân trong ngực, lần nữa ngủ thiếp đi!

"Vừa rồi đó là vật gì?"

"Thật mạnh uy thế..."

...

Trên đại điện, một đám lớn Đế Võ giả, vẻ mặt cự biến.

Trong lòng của bọn hắn, càng là bất ngờ vô cùng.

Lại chết!

Ngũ trọng đại đế, tại Tần Vân trong tay, cùng sâu kiến không khác!

"Bản đế lại cho các ngươi một cái cơ hội, không làm nô dịch người, vậy liền chết ở chỗ này, nguyện ý làm nô dịch, cái kia liền phóng khai tâm thần, nhường bản tọa lưu lại một đạo nô ấn!"

Tần Vân nhìn xem một đám đại đế, trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

Như không phải là vì Tần Thiên quốc, Tần Vân mới lười nhác cùng đám người này nói nhảm, một đám lớn Đế Võ giả mà thôi, trực tiếp giết là được!

"Lưu lại nô ấn?"

Một đám đại đế, trong mắt điên cuồng lập loè, bọn hắn không phải người ngu, bất kỳ đại đế cường giả, người nào cũng sẽ không nguyện ý trở thành một con chó, nghe theo người khác sai sử.

Nhưng không làm chó, này gặp phải, liền là tử vong.

Đối với đại đế cường giả tới nói, tu luyện tới đại đế chi cảnh, tốn hao đại giới ban đầu liền cực lớn, để bọn hắn tử vong, trong lòng của bọn hắn sao lại cam nguyện?

"Ta nguyện ý!"

"Ta cũng nguyện ý!"

...

Từng đạo thanh âm khàn khàn vang lên, đám này đại đế, coi như trong lòng một vạn cái không nguyện ý, tại lúc này, cũng chỉ có thể từng cái đáp ứng.

Trên thế giới này, không có cái gì, so sống sót quan trọng hơn!

"Ta cũng nguyện ý!"

...

Liên tục thanh âm vang lên, một đám đại đế, đều đáp ứng xuống.

Tổng cộng hơn một trăm vị đại đế, không có bất kỳ người nào, lại đứng ra.

Tần Vân sau lưng, Hỗn Nguyên đại đế đám người, từng cái vẻ mặt cực kỳ chấn động.

Thần phục.

Đây chính là, hơn một trăm vị đại đế cường giả a..