Chương 1537: Cửu Long Thiên Đế tụ tập

Chương 1537: Cửu Long Thiên Đế tụ tập

"Phóng khai tâm thần!"

Nhìn xem một đám đại đế, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc vô cùng.

"Đúng đúng!"

Một đám đại đế, hít sâu một hơi.

Sau một khắc, từng cái, cắn răng buông ra thần tâm.

"Nô Thần ấn!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân trực tiếp đánh ra vô số ấn quyết đến, sau một khắc, một cỗ hỗn độn lực lượng quay cuồng, hư không bên trong, từng cái nô chữ xuất hiện.

Này chút nô chữ, toàn bộ đều là hỗn độn lực lượng ngưng tụ mà thành.

Phía trên mang theo, Tần Vân đáng sợ mệnh hồn lực lượng!

Đi

"Ong ong..."

Từng cái nô chữ, hướng một đám đại đế mi tâm hạ xuống.

A

Sau một khắc, trên đại điện tiếng kêu thảm thiết liên tục, một đám đại đế cường giả, trên mặt đất quay cuồng người, này chút nô chữ, muốn lưu tại tinh thần của bọn hắn bên trong.

Bọn hắn nếu là phản kháng, cái kia thống khổ cũng lại càng lớn!

Không

Một vị đại đế cường giả, đột nhiên kêu thảm một tiếng, trên người người này khí tức, bắt đầu tán đi.

Vị này đại đế cường giả, bởi vì quá độ phản kháng, trực tiếp bị Nô Thần ấn, đánh nát thần tâm, cuối cùng chết thảm tại Nô Thần ấn phía dưới.

Chết

Mặt khác đại đế, vẻ mặt bất ngờ vô cùng, nhìn xem chết thảm trên mặt đất vị này đại đế, những người khác, trong lòng phản kháng vội vàng buông xuống.

"Ong ong..."

Trong đại điện, tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, nhưng ít hơn không ít.

Một lúc lâu sau.

Trong đại điện, cuối cùng yên tĩnh trở lại, mà quỳ xuống hơn một trăm vị lớn Đế Võ giả, tại thời khắc này, từng cái trên mặt, đã kinh biến đến mức cung kính vô cùng.

"Hỗn Nguyên đại đế!"

"Đệ tử tại!"

Theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, Hỗn Nguyên đại đế, liền vội vàng tiến lên một bước.

"Kể từ hôm nay, đám này đại đế, chính là ta Tần Thiên quốc nô dịch, mười cái kỷ nguyên về sau, bản đế nô ấn, sẽ tự động biến mất, đến lúc đó, các ngươi mới có thể rời đi!"

Nhìn xem một đám đại đế, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Đúng, đế chủ!"

Một đám đại đế, thanh âm cung kính vô cùng.

"Hỗn Nguyên đại đế, ngươi mang theo bọn hắn xuống!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, vang lên lần nữa.

"Đúng đúng!"

Hỗn Nguyên đại đế, vội vàng lui ra.

Một lát, một đám đại đế tại Hỗn Nguyên đại đế dẫn đầu dưới, cấp tốc rời đi đại điện.

"Một trăm năm!"

Trên đại điện, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân đã xuất hiện ở trong tiểu viện.

"Tiểu tử, Tử Vong thâm uyên, là thời điểm tiến vào!"

Tần Vân vừa mới trở lại viện nhỏ, một bóng người, xuất hiện ở trong hư không, đạo thân ảnh này không là người khác, chính là Đông Hoàng chuông khí linh, Đông Hoàng Chiến Linh.

"Đi vào?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Trên bầu trời, cái kia tử vong khí cuồn cuộn, cái kia uy thế, phảng phất muốn quyển tịch toàn bộ hỗn độn!

Nhanh

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống.

Sau ba ngày, Hỗn Nguyên đại đế lần nữa tiến vào viện nhỏ, mà Tần Vân, cũng phân phó xuống, càng là tìm Đông Hoàng Chiến Linh, tại Thiên Đế Thành vùng trời, bố trí xuống tuyệt thế đại trận.

Một tháng, lần nữa đi qua!

"Đế chủ, có người tới thăm!"

Trong tiểu viện, Tần Vân đang tu luyện, nhưng ngay lúc này, bên ngoài sân nhỏ, Hỗn Nguyên đại đế thanh âm cung kính truyền đến.

"Ta biết rồi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Trong tiểu viện, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, Tần Vân một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Thiên Đế Thành bên ngoài.

"Cửu Thiên giới, lần nữa rơi vào Tu La đế trong tay!"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt bay lên một vệt cảm thán, vạn vạn vạn năm, này Cửu Thiên giới, hiện tại lần nữa rơi vào Tần Vân trong tay, Vĩnh Hằng đế phủ, cũng bị Tần Thiên quốc hủy diệt!

"Sư phó, lần này chúng ta cũng muốn đi vào Tử Vong thâm uyên sao?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Long Tinh liền vội vàng hỏi.

"Tử Vong thâm uyên?"

Cửu Long Thiên Đế trong mắt, hào quang lóe lên.

"Tử Vong thâm uyên, chính là đế chủ năm đó Chứng Đạo chỗ, năm đó đế chủ thứ hai phân thân, dùng sách hồn phá vỡ cổ thế giới, tiếp dẫn ngàn vạn Hồng Mông Chi Khí!"

"Đế chủ thứ hai phân thân hấp thu chín thành, nhưng còn lại một thành, lại lưu tại Tử Vong thâm uyên!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm trầm thấp nói.

"Ngàn vạn Hồng Mông Chi Khí!"

Long Tinh, xem trợn mắt hốc mồm.

"Tiểu tử  chờ ngươi đi vào ngươi sẽ biết, lần này không chỉ ta sẽ đi vào, một chút lão bằng hữu, chắc hẳn cũng sẽ đến đây, Hồng Mông Chi Khí, chính là Chứng Đạo căn bản!"

"Những người này, chỉ sợ cũng ngồi không yên!"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt tinh mang lóe lên.

"Lão bằng hữu!"

Long Tinh, khẽ chau mày.

"Cửu Long Thiên Đế!"

"Ong ong..."

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, sau một khắc, một bóng người xuất hiện ở ngoài thành, đạo thân ảnh này không là người khác, chính là Tần Vân.

"Đế chủ!"

Thấy Tần Vân, Cửu U liền vội vàng tiến lên.

"Cửu U, ngươi cũng là một phương đại đế, mà lại tu vi của ngươi, cũng đã đạt đến viên mãn chi cảnh, không cần hướng ta hành lễ!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân vội vàng nói.

"Cái này..."

Cửu U, nhếch miệng cười một tiếng, trùng tu trở về, Cửu U tu vi, ngược lại so với đỉnh phong thời kì thêm gần một bước, đạt đến viên mãn đại đế chi cảnh.

Khoảng cách Hỗn Độn thần, Cửu U hiện tại cũng chỉ thiếu chút nữa!

"Tần Vân, chúc mừng ngươi!"

Cửu Long Thiên Đế nhìn xem Tần Vân, khẽ cười nói.

"Chúc mừng?"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

"Cửu Long Thiên Đế, Long Tinh công tử, mời!"

Tần Vân, hơi hơi duỗi ra một cái tay tới.

"Tiểu tử ngươi, khách khí với chúng ta cái gì!"

"Ha ha ha..."

Cười lớn một tiếng, Cửu Long Thiên Đế mang theo Long Tinh, tiến nhập nội thành, một lát, hai người tiến nhập Thiên Đế trong phủ, đến Tần Vân tu luyện viện nhỏ.

"Ba vị đến đây, là vì Tử Vong thâm uyên sự tình?"

Trong tiểu viện, Tần Vân làm mấy người pha bên trên một ly trà, trầm giọng hỏi.

"Không sai!"

Cửu Long Thiên Đế, nhẹ gật đầu.

"Tần Vân, này Tử Vong thâm uyên bên trong đồ vật, ngươi hẳn phải biết đi?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế trầm giọng nói.

"Đồ vật?"

Tần Vân trong mắt, tinh mang lóe lên.

Tử Vong thâm uyên bên trong đồ vật, Tần Vân dĩ nhiên biết!

Mấy vạn Hồng Mông Chi Khí, thậm chí nhiều hơn, này chút Hồng Mông Chi Khí một khi đoạt lấy, cái kia Tần Vân đủ để chế tạo ra, một đám Hỗn Độn thần cường giả tới!

Hồng Mông chi bảo, cũng sẽ dùng vô tận!

"Hồng Mông Chi Khí là đồ tốt, nhưng muốn đoạt lấy cũng không dễ dàng như vậy, Tử Vong thâm uyên bị phong ấn nhiều năm như vậy, mà Hồng Mông Chi Khí, cũng là có Linh đồ vật!"

"Bọn hắn không có khả năng, lưu tại tại chỗ bất động!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế trầm giọng nói.

"Chín Long ý của tiền bối là..."

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

"Này chút Hồng Mông Chi Khí, rất có thể đều phụ thể tại yêu thú trong cơ thể, Tử Vong thâm uyên bên trong, còn có đại đế cảnh Tử Linh, này chút Tử Linh nếu là dung hợp Hồng Mông Chi Khí!"

"Này chiến lực, chỉ sợ đã vượt ra khỏi đại đế viên mãn!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế, trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Dung hợp yêu thú cùng Tử Linh!"

Tần Vân, cũng hít sâu một hơi.

Tần Vân cũng là không có nghĩ tới chỗ này, nhiều như vậy Hồng Mông Chi Khí, nếu là đều dung hợp tại yêu thú cùng Tử Linh trên thân, đây chẳng phải là mấy vạn vượt qua đại đế viên mãn cường giả?

Thậm chí khả năng, có người đạt đến Hỗn Độn thần chi cảnh!.