Chương 1539: Đạo Tử điện hạ

Chương 1539: Đạo Tử điện hạ

Cổ Thần huyền nữ, Tần Vân dĩ nhiên biết.

Thân phận của người này, mặc dù không có Thần Vũ đế chủ đáng sợ như vậy, nhưng toàn bộ trong hỗn độn, lại không ai không biết đạo cái này người, nghe đồn người này là thiên địa dựng dục mà ra tuyệt thế Cổ Thần.

Tu vi của nàng, xuất sinh chính là hỗn độn chi cảnh!

"Tần Vân, ta hướng ngươi giới thiệu một chút, vị này là thiên kiếm đế, vị này là Huyền Vũ đại đế, đến mức cửu muội, gọi là Huyền Tâm, chính là Cổ Thần hậu duệ!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế cười giới thiệu nói.

"Tần Vân, gặp qua các vị tiền bối!"

Tần Vân nhìn xem ba người, hơi hơi thi lễ một cái.

"Tu La đế đại danh, ba người chúng ta đảo cũng nghe qua một chút, tiểu tử, liền nói ngươi độ Hỗn Độn thiên phạt chuyện này, toàn bộ hỗn độn cũng không có mấy người dám ngồi!"

Nhìn xem Tần Vân, thiên kiếm đế cười ha hả nói.

Huyền Vũ đại đế trên mặt, cũng đầy là nụ cười.

Đến mức Huyền Tâm, thì hai con ngươi tò mò nhìn Tần Vân!

"Độ kiếp!"

Tần Vân, khẽ lắc đầu, vạn vạn vạn năm trước, Tần Vân là nghé con mới đẻ không sợ cọp, nếu là biết có người mưu hại hắn, Tần Vân cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện độ kiếp.

"Các vị tiền bối, lần này Tử Vong thâm uyên bên trong, còn mời tương trợ!"

Nhìn xem ba người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Dễ nói!"

"Dễ nói!"

Ba người trên mặt, trong nháy mắt vẻ mặt tươi cười.

Đại đế viên mãn cường giả, người nào trong lòng, không có bao nhiêu ngạo khí, ba người chính là thượng cổ lưu lại đại đế viên mãn cường giả, nhất là Huyền Tâm, càng là đã luyện hóa Hồng Mông Chi Khí.

Ba người trong lòng ngạo khí, có thể nghĩ.

Mà trước mắt Tần Vân, có thể thu lại ngạo khí, cái này khiến ba người trong lòng, càng xem càng ưa thích!

"Tần Vân, nếu người đều tới, cái kia tiến vào Tử Vong thâm uyên sự tình, ngươi định ra tới là được!"

Nhưng vào lúc này, Cửu Long Thiên Đế tiến lên một bước, thanh âm trầm thấp nói.

Tốt

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

"Các vị tiền bối, còn mời tại ta Thiên Đế Thành nghỉ ngơi mấy ngày  chờ Tần Vân phân phó Thiên Đế Thành sự tình, liền cùng một chỗ tiến vào Tử Vong thâm uyên bên trong!"

Nhìn xem mấy người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đi thôi!"

"Đi thôi!"

Thiên kiếm đế hai người, cười nhạt một tiếng, hai người, trực tiếp tiến nhập trong tiểu viện.

Đến mức Huyền Tâm, một đôi mắt, lập loè từng tia từng tia hào quang.

"Cửu U, ngươi tại đây bên trong chiêu đãi các vị tiền bối!"

Tần Vân nhìn xem Cửu U, trầm giọng nói.

"Đúng, đế chủ!"

Cửu U vội vàng đáp ứng xuống.

"Hô hô hô..."

Hít sâu một hơi, Tần Vân biến mất tại trong tiểu viện.

Ba ngày sau, Thiên Đế Thành bên ngoài.

Đoàn người xuất hiện, đoàn người này, chính là Tần Vân đám người, lần này xuất chiến Tử Vong thâm uyên người trong, ngoại trừ Tần Vân cùng Minh đế bên ngoài, mang theo người, còn có Cửu Long Thiên Đế cùng Long Tinh, Huyền Tâm ba người!

Cùng với Tần Vân trong ngực Bảo Bảo!

Cộng lại tổng cộng là tám người!

Đến mức Tần Thiên quốc đệ tử, Tần Vân một người cũng không có mang đến, này chủ nếu là bởi vì, Tần Thiên quốc đại đế cường giả, tu vi đều không cao.

Tiến vào Tử Vong thâm uyên nguy hiểm không nói, coi như đạt được Hồng Mông Chi Khí, bọn hắn cũng khó có thể luyện hóa!

"Tử Vong thâm uyên, bản đế đến rồi!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân đoàn người, biến mất tại bên trong thành Thiên Đế.

Mà trong hỗn độn, trăm năm thời gian, không biết bao nhiêu đại đế cường giả, hướng Tử Vong thâm uyên tụ tập mà đi.

Cái kia Tử Vong thâm uyên rìa, cuồn cuộn tử vong khí, hướng chung quanh lan tràn ra.

Hỗn độn chỗ sâu, cái kia cung điện hoa lệ trước.

"Đạo Tín!"

"Người còn không có giết?"

Trong đại điện, giọng nói lạnh lùng vang lên, theo đạo thanh âm này, đại điện bên ngoài Đạo Tín, thân thể khẽ run lên.

Sắc mặt của người nọ, trong nháy mắt cung kính xuống tới.

"Đạo Tử điện hạ, xảy ra chút ngoài ý muốn!"

Đứng tại bên ngoài sân nhỏ, Đạo Tín thanh âm, cung kính vô cùng.

"Ngoài ý muốn!"

Trong đại điện, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Một lát, một bóng người, theo trong đại điện đi ra.

Đạo thân ảnh này không là người khác, chính là Vĩnh Hằng đại đế.

Nhưng trước mắt Vĩnh Hằng đại đế, lại cùng bắt đầu, phảng phất biến thành người khác, trong mắt của hắn, từng tia từng tia hỗn độn quay cuồng.

Trên người của người này, khí tức càng là giống như thiên địa cuồn cuộn.

"Người ở phía trên nói, này mảnh hỗn độn, nhanh chóng trấn áp, cái kia vô thượng cơ duyên, muốn lần nữa buông xuống, lần này, có thể là một cái cơ hội lớn!"

Vĩnh Hằng đại đế, thanh âm đạm mạc nói.

"Đại cơ duyên!"

Đạo Tín trong mắt, trong nháy mắt hào quang tăng vọt, vị này Hỗn Độn thần, hai con ngươi chỗ sâu càng là mang theo một vệt hừng hực.

Hỗn Độn thần, đã là trong hỗn độn cường giả vô địch.

Có thể làm cho hắn lòng sinh mơ ước cơ duyên, có thể nghĩ, cơ duyên này là bực nào đáng sợ!

"Đạo Tử điện hạ, Tử Vong thâm uyên mở ra!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Đạo Tín thanh âm trầm thấp nói.

"Tử Vong thâm uyên!"

Vĩnh Hằng đại đế, có chút dừng lại, một lát, người này trong mắt, lướt qua một vệt băng lãnh hàn mang tới.

"Tử Vong thâm uyên, chính là Thần Vũ đế chủ thứ hai phân thân, năm đó phân thân của hắn tại Tử Vong thâm uyên bên trong Chứng Đạo thành công, này Tử Vong thâm uyên bên trong, hẳn là lưu lại truyền thừa của hắn sách hồn!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Vĩnh Hằng đại đế, thanh âm trầm thấp nói.

"Thần Vũ đế chủ truyền thừa sách hồn?"

Đạo Tín trong mắt, trong nháy mắt hỏa nóng lên.

Thần Vũ đế chủ, đó là toàn bộ hỗn độn truyền kỳ, cái này người vừa sải bước ra Hỗn Độn thần chi cảnh, càng là mãi đến hỗn độn đỉnh phong, cuối cùng một quyền đánh nát Thiên Đạo, phá không mà đi.

Toàn bộ trong hỗn độn, muốn nói người nào không biết Hỗn Độn Thiên Đạo, này còn có thể, nhưng không có bất kỳ một cái nào đại đế cường giả, không biết Thần Vũ đế chủ tồn tại.

Thần Vũ đế chủ lưu lại, ngoại trừ truyền thuyết, vẫn là truyền thuyết!

"Này sách hồn, vậy nhưng là đồ tốt, lần này, liền nhường bản tôn tự mình tiến đến, trong nháy mắt đem vị này Thần Vũ đế chủ truyền nhân giết!"

Vĩnh Hằng đại đế, trong mắt đột nhiên hàn khí lóe lên.

"Đạo Tử điện hạ ra tay, này nho nhỏ Tu La đế, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đạo Tín, liền vội mở miệng nói.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, đạo thân ảnh kia, quay người biến mất không thấy gì nữa.

"Đại cơ duyên!"

Trong hỗn độn, chỉ để lại Đạo Tín, trong mắt điên cuồng lập loè.

Cái kia đại cơ duyên, không có bất kỳ người nào có khả năng xem nhẹ, cho dù là Hỗn Độn thần, cũng không ngoại lệ.

Nghe đồn năm đó Thần Vũ đế chủ, liền là đạt được này nghịch thiên cơ duyên, mới đi đến cái kia vô thượng cảnh giới!

"Nếu là ta đoạt lấy này nghịch thiên cơ duyên, vậy cái này toàn bộ hỗn độn, đều đưa triệt để chưởng khống tại bản thần trong tay, ngươi này nho nhỏ Đạo Tử, đây tính toán là cái gì?"

Trong mắt lóe lên một vệt hàn khí, Đạo Tín thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, hỗn độn vùng trời, một mảnh tử vong khí, tạo thành một cái hình tròn đại trận.

Đại trận kia, lưu lại chín cái trận nhãn, mỗi cái trận nhãn, đều huyền diệu khôn cùng.

Tử Vong thâm uyên bên ngoài, vô số đại đế cường giả khí tức lướt qua.

Nhưng lại không có bất kỳ người nào, có thể tiến vào Tử Vong thâm uyên bên trong.

"Rất nhiều đại đế cường giả!"

Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt khiếp sợ, đại đế cường giả, nhiều lắm, thô sơ giản lược đoán chừng một thoáng, vậy ít nhất mấy chục vạn nói, nhưng mà này còn là bước đầu.

Ai biết âm thầm, còn cất giấu bao nhiêu đại đế cường giả.

"Này vô tận hỗn độn, đã nghỉ ngơi lấy lại sức 108 cái kỷ nguyên, đã nhiều năm như vậy, xuất hiện nhiều như vậy đại đế, cũng không ngoài ý muốn!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp vang lên..