Chương 1540: Mấy vạn đại đế

Chương 1540: Mấy vạn đại đế

"Tu dưỡng âm thanh 108 cái kỷ nguyên?"

"Có ý tứ gì?"

Tần Vân, có chút kinh ngạc mà hỏi.

"Tiểu tử, kiếp trước ngươi mặc dù là Cửu Thiên giới đỉnh cao cường giả, nhưng ngươi căn bản cũng không biết, này hỗn độn, đến cỡ nào bao la, ở trong hỗn độn, đế tổ cường giả là kém nhất!"

"Mà đại đế cường giả, bất quá có được sức tự vệ!"

"Ngoại trừ đại đế cường giả bên ngoài, đại đế viên mãn cường giả cũng không ít, thậm chí còn có một số đã tấn cấp hỗn độn chi cảnh tồn tại!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp, vang lên lần nữa.

"Hỗn độn cường giả!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Đời trước của hắn, coi là đứng ở đỉnh phong phía trên, nhưng trên thực tế, Tần Vân tu vi bất quá đại đế đỉnh phong mà thôi, liền đại đế viên mãn đều không có đi đến!

"Nói như vậy, trong hỗn độn hỗn độn cảnh cường giả, không ngừng Đạo Tín một cái?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Một cái? Tiểu tử, người nào nói cho ngươi hỗn độn cường giả chỉ có một cái? Hiện tại trong hỗn độn, mặc dù không có nghịch thiên yêu nghiệt xuất hiện, nhưng thiên kiêu tuyệt đối không ít!"

"Mà lại Hồng Mông Chi Khí, cũng không phải hoàn toàn không có, một chút cổ lão di tích bên trong, cất giấu Hồng Mông Chi Khí cũng không ít!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh lạnh giọng một tiếng nói.

"Thiên kiêu!"

"Yêu nghiệt!"

Tần Vân, vẻ mặt nghiêm túc xuống dưới.

Tại thời khắc này, Tần Vân mới biết được, nguyên lai chính mình, có chút ếch ngồi đáy giếng.

Cùng hỗn độn so sánh, toàn bộ Cửu Thiên giới, đó bất quá là miếu thờ chỗ, không đáng giá nhắc tới!

"Tiểu tử  chờ một chút ngươi tiến vào Tử Vong thâm uyên thời điểm, nhớ kỹ đem chính mình hoàng kim sách mang đi, này hoàng kim sách, cũng không có đơn giản như vậy!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp, lần nữa truyền đến.

"Hoàng kim sách?"

Tần Vân trong mắt, tinh mang lóe lên.

Lập tức Tần Vân nhẹ gật đầu!

Không cần Đông Hoàng Chiến Linh nhắc nhở, Tần Vân cũng sẽ mang đi.

Này hoàng kim thánh thư, chính là Thần Vũ đế chủ lưu lại, thứ này, sao lại đơn giản!

Đến

Nhưng vào lúc này, Cửu Long Thiên Đế thanh âm trầm thấp truyền đến.

Theo Cửu Long Thiên Đế thanh âm, mọi người hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy đại trận kia đằng sau, là một cái lỗ đen thật lớn, hắc động kia kết nối lấy địa phương nào, không có bất kỳ người nào biết!

Trong hắc động, càng là thỉnh thoảng, truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ.

Phảng phất bên trong, cất giấu tuyệt thế Hung thú.

"Mau nhìn, là Tu La đế, Tu La đế tới, hoàng kim sách liền ở trong tay của hắn!"

"Thật chính là Tu La đế!"

...

Nhưng ngay lúc này, từng đạo nóng rực hai con ngươi, rơi vào Tần Vân một đám người trên thân.

Theo đám người này hai con ngươi, Tần Vân đám người vẻ mặt, toàn bộ ngưng trọng xuống tới.

Hư không bên trong, đại đế cường giả nhiều lắm.

Nhiều như vậy đại đế cường giả, dù cho Tần Vân đoàn người chiến lực đáng sợ khôn cùng, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lại nói, đám này đại đế cường giả bên trong, có thể không thiếu hụt đại đế viên mãn cường giả, thậm chí khả năng, còn cất giấu Hỗn Độn thần cường giả!

"Tiểu tử, một tờ hoàng kim sách có khả năng mang theo chín cái danh ngạch tiến vào Tử Vong thâm uyên bên trong, trên người ngươi có năm khối, cái kia chính là 45 cái danh ngạch!"

Nhưng vào lúc này, thiên kiếm đế thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Một tờ chín người?"

Tần Vân có chút dừng lại, chuyện này, Đông Hoàng Chiến Linh đã sớm nói cho Tần Vân.

Nhưng coi như như thế, Tần Vân cũng không định, mang theo Tần Thiên quốc đệ tử đi vào.

Chủ yếu là này Tử Vong thâm uyên, quá mức nguy hiểm!

"Các hạ có thể là Tu La đế?"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, một lát, một bóng người, từ trong đám người đi ra, cái này người hai con ngươi nhìn xem Tần Vân, trong mắt tinh mang lóe lên.

"Các hạ là người nào?"

Tần Vân, hai con ngươi khẽ híp một cái.

Theo nam tử này đứng ra, Tần Vân phảng phất cảm giác được, nam tử sau lưng, xuất hiện một đầu ức vạn trượng cự thú, cái kia cự thú triều kiến gầm thét, như muốn thôn phệ thiên địa.

"Thần Côn hậu duệ!"

Tần Vân trong đầu, vang lên Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm.

"Cái gì?"

"Thần Côn!"

Tần Vân vẻ mặt, trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới, thần Côn, hỗn độn cự thú, này loại cự thú sống ở hỗn độn chỗ sâu, nghe đồn dùng thiên địa thiên thạch làm thức ăn.

Đi đến đỉnh phong về sau, này thần Côn một ngụm, có thể nuốt mất một phương đại thế giới.

"Tại hạ Côn ngọc!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử cười nhạt một tiếng.

"Các hạ tìm ta, có chuyện gì?"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, Tần Vân sau lưng, Cửu Long Thiên Đế đám người, vẻ mặt cũng ngưng trọng mấy phần.

Trước mắt này Côn ngọc, tu vi đồng dạng tại đại đế viên mãn chi cảnh.

Lại bằng vào hắn cái kia đáng sợ thần thông lực lượng, người này chiến lực, tuyệt đối vượt ra khỏi bình thường đại đế viên mãn cường giả, so với thiên kiếm đế đám người, cũng không kém bao nhiêu.

"Nghe nói Tu La đế có hoàng kim thánh thư năm khối, Côn ngọc thay thế ta thần Côn nhất tộc, mong muốn hướng Tu La đế lấy trang thánh thư, không biết Tu La đế, có bằng lòng hay không ân bỏ những thứ yêu thích?"

Nhìn xem Tần Vân, Côn ngọc khẽ cười nói.

"Đòi hỏi thánh thư?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, kết quả này, Tần Vân đã sớm đoán được.

Bất quá thánh thư ở trong tay của hắn, Tần Vân có thể sẽ không dễ dàng đưa ra ngoài.

"Ta nếu là không cho đâu?"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, muốn thánh thư? Coi như Côn ngọc rất mạnh, Tần Vân cũng sẽ không dễ dàng lấy ra, một khi bắt đầu, nhiều như vậy đại đế cường giả, tuyệt đối sẽ không xao động.

"Tu La đế yên tâm, Côn ngọc tuyệt đối sẽ không nhường Tu La đế ăn thiệt thòi, này chính là thượng cổ hỗn độn Thiên Ngọc, này Thiên Ngọc bên trong ẩn chứa nửa đường Hồng Mông Chi Khí, đủ để cho Tu La đế, đem tu vi khôi phục lại đại đế!"

Nhưng vào lúc này, Côn trong tay ngọc hào quang lóe lên.

Sau một khắc, trong tay của hắn, xuất hiện một viên ngọc, cái kia ngọc tinh khiết thấu triệt, ngọc bên trong, một đạo nhàn nhạt khí thể, hơi hơi phiêu động lấy, cái kia đạo khí thể, hết sức mỏng manh.

Nhưng liền này mỏng manh khí thể, lại cho Tần Vân, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức tới.

"Lại là hỗn độn Thiên Ngọc, này Thiên Ngọc chỉ có hỗn độn chỗ sâu mới có, nghe đồn này hỗn độn chỗ sâu, có vô số hỗn độn cự thú, những địa phương này chỉ sợ cũng chỉ có thần Côn nhất tộc dám vào đi!"

"Này Thiên Ngọc nếu để cho đại đế viên mãn cường giả, đủ để tăng lên đại đế viên mãn cường giả tấn cấp hỗn độn cường giả một thành xác suất!"

"Không nghĩ tới thần Côn, vậy mà lấy ra thứ này tới..."

...

Chung quanh, vô số đại đế cường giả, trong mắt nóng bỏng vô cùng.

Mà đối diện Côn ngọc, cũng vẻ mặt tươi cười nhìn xem Tần Vân.

Này Thiên Ngọc, đối trước mắt Tần Vân, sức hấp dẫn chỉ sợ so Hồng Mông chi bảo, còn mạnh hơn mấy phần.

Hiện tại Tần Vân, thiếu cũng không phải Hồng Mông chi bảo, mà là lực lượng.

Tần Vân tu vi, mới là then chốt.

Mà này Thiên Ngọc, đủ để cho bình thường đế tổ, tăng lên tới đại đế chi cảnh.

Mà Tần Vân tu vi, một khi tăng lên tới đại đế, cái kia Tần Vân chiến lực, đem tăng vọt.

"Hỗn độn Thiên Ngọc!"

Tần Vân, cũng hít sâu một hơi.

Cái kia Thiên Ngọc bên trong đồ vật, Tần Vân xác thực, rất muốn!

"Một viên Thiên Ngọc, bất quá là nửa đường Hồng Mông Chi Khí, các hạ không phải không biết, này Tử Vong thâm uyên bên trong, Hồng Mông Chi Khí mấy vạn nói, mà một tờ hoàng kim sách!"

"Đây chính là chín cái danh ngạch!"

"Nửa đường Hồng Mông Chi Khí đổi lấy chín người tiến vào Tử Vong thâm uyên, các hạ này mua bán, tính toán cũng là tốt!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên..