Chương 1541: Thần Côn nhất tộc

Chương 1541: Thần Côn nhất tộc

Tần Vân nhìn xem đối diện Côn Ngọc, trong mắt bình tĩnh không lay động.

"Tính toán tốt?"

Côn Ngọc, trên mặt hơi đỏ lên, nửa đường Hồng Mông Chi Khí đổi lấy một tờ hoàng kim thánh thư, này quả thật có chút quá mức, bất quá tay của hắn bên trong, Thiên Ngọc cũng chỉ có này một viên!

"Tiểu tử, ngươi nếu là muốn trấn áp toàn bộ hỗn độn, này thần Côn nhất tộc, cũng là có thể lôi kéo mấy phần!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên lần nữa.

"Trấn áp hỗn độn!"

Tần Vân trong mắt, tinh mang lóe lên, bắt đầu Tần Vân, coi là chỉ cần mình trở thành Hỗn Độn thần, tức có thể trấn áp toàn bộ hỗn độn.

Nhưng biết này hỗn độn đáng sợ về sau, Tần Vân trong lòng rất rõ ràng, muốn trấn áp toàn bộ hỗn độn, có khó khăn dường nào.

"Tu La đế, cái kia. . ."

"Ngươi có điều kiện gì, không ngại nói ra!"

Nhìn xem Tần Vân, Côn Ngọc trầm giọng nói.

"Điều kiện?"

Tần Vân nở nụ cười.

"Điều kiện cũng là không cần, tại hạ đối thần Côn nhất tộc, cũng xem như kính ngưỡng, các hạ vậy mà muốn đi vào Tử Vong thâm uyên, cái kia Tần Vân cũng là có thể, mang theo các hạ đi vào!"

"Bất quá. . ."

Tần Vân trong mắt, tinh mang lóe lên.

"Mang bọn ta đi vào?"

Côn Ngọc, ngây người nhìn xem Tần Vân, chung quanh đại đế cường giả, cũng ngây ngẩn cả người, mang theo Côn Ngọc tiến vào Tử Vong thâm uyên, thật hay giả?

Tu La đế, có tốt như vậy!

"Ngươi nói là sự thật?"

Côn Ngọc trong mắt, cũng đầy mặt vui mừng.

"Đương nhiên là thật!"

Tần Vân cười ha hả nói.

"Ha ha ha. . . Cái kia liền đa tạ Tu La đế, các vị trưởng lão, còn không ra!"

Nghe được Tần Vân lời này, Côn Ngọc mắt trong mừng rỡ, lập tức vội vàng hướng sau lưng quát.

"Ong ong. . ."

Theo Côn Ngọc lời này, người này sau lưng, mấy đạo huyền diệu khí tức lan tràn ra, sau một khắc, 8 vị lão giả, xuất hiện ở Côn Ngọc sau lưng.

8 vị lão giả, thuần một sắc đại đế viên mãn.

"Chín vị đại đế viên mãn!"

Tần Vân khóe miệng, có chút co lại, vị này Côn Ngọc, cũng là giấu giếm rất sâu, mang theo tám vị đại đế viên mãn đến đây, vẫn còn giấu đi.

Vừa rồi nếu là mình không đáp ứng, cái này người chỉ sợ cũng phải cố ra tay!

Tám vị đại đế viên mãn, đủ để cho Tần Vân đám người, ăn một bầu!

"Tu La đế, quả nhiên là hậu sinh khả uý, nếu Tu La đế tốt như vậy ý, ta thần Côn nhất tộc cũng không thể chiếm tiện nghi của ngươi, này miếng Thiên Ngọc, liền cho Tu La đế đi!"

Một vị lão giả đứng ra, cười nói.

"Đúng, Đại trưởng lão!"

Côn Ngọc hít sâu một hơi, lập tức đem hỗn độn Thiên Ngọc, ném cho Tần Vân.

"Cái kia liền đa tạ các vị!"

Tần Vân cười đón lấy, đồ vật cầm, còn bán một cái nhân tình, đây cũng là không tệ.

"Tu La đế, ngươi nói không sai, này Thiên Ngọc giá trị, xác thực không bằng hoàng kim sách, như vậy đi, kể từ hôm nay, ta thần Côn nhất tộc, xem như thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Ngày khác nếu là cần tương trợ, ta thần Côn nhất tộc, chắc chắn tương trợ!"

Nhìn xem Tần Vân, một vị thần Côn nhất tộc trưởng lão, thanh âm trầm thấp nói.

"Đa tạ!"

Tần Vân, trong lòng vui vẻ lên.

Đưa tặng chín cái danh ngạch, Tần Vân vì cái gì, không phải liền là câu nói này.

"Thần Côn nhất tộc, vậy mà tới tám vị trưởng lão, cái này Côn Ngọc, tu vi cũng tại đại đế viên mãn chi cảnh, chín người này nếu là tiến vào Tử Vong thâm uyên, cái kia thần Côn nhất tộc, đem triệt để quật khởi!"

"Sớm biết Tu La đế tốt như vậy nói chuyện, ta cũng ra tay rồi!"

"Không sai. . ."

. . .

Hư không bên trong, một đám đại đế, nghị luận ầm ỉ dâng lên.

Có chút lớn Đế Võ giả, trong mắt càng là lấp lánh.

"Tu La đế, lão phu lạnh đạo nhân. . ."

"Tu La đế, lão phu. . ."

. . .

Nhưng vào lúc này, mấy đạo thân ảnh đứng dậy.

Hư không bên trong, từng đạo mênh mông khí tức, hướng Tần Vân tốc thẳng vào mặt.

"Các vị, tại hạ hoàng kim sách, tổng cộng cũng là năm khối, năm khối thánh thư, danh ngạch cũng là 45 cái, các vị nếu là cần danh ngạch, vậy liền đem đồ vật tới đổi!"

"Bản đế trong tay, hiện tại còn thừa lại danh ngạch 28 cái, chỉ cần các vị xuất ra có thể so với hỗn độn Thiên Ngọc chí bảo, Tần Vân cũng là có thể suy tính một chút!"

Đứng tại hư không, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Tại thời khắc này, Tần Vân cũng là suy nghĩ minh bạch, đám này đại đế, cùng kỳ vi địch, còn không bằng trở thành bằng hữu.

Lại nói, tiến vào Tử Vong thâm uyên, có thể hay không đoạt lấy Hồng Mông Chi Khí, vậy còn nói không chừng!

Mà lại chính mình còn có thể mượn cơ hội này, thu thập không ít chí bảo.

Hiện tại Tần Vân, còn kém tuyệt thế linh vật tới tăng cao tu vi.

"Tiểu tử ngươi, cũng là rất xấu, đưa ra danh ngạch, ngươi không đưa ra thánh thư, cứ như vậy, trở ra, này hoàng kim sách vẫn là ngươi, mà lại này chút đi vào người, sẽ còn thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Đông Hoàng Chiến Linh, cười ha hả thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

Tần Vân bên cạnh, thiên kiếm đế đám người, cũng có chút ngây người.

Tần Vân, đây là bán danh ngạch!

Điểm này, bọn hắn cũng là không nghĩ tới.

"Tu La đế, vậy mà thật xuất ra danh ngạch tới, hơn nữa còn là 28 cái danh ngạch, nhanh chóng truyền tin tức đi tộc bên trong, đem tộc ta bên trong chí bảo mang đến!"

"Trên người của ta một kiện nửa bước Hồng Mông chi bảo, không biết có thể hay không đổi!"

"Ta có Cổ Thần đan, chính là dùng Cổ Thần trái tim luyện chế mà thành, nhưng để đại đế cường giả tăng lên một trọng tu vi, Tu La đế, đổi một cái danh ngạch cho ta thôi!"

. . .

Hư không bên trong, trong nháy mắt náo nhiệt.

Mà Tần Vân, thì cười ha hả nhìn xem đám người này!

Tần Vân trong cơ thể, cái viên kia Thiên Ngọc, đang bị thôn phệ.

"Rống rống. . ."

Từng đạo tiếng long ngâm, tại Tần Vân trong cơ thể vang lên, Tần Vân nguyên bản 19 đầu Tổ Long, nhanh chóng bắt đầu bắt đầu tăng trưởng.

Bất quá chỉ trong chốc lát, Tổ Long đạt đến 22 đầu!

"Đế tổ bốn mươi bốn trọng!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, hỗn độn Thiên Ngọc, nửa đường Hồng Mông Chi Khí, này có thể cho bình thường đế tổ, tăng lên tới đại đế chi cảnh chí bảo.

Chính mình thôn phệ, mới tăng lên ba đầu Tổ Long, lục trọng tu vi.

"Tu vi của ta, quá khó khăn!"

Tần Vân, khẽ thở dài một tiếng, 49 đầu Tổ Long thuế biến, này mặc dù đáng sợ vô cùng, nhưng tương tự, này thuế biến quá trình bên trong, cần năng lượng, cũng hết sức đáng sợ.

Hiện tại Tần Vân, đã trấn áp toàn bộ Cửu Thiên giới, cái kia đáng sợ tín ngưỡng lực, đủ để cho bình thường đại đế, tăng lên tới đại đế viên mãn.

Nhưng Tần Vân, làm càn làm bậy tăng lên mới tầng mười mấy tu vi.

Lần này hỗn độn Thiên Ngọc, cũng bất quá tăng lên Tần Vân lục trọng tu vi!

"Tu La đế, này nắm Hồng Mông nhân bảo  có thể hay không đổi lấy một cái danh ngạch?"

Một vị thiếu niên, cắn răng đứng dậy, trong tay người nọ, cầm lấy một thanh cổ đao, cái kia cổ đao bên trên, từng đạo đao khí, hết sức đáng sợ!

"Đây là Cổ Đao đế, hắn vậy mà lấy ra chính mình bản mệnh thần đao!"

"Nghe đồn Cổ Đao đế bằng vào này cổ đao, đã từng giết một vị cùng cảnh giới đại đế cường giả, đây chính là có thể chém giết đại đế viên mãn Hồng Mông chi bảo a!"

"Tu La đế sẽ đồng ý sao?"

. . .

Hư không bên trong, lần nữa náo động.

Mà Tần Vân, hai con ngươi cũng rơi tại vị thiếu niên này trên thân.

Đổi

Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Tần Vân trực tiếp, đáp ứng xuống..