Chương 1542: Trao đổi danh ngạch

Chương 1542: Trao đổi danh ngạch

Hồng Mông chi bảo?

Cho dù là thấp nhất Hồng Mông nhân bảo, đó cũng là đáng sợ tồn tại, ít nhất bình thường Tổ khí mong muốn lột xác thành Hồng Mông chi bảo, vậy thì nhất định phải, dung hợp một đạo Hồng Mông Chi Khí.

Nói cách khác, món này Hồng Mông chi bảo, tương đương với một đạo Hồng Mông Chi Khí.

"Đa tạ Tu La đế!"

Cái này người, hơi hơi thở dài một hơi, hiện tại Tần Vân, bên người cường giả cũng không ít, không nói thiên kiếm đế đám người, liền nói chín đầu thần Côn, liền không người dám trêu chọc!

Tần Vân nhân tình kia, bây giờ còn chưa sử dụng đây!

Cho

Cổ Đao đế trên mặt mang theo một vệt thịt đau, lập tức lưu luyến không rời, đem cổ đao đưa cho Tần Vân.

"Còn thừa lại hai mươi bảy danh ngạch!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân đem cổ đao, thu vào.

Hồng Mông chi bảo, vậy nhưng là đồ tốt.

Tần Vân không dùng được, cái kia cũng có thể cho Tần Thiên quốc đệ tử dùng!

"Tu La đế, ta cái này cũng có một kiện Hồng Mông chi bảo!"

"Ta có Hỗn Độn thần đan!"

"Ta hỗn độn linh dược. . ."

. . .

Hư không bên trong, từng đạo thanh âm vang lên, Tần Vân 28 cái danh ngạch, cũng từng cái phát xuống dưới.

Tần Vân trong lòng, cũng vui vẻ lên.

Hồng Mông chi bảo.

Hỗn độn thiên đan!

Vô số linh dược. . .

Những vật này, bình thường xuất hiện một kiện, đủ để cho vô số đại đế cường giả ra tay tranh đoạt, nhưng bây giờ, đám này đại đế, lại từng kiện từng kiện, đưa cho Tần Vân.

"Tiểu tử này. . ."

Cửu Long Thiên Đế, xem trong mắt có chút đỏ lên.

Bên cạnh thiên kiếm đế ba người, cũng đầy mặt nóng bỏng!

Hồng Mông chi bảo? Bốn người mặc dù không thiếu hụt Hồng Mông chi bảo, nhưng này chút đáng sợ đồ vật, ai sẽ ghét bỏ trên người mình nhiều một kiện tới!

Thời khắc mấu chốt, này chút chí bảo, đây chính là vũ khí bảo mệnh.

"Cái cuối cùng danh ngạch!"

Một lát, hư không Tần Vân, thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa, mà Tần Vân trên mặt, cũng đã tràn đầy nụ cười, 28 cái danh ngạch, hiện tại chỉ còn lại có một cái.

28 kiện chí bảo, kém nhất, vậy cũng là một kiện có thể so với Hồng Mông chi bảo hỗn độn thiên liên, này thiên liên, đủ để cho lớn Đế Võ giả, tấn cấp đại đế viên mãn.

Nếu không phải xem ở này thiên liên có khả năng tăng cao tu vi mức, Tần Vân còn sẽ không trao đổi!

Ngoại trừ thiên liên, Tần Vân còn đổi lấy Hồng Mông nhân bảo mười ba kiện, thiên đan bảy viên, linh dược sáu cây, còn có một số kèm theo mặt khác bí bảo.

"Tiểu tử, trên người ngươi nhiều như vậy chí bảo, đoán chừng liền hỗn độn cường giả biết, đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Huyền Vũ đại đế có chút đau xót nói.

"Hỗn độn cường giả!"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, hỗn độn cường giả, trong hỗn độn vẫn là hết sức hiếm thấy!

Mà lại chỉ cần hắn Tần Vân tương trợ, Hỗn Độn thần muốn giết hắn, cũng không có khả năng!

"Này cái cuối cùng danh ngạch, ta muốn!"

Nhưng ngay lúc này, hư không bên trong, một đạo hơi hơi gợn sóng nhộn nhạo lên, thanh âm trầm thấp vang lên, một lát, một đạo nam tử trung niên, xuất hiện ở trong hư không.

Theo người này xuất hiện, người này quanh thân, cái kia Hỗn Độn chi khí tự động tránh ra, từ xa nhìn lại, cái này người phảng phất là trong hỗn độn Vương Giả, theo thương khung tới!

"Đây là. . ."

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Thiên kiếm đế đám người, vẻ mặt cũng cự biến!

"Hỗn Độn thần!"

Mấy người liếc nhau, vẻ mặt trong nháy mắt ngưng trọng vô cùng, này buông xuống nam tử trung niên, chính là một vị hỗn độn cường giả, mà lại cái này người vừa đến, liền muốn danh ngạch!

"Tu Thiên Vũ thánh!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm trầm thấp tại hư bầu trời vang lên.

"Cửu Long Thiên Đế!"

Nam tử đối diện, hai con ngươi rơi vào Cửu Long Thiên Đế trên thân.

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, cái này người trong mắt tinh mang tăng vọt.

"Thứ này cho ngươi, cái cuối cùng danh ngạch, ta muốn!"

Nam tử thanh âm, phảng phất mệnh lệnh.

Trong tay hào quang lóe lên, sau một khắc, một viên nho nhỏ phù văn, hướng Tần Vân bay đi, phù văn đứng ở Tần Vân trước mặt, rơi vào Tần Vân trong tay.

"Hỗn độn thiên văn, tiểu tử, ngươi vận khí cũng thực không tồi!"

Tần Vân trong đầu, vang lên Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm.

"Hỗn độn thiên văn? Cái gì là hỗn độn thiên văn?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Tiểu tử, này hỗn độn thiên văn, chính là chưởng khống ngũ đẳng hỗn độn lực lượng phía trên hỗn độn cường giả, mới có thể ngưng tụ mà thành, này thiên văn, ẩn chứa ngũ đẳng hỗn độn lực lượng!"

"Ngươi nói ngươi, vận khí tốt không tốt?"

Đông Hoàng Chiến Linh, cười híp mắt nói.

"Ngũ đẳng hỗn độn lực lượng!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, trước kia Tần Vân, còn không biết này ngũ đẳng lực lượng đáng sợ, nhưng bây giờ, Tần Vân có thể là rõ ràng vô cùng.

Đạo Tín hỗn độn lực lượng, bất quá nhất đẳng!

Bởi vậy rõ ràng, ngũ đẳng hỗn độn lực lượng, là bực nào đáng sợ, mà lại Tần Vân Đế Tinh, hoàn toàn chưởng khống, mới có thể chưởng khống ngũ đẳng hỗn độn lực lượng.

"Cái này người xuất ra hỗn độn thiên văn, vậy hắn coi như không phải ngũ đẳng hỗn độn cường giả, cái kia phía sau của hắn, cũng chí ít có một vị ngũ đẳng hỗn độn cường giả tồn tại!"

"Tiểu tử, cái này người không thể đắc tội!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

"Cái cuối cùng danh ngạch đã định ra!"

Tần Vân nhận lấy thiên văn, thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên.

"Danh ngạch không có, thật sự là đáng tiếc, cuối cùng này buông xuống người là người nào, vì sao một đạo thần văn, liền thay đổi cái cuối cùng danh ngạch!"

"Ngươi không cảm thấy, cái này người thoạt nhìn có chút quen mắt?"

"Nhìn quen mắt? Chẳng lẽ là thượng cổ đại năng!"

. . .

Chung quanh đại đế, nghị luận ầm ĩ.

Mà Tần Vân trên mặt cũng bình tĩnh lại.

Tần Vân sau lưng, đứng đấy một đám cường giả.

Tần Vân đối diện, thì là vừa rồi buông xuống nam tử.

"Chín Long tiền bối, cái này người đến cùng là ai?"

Tần Vân, nhịn không được hướng Cửu Long Thiên Đế truyền âm nói.

"Không nên trêu chọc!"

Cửu Long Thiên Đế, ngưng trọng thanh âm tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Không nên trêu chọc?"

Tần Vân, vẻ mặt hơi hơi ngưng tụ, Cửu Long Thiên Đế, đây chính là cùng Thần Vũ đế chủ một thời đại cường giả.

Cửu Long Thiên Đế đều như thế kiêng kị, có thể nghĩ, cái này người đáng sợ bao nhiêu!

"Các vị chờ một lát ba ngày, ba ngày sau đó, liền mở ra Tử Vong thâm uyên!"

Tần Vân quay đầu, hướng mọi người cười nói.

"Tu La đế khách khí, ba ngày thời gian, chúng ta đợi chờ là được!"

"Không sai!"

. . .

Một đám đại đế, mặc dù trong lòng thịt rất đau, nhưng trên mặt, lại hết sức khách khí.

"Đa tạ các vị!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống tới.

Một lát, Tần Vân bắt đầu luyện hóa đủ loại thiên đan linh dược!

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, cái kia Tổ Long điên cuồng gào lên, Tần Vân trên thân, từng đạo mênh mông khí tức bay lên, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia mệnh hồn tháp, cũng hào quang tăng vọt.

"Thứ hai mươi ba đầu!"

"Thứ hai mươi bốn đầu!"

"Thứ hai mươi lăm đầu!"

Oanh

Tần Vân trên thân, đột nhiên khí tức tăng vọt, tại Tần Vân tu vi, đi đến đế tổ 50 nặng trong nháy mắt, Tần Vân chỉ cảm giác mệnh hồn của mình, xuyên qua vô tận thiên địa.

Một khắc này, Tần Vân cùng thiên địa, sinh ra liên hệ.

Đế tổ 50 nặng.

Đó là một cái biến hóa về chất, đi đến đế tổ 50 trọng chi về sau, võ giả liền có thể tiếp dẫn Thiên Đạo lực lượng, đánh ra nghiêng trời lệch đất lực lượng tới!

"Ba ngày, đến!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân mở ra hai con ngươi..