Chương 1545: Mở ra Đông Hoàng chuông tầng thứ hai phương pháp

Chương 1545: Mở ra Đông Hoàng chuông tầng thứ hai phương pháp

Sau một khắc, trên mặt của hắn, bay lên một vệt nụ cười tới.

Tử Vong thâm uyên bên trong, không biết đi qua bao lâu, Tần Vân trên người khí tức, cuối cùng khôi phục, phun ra một ngụm tử vong khí, Tần Vân từ dưới đất, đứng lên.

"Tiền bối, trải qua bao lâu?"

Tần Vân nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng hỏi.

"Thời gian ba năm!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Đã lâu như vậy!"

Nghe đến lời này, Tần Vân vẻ mặt hơi đổi, khôi phục một chút lực lượng, không nghĩ tới liền đi qua thời gian ba năm, này có chút, vượt ra khỏi Tần Vân đoán trước.

"Tiểu tử, ngươi bây giờ như là đã khôi phục, vậy bản tọa liền đi về trước!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Đông Hoàng Chiến Linh lách mình, biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ, chỉ còn lại có Tần Vân một người.

"Đi rồi?"

Tần Vân, khẽ lắc đầu, Đông Hoàng Chiến Linh, chính là Đông Hoàng chuông khí linh, hiện tại Đông Hoàng chuông, Tần Vân mới mở ra một tầng, căn bản là không gọi được chủ nhân.

Tần Vân tự nhiên, cũng không thể mệnh lệnh Đông Hoàng Chiến Linh cái gì!

"Tiểu tử, này Tử Vong thâm uyên bên trong, có mở ra Đông Hoàng chuông tầng thứ hai bí bảo, ngươi nếu là có thể lấy xuống, cái kia liền có thể mở ra Đông Hoàng chuông tầng thứ hai!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, vang lên lần nữa.

"Cái gì?"

"Mở ra tầng thứ hai!"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt hào quang tăng vọt, mặc dù Tru Thần kiếm trận cùng Bất Diệt đăng cũng là Hồng Mông chi bảo, nhưng trực giác nói cho Tần Vân, này Đông Hoàng chuông, mới là mạnh nhất tồn tại!

"Ta biết rồi!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Vậy mà có khả năng mở ra Đông Hoàng chuông tầng thứ hai, cái kia Tần Vân, tự nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Đi

Hít sâu một hơi, Tần Vân thân ảnh, tan biến tại tại chỗ.

Ba ngày sau, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện tại trên một ngọn núi cao, đứng tại đỉnh núi cao, Tần Vân hai con ngươi nhìn xuống địa phương xa xôi.

Ba ngày, ba ngày qua này, Tần Vân mới biết được này Tử Vong thâm uyên, đến cùng đáng sợ cỡ nào.

Tại đây tử vong lực lượng dưới, Tần Vân lực lượng bản thân, phát huy không đến ba thành, mà ở trong đó yêu thú, vậy mà toàn bộ đều là tử vong thuộc tính, tại đây bên trong phát huy ra lực lượng, mạnh mẽ gấp bội!

Bất quá may nhờ tốt, mấy ngày nay Tần Vân không có gặp được, bị Hồng Mông Chi Khí dung hợp yêu thú!

"Tiền bối, Hồng Mông Chi Khí, chẳng lẽ tại Tử Vong thâm uyên chỗ sâu?"

Tần Vân thanh âm trầm thấp, tại Đông Hoàng chuông vang lên.

"Không sai!"

Thanh âm nhàn nhạt, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Nói như vậy, ta chỉ có tiến vào Tử Vong thâm uyên chỗ sâu, mới có thể chém giết này chút dung hợp Hồng Mông Chi Khí yêu thú, theo trên người của bọn hắn, đoạt lấy Hồng Mông Chi Khí!"

Tần Vân trong mắt, tinh mang lóe lên.

"Rống rống..."

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân sau lưng, một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, theo này đạo tiếng rống giận dữ, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ, hướng chính mình đánh tới.

"Có yêu thú!"

Tần Vân hai con ngươi nhíu lại, lập tức không hề nghĩ ngợi, Tần Vân bày ra thân pháp, tan biến tại tại chỗ.

Phanh

Ngay tại Tần Vân vừa vừa rời đi, một đầu to lớn huyết sắc sói, nhào vào Tần Vân nơi ở.

Trên mặt đất bị tử vong khí thối luyện đáng sợ vô cùng Thần thạch, bị này Huyết Lang, trực tiếp đập thành nát bấy.

Toàn bộ núi cao, tại thời khắc này đều run rẩy lên.

"Thần thú Huyết Thần sói!"

Tần Vân thân ảnh, tại một khỏa cổ thụ hạ xuất hiện, xem trên mặt đất gầm thét huyết sắc cự lang, Tần Vân hai con ngươi khẽ híp một cái.

Này huyết sắc sói, Tần Vân ba ngày qua, đã giết không ít!

Thần thú Huyết Thần sói, tu vi đại bộ phận tại đại đế ngũ trọng đến thập trọng ở giữa, lại thêm cái này chết vong khí tăng thêm, bọn hắn thực lực, có thể so với đại đế bát trọng đến Thập Nhị trọng dáng vẻ!

Máu me đầy đầu Thần Lang, Tần Vân dĩ nhiên, không có để ý.

Bất quá này Huyết Thần sói tốc độ rất nhanh, lại thêm tại đây Tử Vong thâm uyên bên trong, Tần Vân mệnh hồn nhận lấy hạn chế, ba ngày qua này, này Huyết Thần sói cho Tần Vân mang tới phiền phức cũng không phải ít!

"Người đến, các ngươi là như thế nào tiến vào Tử Vong thâm uyên?"

Băng lãnh thanh âm vang lên, cái kia huyết sắc sói, hai con ngươi phảng phất từng dính máu tươi, Huyết Thần sói trên người lệ khí, càng là vô cùng táo bạo.

"Bản đế như thế nào tiến đến, có liên quan gì tới ngươi?"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng.

"Tử Vong thâm uyên bên trong, ta Huyết Thần sói nhất tộc mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng cũng trấn thủ ngoại vực, tiểu tử, tu vi của ngươi không sai, nhưng muốn đi vào Tử Vong thâm uyên chỗ sâu!"

"Cái này căn bản liền không có khả năng!"

Huyết Thần sói nhìn xem Tần Vân, trong mắt lạnh lùng không thôi.

"Phải không?"

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên.

Sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra.

Cút

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân trong cơ thể, cái kia cuồn cuộn Long lực, điên cuồng chấn động.

Một cỗ mạnh mẽ vô cùng lực lượng, theo Tần Vân trên nắm tay, bộc phát ra.

"Nhân loại, ngươi này là muốn chết!"

Thô bạo thanh âm vang lên, Huyết Thần sói, bay thẳng đến Tần Vân đập xuống.

Phanh

Nhưng một khắc, này Huyết Thần sói thân thể, lại trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Huyết Thần sói thân thể, đụng trên mặt đất, dưới người hắn huyết sắc tảng đá, trực tiếp nát bấy.

Phốc

Huyết Thần sói trong miệng, máu tươi thẳng bắn ra.

Chết

Băng lãnh thanh âm, vang lên lần nữa, Tần Vân một bước, xuất hiện tại Huyết Thần sói trước mặt, lập tức một quyền, rơi vào Huyết Thần sói trên đầu.

Phanh

Huyết Thần sói đầu, trực tiếp nổ tung.

Trên người người này khí tức, từ từ bắt đầu tán đi.

Chết

Tần Vân, lau lau rồi một thoáng máu tươi trên tay.

Này Huyết Thần sói, thực lực cũng không rất mạnh, đối ở hiện tại Tần Vân tới nói, muốn giết một cái thập trọng đại đế phía dưới võ giả, thật sự là quá dễ dàng cực kỳ.

"Rống rống..."

"Rống rống..."

...

Nhưng ngay tại Tần Vân, chuẩn bị rời đi thời điểm, Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi, chỉ thấy dưới núi cao, vô số huyết sắc ánh sáng bay lên.

Tùy theo mà đến, là từng đạo đáng sợ vô biên lệ khí.

Từ xa nhìn lại, chỉ thấy cái kia vô số huyết sắc quang mang, lại là từng đôi con mắt.

Dưới núi cao, thô sơ giản lược xem xét, ít nhất cũng là mấy trăm Huyết Thần sói, này chút Huyết Thần sói, tu vi toàn bộ đều tại đại đế ngũ trọng đến thập trọng ở giữa, phía sau cùng, Tần Vân còn cảm thấy, một cỗ Vương Giả khí.

"Huyết Thần Lang Vương!"

Tần Vân, trong miệng phun ra mấy chữ, Huyết Thần Lang Vương xuất hiện, hắn mang theo toàn bộ Lang bầy người, bao vây này núi cao.

Hết sức rõ ràng, mấy ngày nay mình giết không ít Huyết Lang, đã trêu chọc này Huyết Thần sói nhất tộc.

"Nhân loại!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, chỉ thấy cái kia mấy trăm Huyết Thần sói, tự động nhường ra một lối đi đến, lập tức một đầu so mặt khác Huyết Thần sói phải lớn hơn gấp đôi Huyết Thần sói, từ phía sau đi ra.

Này Huyết Thần sói trên thân, tản mát ra một cỗ vô cùng táo bạo lực lượng, tu vi của hắn, càng là đạt đến đại đế viên mãn chi cảnh.

Phối hợp cái này chết vong khí tăng thêm, này Huyết Thần sói chiến lực, đã vượt ra khỏi bình thường đại đế viên mãn cường giả.

"Ngươi là Huyết Thần Lang Vương!"

Tần Vân nhìn xem Huyết Thần Lang Vương, hai con ngươi hơi hơi nheo lại, mấy trăm Huyết Thần sói, lại thêm này Huyết Thần Lang Vương, Tần Vân lần này muốn đi, nhưng không có dễ dàng như vậy. Giàu phẩm tiếng Trung.