Chương 1547: Chiến huyết Thần Lang vương

Chương 1547: Chiến huyết Thần Lang vương

"Tiểu tử, này Huyết Thần Lang Vương hẳn là Tử Vong thâm uyên bên ngoài vương, đến mức Tử Vong thâm uyên chỗ sâu, vậy rất có thể sẽ có hỗn độn chi cảnh cường giả xuất hiện!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Cái gì?"

"Hỗn độn cảnh cường giả!"

Tần Vân, kinh hô một tiếng.

Tần Vân trong mắt, càng là ngưng trọng vô cùng.

Tử Vong thâm uyên chỗ sâu, có hỗn độn cảnh cường giả? Kể từ đó, mình muốn tùy ý chiếm lấy Hồng Mông Chi Khí, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Tiểu tử, ngươi có khả năng giết đầu này sói, này Huyết Thần Lang Vương, vốn chính là thể phách cực kỳ đáng sợ yêu thú, trên người hắn Hồng Mông Chi Khí, càng là dung hợp tại huyết nhục của hắn bên trong!"

"Cho nên hắn thể phách, mới đáng sợ như vậy!"

"Ngươi nếu là có thể chém giết hắn, sau đó thôn phệ huyết nhục của hắn, vậy ngươi thể phách, chắc chắn thêm gần một bước!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp, vang lên lần nữa.

"Thể phách thêm gần một bước!"

Nghe đến lời này Tần Vân, trong mắt đốt nóng lên, thể phách tiến thêm một bước, đây chẳng phải là, đạt đến thánh thể thánh thể, thánh thể đây chính là thể phách cực hạn.

Nghe đồn thánh thể cường giả, một quyền liền có thể đánh nát hỗn độn, đáng sợ khôn cùng!

"Nhân loại, chiến lực của ngươi quả thật không tệ, bất quá đáng tiếc là, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhưng vào lúc này, Huyết Thần Lang Vương trong mắt, hung hãn khí lần nữa bay lên.

Sau một khắc, Huyết Thần Lang Vương trên thân, từng đạo chí tôn khí tức bay lên, theo cỗ khí tức này bay lên, Huyết Thần thân thể của lang vương, trực tiếp bắt đầu tăng vọt.

"Rầm rầm rầm..."

Huyết Thần Lang Vương trên người khí tức, điên cuồng tăng trưởng.

Tại thời khắc này, Tần Vân phảng phất cảm giác được, đứng ở trước mặt mình, không phải một vị đại đế viên mãn Huyết Thần Lang Vương, mà là một vị Hỗn Độn thần!

"Đây là Hồng Mông Chi Khí lực lượng!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, Huyết Thần Lang Vương, thân thể đã bạo đã tăng tới vạn trượng lớn nhỏ.

Hắn thể phách bên trên, vô số cổ lão thần văn xuất hiện.

Những thần văn kia, phảng phất mang theo thiên địa cổ xưa nhất chí lý!

"Tiểu tử, động Tru Thần kiếm trận, bằng vào ngươi có thể so với đại đế mệnh hồn, lại thêm Bất Diệt đăng hồn tương trợ, đủ để cho ngươi mở ra này kiếm trận!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, vang lên Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm.

"Tru Thần kiếm trận!"

Tần Vân, hai con ngươi nhíu lại, sau một khắc, Tần Vân thân thể, nhanh chóng lui lại.

Chết

Mà liền tại Tần Vân lui lại trong nháy mắt, chỉ thấy Huyết Thần Lang Vương, trực tiếp đập xuống.

Huyết Thần Lang Vương tốc độ, tại lúc này phảng phất phát sinh biến hóa về chất, tốc độ kia liền Tần Vân, đều chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh, Tần Vân bất quá vừa mới lui lại, Huyết Thần Lang Vương đã đập xuống.

Phanh

Tần Vân nguyên lai nơi ở, mặt đất trực tiếp nát bấy.

Toàn bộ núi cao, loạn thạch cuồn cuộn tới, Huyết Thần Lang Vương sau lưng, tử vong khí điên cuồng mãnh liệt tới, tại thời khắc này, này Huyết Thần Lang Vương, phảng phất là tới từ tử vong tôn giả, đáng sợ khôn cùng!

"Thật mạnh!"

Tần Vân, thần tâm khẽ run lên, vừa rồi cái kia đáng sợ một trảo, nếu là rơi vào trên người mình, cái kia Tần Vân cái kia có thể so với nửa bước thánh thể thể phách, cũng tuyệt đối ngăn không được!

"Tiểu tử, chết!"

Nhưng ngay lúc này, quát lạnh tiếng vang lên lần nữa, hư không bên trong, Huyết Thần Lang Vương, trong mắt lệ khí lóe lên, này người thân ảnh, lần nữa hướng Tần Vân đánh tới.

"Không tốt!"

"Tru Thần kiếm trận!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân không chút suy nghĩ, trực tiếp đem Tru Thần kiếm trận, kêu gọi ra.

"Ong ong..."

Tần Vân quanh thân, bốn thanh kiếm thần xuất hiện, theo này bốn thanh kiếm thần xuất hiện, một cỗ lăng lệ vô biên kiếm khí, theo kiếm trận bay lên lên.

"Đèn Hồn tiền bối, còn mời tương trợ!"

Tần Vân thanh âm trầm thấp, tại Bất Diệt đăng bên trên vang lên.

"Tiểu tử, ra tay là được!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Đa tạ tiền bối!"

Nghe được đạo thanh âm này, Tần Vân mắt trong mừng rỡ, sau một khắc, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia tám mươi vạn trượng mệnh hồn tháp, thuận hơi thở dâng lên hào quang sáng chói.

"Ong ong..."

Tám mươi vạn trượng mệnh hồn tháp, vô số thần văn lập loè.

Tần Vân chỉ cảm thấy, chính mình phảng phất lần nữa về tới đỉnh phong chi cảnh.

"Tru Thần kiếm trận!"

"Mở ra!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân mệnh hồn tháp bên trên, cuồn cuộn mệnh hồn lực lượng, hướng Tru Thần kiếm trận mãnh liệt mà đi, Tần Vân trong cơ thể, 25 đầu Tổ Long, điên cuồng gầm thét.

"Ong ong..."

Tần Vân quanh thân, bốn thanh tuyệt thế thần kiếm, hơi hơi run rẩy lên, bốn thanh kiếm thần bên trên, từng đạo hung hãn khí tức bay lên, phảng phất cái kia thần kiếm bên trong, cất giấu vật gì đáng sợ.

Oanh

Nhưng mà vào lúc này, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ máu thịt tương liên cảm giác truyền đến.

Tại thời khắc này, Tần Vân chỉ cảm giác mình, tựa hồ cùng Tru Thần kiếm trận, hòa thành một thể, cùng theo đồng thời, Tần Vân trong cơ thể, cái kia Long lực, điên cuồng bị thôn phệ!

"Tiền bối, đây là..."

Tần Vân, vẻ mặt hơi đổi, Tru Thần kiếm trận, tại thời khắc này phảng phất mất đi khống chế, trong cơ thể mình Long lực, bị kiếm trận điên cuồng thôn phệ.

Bất quá mấy hơi thở, Tần Vân 25 đầu Tổ Long, toàn bộ khô héo.

Lập tức là Tần Vân mệnh hồn lực lượng.

"Tê tê tê..."

Mệnh hồn lực lượng bị thôn phệ, Tần Vân chỉ cảm thấy thần tâm, một hồi kịch liệt xé đau nhức, phảng phất có đồ vật gì, tại cắt chém chính mình linh hồn.

"Bất diệt thần quang!"

Nhưng mà vào lúc này, Tần Vân chỉ cảm thấy thần tâm run lên.

Lập tức một cỗ ấm áp lực lượng, bao trùm tâm thần của mình, Tần Vân mệnh hồn tháp dưới, cái kia Bất Diệt đăng, hào quang tăng vọt.

Tại đây hào quang sáng chói dưới, Tần Vân mệnh hồn tháp, điên cuồng tăng vọt.

90 vạn trượng, trăm vạn trượng...

Tần Vân mệnh hồn tháp, bất quá một phần một trăm ngàn cái hô hấp, đã đạt đến hai trăm vạn trượng.

Nhưng này còn chưa kết thúc, Tần Vân mệnh hồn tháp, còn đang nhanh chóng tăng trưởng.

Ba trăm vạn trượng, 400 vạn trượng...

Mãi đến tám trăm vạn trượng, mới ngừng lại được!

"Kiếm trận!"

"Tru Thần!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, Tần Vân chỉ cảm thấy, thần tâm một hồi, sau một khắc, Tần Vân cảnh tượng trước mắt, biến mất không thấy gì nữa.

Tần Vân thân thể, xuất hiện tại một mảnh trên trời cao.

Trên bầu trời, bốn thanh kiếm thần, theo thương khung tứ giác hạ xuống, cái kia bốn thanh kiếm thần, mỗi thanh thần kiếm bên trên, đều dâng lên vô cùng mênh mông lực lượng, phảng phất này bốn thanh kiếm thần, có thể nát bấy toàn bộ thiên địa!

Giết

Oanh

Trong kiếm trận, vô tận kiếm khí, mãnh liệt mà ra.

Toàn bộ thiên địa, trực tiếp hủy diệt!

"Thật mạnh!"

Tần Vân trong lòng, cực kỳ chấn động, cái kia kiếm trận bên trên uy thế, tuyệt đối vượt ra khỏi bình thường Hỗn Độn thần lực lượng, mà hư không khống chế kiếm trận đạo thân ảnh kia  đồng dạng đáng sợ khôn cùng!

Giết

Nhưng mà vào lúc này, bên ngoài.

Chỉ thấy cái kia bốn thanh kiếm thần, hào quang tăng vọt, sau một khắc, bốn thanh kiếm thần tăng vọt ngàn vạn trượng, bay thẳng đến Huyết Thần Lang Vương bao phủ xuống.

"Đồ vật gì!"

"Lăn đi!"

Huyết Thần Lang Vương, trong mắt lệ khí tăng vọt, chỉ gặp hắn bay thẳng đến hư không kiếm trận, va chạm mà đi.

"Phốc phốc!"

Nhưng sau một khắc, Huyết Thần Lang Vương, trong mắt đột nhiên bất ngờ vô cùng, chỉ thấy thân thể của hắn tại va chạm đến kiếm trận trong nháy mắt.

Hắn cái kia đáng sợ thể phách, trực tiếp bị xé nát! Giàu phẩm tiếng Trung.