Chương 1549: Gặp lại Côn Ngọc

Chương 1549: Gặp lại Côn Ngọc

Tu La Thiên Đế quyết chính văn quyển chương 1549: Gặp lại Côn Ngọc "Này hàng rào, làm gì lớn như thế!"

Trên mặt đất màu đỏ ngòm, Tần Vân cuối cùng bình tĩnh lại, cảm giác được trong cơ thể cái kia mênh mông lực lượng, Tần Vân trong mắt, mang theo vài phần không cam tâm.

Vừa rồi, hắn đã đưa tay, mò tới Võ Thánh cảnh giới.

Nhưng một bước này, lại vô luận Tần Vân cố gắng như thế nào, liền là không bước qua được.

"Huyết Thần lang vương, đây chính là dung hợp Hồng Mông Chi Khí tuyệt thế thần thú, huyết nhục của hắn ẩn chứa lực lượng, có thể xưng vô cùng vô tận, mà mấy trăm Huyết Thần lang, huyết khí đồng dạng đáng sợ khôn cùng!"

"Ta thể phách muốn đột phá, thật khó khăn như thế?"

Tần Vân, trong lòng điên cuồng mãnh liệt, Huyết Thần lang vương, cái kia đã rất khủng bố, liền hắn đều không thể trợ chính mình tiến vào Võ Thánh chi cảnh, vậy lần sau muốn tấn cấp, chỉ sợ càng thêm khó khăn!

"Tiểu tử, ngươi cũng không cần lo lắng, thể phách càng là khó mà đột phá, này thường thường nói rõ ngươi tu luyện công pháp càng là đặc thù, đến mức Hồng Mông Chi Khí, này Tử Vong thâm uyên bên trong cũng không ít!"

"Huyết Thần lang vương, bất quá là thứ nhất mà thôi!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

"Chiến Linh tiền bối, đa tạ!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống tới.

Có thể đi đến đại đế viên mãn, Tần Vân tâm cảnh tự nhiên không kém.

Sở dĩ lần này tâm cảnh gợn sóng to lớn như thế, là bởi vì Tần Vân trong lòng chờ mong quá lớn, Tần Vân cho là mình thể phách, đã bước vào Võ Thánh chi cảnh, mà Tần Vân đối Võ Thánh chi cảnh chờ mong, cũng quá lâu.

Vạn vạn vạn năm trước, Tần Vân cũng là bởi vì mong muốn bước vào hỗn độn chi cảnh, cho nên mới sẽ vẫn lạc tại Hỗn Độn thiên phạt xuống.

Cảnh giới này, liền là Tần Vân trong lòng một cái kết, Tần Vân hết sức bức thiết, mong muốn nhảy tới, bất quá đáng tiếc là, lần này, thất bại!

"Ong ong. . ."

Linh khí chung quanh, hướng Tần Vân tụ tập, Tần Vân trên người khí tức, từ từ ổn định lại.

Thể phách phía trên, cái kia kim sắc thánh văn, cũng lần nữa sáng lên.

Một cỗ chí tôn khí tức, theo Tần Vân trên thân, lan tràn ra tới.

Trước mắt Tần Vân, mặc dù lần này thể phách không có đột phá, nhưng Tần Vân hiện tại thể phách, coi như là so với nửa bước thánh thể, còn cường đại hơn mấy chục lần.

Lần này thôn phệ Huyết Thần lang vương, đối Tần Vân chỗ tốt, khó có thể tưởng tượng.

"Tu vi, cũng là không có tăng trưởng!"

Không biết đi qua bao lâu, Tần Vân theo trong tu luyện tỉnh lại, Tần Vân trên người khí tức từ từ thu liễm, tu vi lần nữa đứng tại, đế tổ 50 nặng.

Lần này luyện hóa Huyết Thần lang vương, Tần Vân đem toàn bộ lực lượng, đều tăng lên tới thể phách bên trên, tu vi cũng không có tăng trưởng.

"Hô hô hô. . ."

Phun ra một ngụm trọc khí, Tần Vân từ dưới đất, đứng lên.

"Mặc dù không có bước vào Võ Thánh chi cảnh, nhưng ta nếu là cùng Võ Thánh giao chiến, Võ Thánh muốn giết ta, hiện tại cũng đã hoàn toàn không có khả năng!"

Tần Vân trong mắt, tinh mang lóe lên.

Nếu là bắt đầu Tần Vân, chỉ có thể dựa vào Bất Diệt đăng tương trợ, tại bình thường Hỗn Độn thần nhận lấy chạy trốn, vậy bây giờ Tần Vân, đã có khả năng thản nhiên đối mặt hỗn độn cường giả.

Đương nhiên, này cũng không thể nói rằng, Tần Vân có thể chiến thắng hỗn độn cường giả!

Mà là Hỗn Độn thần cường giả, đã khó mà đánh giết Tần Vân, trừ phi là ủng có không gì sánh nổi đáng sợ thủ đoạn tồn tại, bằng không Tần Vân đều không sợ!

"Tiền bối nhưng biết này Tử Vong thâm uyên bên trong, phải chăng còn có mặt khác thần thú quần lạc?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng Chiến Linh, trầm giọng hỏi.

"Thần thú bầy?"

Chiến Linh trong mắt, hào quang lóe lên, Tần Vân ý tứ, Đông Hoàng Chiến Linh dĩ nhiên hiểu rõ, Tần Vân này là muốn, tiếp tục giết chóc, chiếm lấy huyết khí cùng Hồng Mông Chi Khí, đột phá Võ Thánh chi cảnh.

"Tiểu tử, những thần thú này có thể đều không dễ trêu chọc, năm đó ta đi theo chủ nhân tiến vào Tử Vong thâm uyên thời điểm, những thần thú này đã đạt đến viên mãn đại đế chi cảnh!"

"Cũng hứa bọn hắn hiện tại, đã trở thành Hỗn Độn thần thú!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Hỗn Độn thần thú!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Tần Vân dĩ nhiên biết, này chút yêu thú rất có thể, đã đạt đến hỗn độn chi cảnh, nhưng mình bây giờ, cần vô số lực lượng, tới đột phá thể phách.

Cái nguy hiểm này, Tần Vân nhất định phải bốc lên!

"Tiền bối cáo tri là được!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, gặp được Hỗn Độn thần thú lại như thế nào? Tần Vân tự tin, coi như là đánh không lại, cái kia cũng có thể đi.

Nếu là gặp được Huyết Thần lang vương như vậy thần thú, Tần Vân có nắm bắt, không dựa vào Tru Thần kiếm trận, cũng có thể chém giết!

"Hảo tiểu tử!"

Đông Hoàng Chiến Linh, tán thưởng nhìn Tần Vân liếc mắt, cầu phú quý trong nguy hiểm, võ giả vốn là nghịch thiên mà đi, nói thế nào không có gặp nguy hiểm.

Này Tử Vong thâm uyên, đây chính là cơ hội tốt.

Tần Vân không bắt được, mới có thể nhường Đông Hoàng Chiến Linh thất vọng!

"Bản tọa biết đến, tổng cộng có Tam Đầu thần thú, này Tử Vong thâm uyên bên ngoài, mạnh nhất liền là này Huyết Thần lang nhất tộc, đi sâu trung tầng, thần thú chủng tộc ba cái "

"Phân biệt là Bạch Hổ nhất tộc, Huyền Xà nhất tộc, Thiên Lôi báo nhất tộc!"

"Tiểu tử, này ba cái chủng tộc vương, đó cũng không phải là Huyết Thần lang vương có khả năng có thể so với, ngươi muốn là muốn ra tay, nhất thật là cẩn thận điểm!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh cười ha hả nói.

"Cẩn thận một chút?"

Tần Vân, khẽ gật đầu.

Một lát, Tần Vân thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Một tháng sau, Tần Vân theo Tử Vong thâm uyên bên ngoài, tiến nhập trung tầng, mà theo Tần Vân tiến vào Tử Vong thâm uyên trung tầng, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, chung quanh tử vong khí, càng thêm nồng nặc.

Nơi này, thiên địa tối tăm khôn cùng, thậm chí Tần Vân còn chứng kiến, một chút Tử Linh sinh vật!

"Chiến Linh tiền bối  có thể hay không nói một chút tam đại thần thú!"

Một bên trong triều tầng tiến đến, Tần Vân một bên nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Tam đại thần thú chủng tộc, trong đó Bạch Hổ nhất tộc, nguyên bản chính là Thần Võ đại lục Thần giới nhỏ chủng tộc, cái này nhỏ chủng tộc, bởi vì đắc tội đế chủ, bị đế chủ trục xuất Tử Vong thâm uyên!"

"Tại đây bên trong, Bạch Hổ nhất tộc tiêu sát khí, càng là như mây nước, hắn thực lực, không thể khinh thường!"

"Đến mức Huyền Xà cùng Thiên Lôi báo, đây đều là thần thú trên bảng bài danh hào trước thần thú, ngươi cũng không thể coi thường, mà lại bọn hắn dung hợp Hồng Mông Chi Khí, rất có thể, tiến nhập hỗn độn chi cảnh!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên.

Đúng

Tần Vân vội vàng, đáp ứng xuống.

Tử Vong thâm uyên, trung tầng bên trong.

"Ong ong. . ."

Chung quanh, tử vong khí bao phủ, thỉnh thoảng, từng đạo Tử Linh sinh vật lướt qua, Tần Vân hai con ngươi nheo lại, vẻ mặt cẩn thận nhìn xem chung quanh.

Tiến vào trung tầng, Tần Vân mệnh hồn, đã không sai biệt lắm không thể thi triển.

Tại đây bên trong, mệnh hồn nhận lấy cực lớn áp chế.

Không chỉ như vậy, chung quanh tử vong khí, cũng đang nhanh chóng ăn mòn Tần Vân thể phách, bất quá Tần Vân thể phách đã tăng lên không ít, ở chỗ này, đảo là có thể chống đỡ!

"Rống rống. . ."

Nhưng mà vào lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ, đột nhiên vang lên.

"Nghiệt súc, lăn đi!"

Đồng thời vang lên, còn có một đạo quát lạnh âm thanh, này đạo quát lạnh âm thanh, Tần Vân hết sức quen thuộc.

Đây chính là Tử Vong thâm uyên bên ngoài, cái thứ nhất hướng chính mình trao đổi danh ngạch thần Côn nhất tộc đệ tử, Côn Ngọc!.