Chương 1550: Huyền Xà nhất tộc

Chương 1550: Huyền Xà nhất tộc

"Không nghĩ tới tại đây bên trong, cũng là có thể gặp được cái này người!"

Tần Vân trong mắt, tinh mang lóe lên, lập tức thân ảnh biến mất tại tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân xuất hiện tại một cái sơn cốc trước, trong sơn cốc, Côn Ngọc đang cùng một con cự xà giao chiến.

"Tiểu tử, cái này là Huyền Xà!"

Đông Hoàng Chiến Linh thân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân trên bờ vai.

Trong sơn cốc, một con cự xà, toàn thân thành huyết sắc, cái kia vảy màu đỏ ngòm, lập loè tia sáng yêu dị, Tần Vân còn không có tới gần, một cỗ mùi máu tươi, Tần Vân đập vào mặt.

"Thần thú Huyền Xà!"

"Thần thú bảng bài danh 137!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, thời kỳ Thượng Cổ, có thượng cổ đại năng làm thần thú bài hạ bảng danh sách, này bảng danh sách có 1000 số lượng, có thể tiến vào Top 300, vậy cũng là không dễ trêu chọc tồn tại.

Đến mức bài danh trước mấy tuyệt thế thần thú, toàn bộ trong hỗn độn, chỉ đếm được trên đầu ngón tay!

"Nếu là ta không có nhớ lầm, này xếp hàng thứ nhất thần thú, là một tên long tộc thần thú!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Nho nhỏ Thần Côn, cũng dám hướng ta Huyền Xà nhất tộc ra tay!"

"Lăn ra ngoài!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, cái kia Huyền Xà, cái đuôi hóa thành lưỡi dao, bay thẳng đến hư không Côn Ngọc quất lên.

Này Huyền Xà tu vi, cùng Côn Ngọc, cũng là chênh lệch không xa.

Bất quá nơi này có thể là Tử Vong thâm uyên, này Huyền Xà lâu dài sinh hoạt tại nơi này, nơi này tử vong khí, đối với hắn đã không có bất kỳ áp chế, cũng là Côn Ngọc, lực lượng bị Tử Vong thâm uyên áp chế.

Đối chiến Huyền Xà, thoạt nhìn hết sức cố hết sức.

"Tiểu tử, này Huyền Xà nhất tộc trong cơ thể, trân quý nhất là bọn hắn mật rắn, nghe đồn này mật rắn, ẩn chứa bọn hắn toàn thân chín thành lực lượng!"

"Tiểu tử ngươi nếu là muốn hướng Huyền Xà nhất tộc ra tay, vậy liền hạ bảy tấc, đoạt mật rắn!"

Đông Hoàng Chiến Linh, toét miệng nói.

"Mật rắn!"

Tần Vân trong mắt sáng lên.

"Rống rống. . ."

Nhưng mà vào lúc này, trong sơn cốc, Côn Ngọc thân thể, trực tiếp hóa thành bản thể, thân thể của người nọ hóa thành ngàn trượng, kéo ra miệng rộng, hướng Huyền Xà táp tới.

"Vạn Cổ Thần Thôn!"

Thanh âm tức giận vang lên, toàn bộ sơn cốc bên trong, truyền đến một cỗ cực lớn hấp lực, chung quanh tất cả mọi thứ, điên cuồng hướng Côn Ngọc tụ tập mà đi.

Những vật này, bị Côn Ngọc nuốt vào.

Mà Côn Ngọc, phảng phất thân thể biến thành động không đáy, bất kỳ vật gì, chỉ muốn tới gần, ai đến cũng không có cự tuyệt, bất kỳ vật gì, toàn bộ bị nuốt vào.

"Này thần thông, rất không tệ!"

Tần Vân tán thưởng nhẹ gật đầu, Côn Ngọc này thần thông mở ra, liền Tần Vân, đều cảm giác được thần tâm hơi hơi gợn sóng, Tử Vong thâm uyên bên ngoài, bán cho Thần Côn nhất tộc nhân tình.

Còn tính là đáng giá!

"Thần Côn nhất tộc thần thông, tại bên ngoài tự nhiên không sợ này Huyền Xà, nhưng ở này Tử Vong thâm uyên bên trong, này người đã thua!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vẻ mặt đạm mạc vô cùng.

Bại

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức nhếch miệng cười một tiếng, Đông Hoàng Chiến Linh nói không sai, Côn Ngọc, xác thực đã thua, cái kia vô số hấp lực, điên cuồng thôn phệ chung quanh đồ vật.

Nhưng Huyền Xà, thân thể lại một mực, quấn ở hư không bên trong.

Hắn quấn ở trong hư không, phảng phất hư không bên trong, có đồ vật gì, bị hắn cuốn lấy, cái kia vô cùng đáng sợ hấp lực, vậy mà dao động không được hắn chút nào!

Cút

Phanh

Một lát, Huyền Xà thân thể, bắn mạnh mà ra.

Thân thể kia, quấn thành một cái huyết sắc cầu.

Huyết sắc cầu, đâm vào Côn Ngọc trên thân.

Phanh

Côn Ngọc thân thể, bay ngược ra ngoài.

Trong sơn cốc, vô số loạn thạch lăn xuống mà xuống

Phốc

Côn Ngọc thân thể, hóa thành hình người, trong miệng người này phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt không thôi, mà trong sơn cốc, Huyền Xà mặt mũi tràn đầy xem thường nhìn xem Côn Ngọc.

"Bản tọa, hôm nay có khả năng ăn no nê!"

Huyền Xà duỗi ra đỏ tươi đầu lưỡi, liếm môi một cái, người này trong mắt, mang theo một màn yêu dị huyết sắc, sau một khắc, Huyền Xà thân thể, lần nữa bắn mạnh mà ra.

"Không tốt!"

Côn Ngọc vẻ mặt đại biến.

Vừa rồi một trận chiến, Côn Ngọc đã rõ ràng vô cùng, này một trận chiến, hắn đã thua.

Côn Ngọc trong lòng, càng là có chút cười khổ, hắn coi là tiến vào Tử Vong thâm uyên, liền có thể đoạt lấy Hồng Mông Chi Khí, trở thành vô thượng Hỗn Độn thần thú.

Nhưng ai biết, trong này mối nguy, đáng sợ như vậy.

Đừng nói là đại đế viên mãn, coi như là Hỗn Độn thần tại đây bên trong  đồng dạng nguy hiểm vô cùng.

"Đáng giận!"

Côn Ngọc, trong mắt điên cuồng lập loè.

Trong lòng của hắn, đã chuẩn bị liều mạng.

"Côn Ngọc huynh, tại đây bên trong a!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, nghe được này đạo cười khẽ, Côn Ngọc hơi sững sờ, Triêu Sơn cốc nhìn ra ngoài, chỉ thấy một vị thiếu niên, đạp không tới.

Thiếu niên này, chính là Tần Vân.

Tần Vân trong ngực, ôm Bảo Bảo.

Lần này tiến vào Tử Vong thâm uyên, cũng chỉ có Bảo Bảo, là duy nhất cùng Tần Vân không có tách ra người, đến mức Minh đế những người khác, toàn bộ đều tách ra!

"Tần Vân!"

Thấy Tần Vân, Côn Ngọc mắt trong mừng rỡ.

Chết

Nhưng ngay lúc này, bên trong thung lũng kia, Huyền Xà tốc độ đột nhiên tăng lên dữ dội.

Một cỗ đáng sợ hung hãn khí, cuồn cuộn tới, này Huyền Xà, vậy mà mong muốn trực tiếp, đem trước mắt Côn Ngọc chém giết, ăn no nê!

"Không tốt!"

Côn Ngọc, trong mắt đều là bất ngờ.

Chiến lực của hắn, ban đầu liền không kịp Huyền Xà, hiện tại Huyền Xà đã gần trong gang tấc, khoảng cách gần như thế, hắn mong muốn ngăn trở, cái này căn bản liền không thể nào!

"Côn Ngọc huynh đệ, không cần kinh hoảng!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, ngay tại Côn Ngọc, dùng làm lần này mình hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, chỉ thấy sơn cốc kia bên ngoài thiếu niên, tốc độ đột nhiên tăng lên dữ dội.

"Ong ong. . ."

Một phần một trăm ngàn cái hô hấp, Tần Vân thân ảnh, ngăn tại Côn Ngọc trước mặt.

Tốc độ kia, xem Côn Ngọc trong mắt đều là bất ngờ.

Quá nhanh

Tốc độ kia, đã vượt ra khỏi nửa bước hỗn độn.

Chết

Phanh

Thanh âm trầm thấp vang lên, Côn Ngọc chỉ cảm thấy thân thể run lên, lần nữa hướng hư không nhìn lại lúc, Côn Ngọc trong mắt, đều là thất thần, chỉ thấy cái kia đáng sợ Huyền Xà, bị Tần Vân một quyền đánh vào trong sơn cốc.

Huyền Xà đâm vào trong sơn cốc, toàn bộ sơn cốc, đều run rẩy lên.

"Này này cái này. . ."

Côn Ngọc, bờ môi run nhè nhẹ, vừa rồi một màn kia, cho hắn lực trùng kích, thật sự là quá lớn.

Đây chính là liền hắn đều chơi không lại Huyền Xà, bị Tần Vân một quyền đánh vào sơn cốc.

"Rống rống. . ."

Trong sơn cốc, truyền đến một đạo phẫn nộ tiếng rống giận dữ, một lát, một cỗ hung hãn vô biên khí tức bay lên, Huyền Xà lần nữa, theo trong sơn cốc vọt ra.

"Nhân loại, ngươi dám đụng đến ta?"

Huyền Xà trong mắt, phẫn nộ khôn cùng, nhưng hai con mắt của hắn chỗ sâu, lại mang theo một vệt kiêng kị, vừa rồi Tần Vân cái kia đáng sợ một quyền, khiến cho hắn có một cỗ, đứng trước chính mình vương cảm giác.

Chết

Nhìn xem Huyền Xà, Tần Vân trong mắt, bình thản vô cùng.

Sau một khắc, Tần Vân nhất chỉ hạ xuống.

"Sao trời diệt!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân sau lưng, thương khung trực tiếp nát bấy, một viên ngôi sao màu tím, cuồn cuộn tới, cái kia sao trời những nơi đi qua, tất cả mọi thứ, toàn bộ hủy diệt!

"Thật mạnh!"

Tần Vân bên cạnh, Côn Ngọc mặt mũi tràn đầy rung động..