Chương 1551: Luyện hóa thiên liên

Chương 1551: Luyện hóa thiên liên

Tại cái kia sao trời nghiền ép mà đến quá trình bên trong, Côn Ngọc phảng phất thấy được, trước mặt đứng đấy, không phải một vị thiếu niên, mà là một vị chấn nhiếp vạn cổ tuyệt thế hỗn độn cường giả.

Trên người hắn khí tức, để cho người ta nhịn không được quỳ trên mặt đất cúng bái.

"Không tốt!"

Đối diện Huyền Xà, vẻ mặt cũng đại biến.

Sau một khắc, Huyền Xà điên cuồng Triêu Sơn cốc bên trong chạy trốn.

"Muốn đi!"

Muộn

Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ, nhìn xem Huyền Xà chạy trốn, Tần Vân vung tay lên, cái kia sao trời, bắn mạnh mà ra, sau một khắc, toàn bộ sơn cốc nát bấy.

Không

Tiếng kêu thảm thiết, theo trong sơn cốc truyền đến.

Tại Côn Ngọc kinh hách trong thần sắc, bên trong thung lũng kia chạy trốn Huyền Xà, toàn bộ thân thể bị sao trời đụng thành nát bấy, mà sao trời dư ba, đâm vào sâu trong thung lũng.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ sơn cốc, điên cuồng run rẩy.

Một lát, toàn bộ sơn cốc biến mất.

Lưu lại, chẳng qua là một vùng phế tích.

"Tê tê tê. . ."

Hư không bên trong, Côn Ngọc hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn xem Tần Vân, cái này người mặt mũi tràn đầy bất ngờ, thật là đáng sợ!

Đồng dạng là đại đế viên mãn, Tần Vân đáng sợ, khiến cho hắn kinh hồn táng đảm!

Trước mắt Tần Vân, cho hắn một cỗ đứng trước Hỗn Độn thần cảm giác.

"Côn Ngọc huynh đệ, không có sao chứ!"

Nhìn xem Côn Ngọc, Tần Vân cười nhẹ hỏi.

Nhưng Tần Vân trong lòng, lại đồng dạng khiếp sợ.

Vừa rồi cái kia nhất chỉ, đáng sợ uy thế có chút vượt ra khỏi Tần Vân đoán trước, lần này, Tần Vân thể phách, cũng không có tiến vào Võ Thánh chi cảnh.

Nhưng thể phách mạnh, coi như so ra kém Võ Thánh, đoán chừng cũng chênh lệch không xa.

"Ta thể phách  dựa theo đạo lý sẽ không mạnh như thế mới đúng, cứ tiếp như thế  chờ ta thể phách tiến vào Võ Thánh chi cảnh, cái kia bình thường Võ Thánh, chẳng phải là cũng so ra kém ta?"

Tần Vân, thần tâm hơi hơi vận chuyển.

Tại thời khắc này, Tần Vân có chút hiểu rõ, Đông Hoàng Chiến Linh câu nói kia, càng là khó mà thể phách, cái kia mang ý nghĩa chính mình tu luyện công pháp, càng là đáng sợ.

"Công pháp của ta. . ."

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lấp lánh lên, công pháp này, chính là hắn kiếp trước sáng tạo ra, nhưng ở kiếp này lần nữa lúc tu luyện, Tần Vân lại phát hiện, công pháp của mình đã biến!

Hắn so kiếp trước, còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

"Tu vi của ta một khi tiến vào đại đế viên mãn, vậy liền mang ý nghĩa, ta Tu La Thiên Đế quyết, cũng tu luyện đến đỉnh phong, muốn đột phá, có lẽ cần. . ."

"Ta lĩnh ngộ tầng tiếp theo công pháp!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Lần trước đột phá, Tần Vân trước mặt tầng kia hàng rào, đáng sợ khôn cùng, vô luận Tần Vân như thế nào trùng kích, liền là mở không ra.

Tầng kia hàng rào, đem Tần Vân mạnh mẽ, ngăn ở Võ Thánh bên ngoài.

Dựa theo hiện tại Tần Vân tu luyện Tu La Thiên Đế quyết, thể phách phương pháp tu luyện Long Huyết biến, hiện tại đã đạt đến đỉnh phong, Tổ Long viên mãn chi cảnh.

Tần Vân mong muốn đột phá, có lẽ thiếu, không chỉ là lực lượng.

"Tổ Long phía dưới, lại là cái gì?"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Tổ Long, chính là trong hỗn độn mạnh nhất Long tộc, nếu là mình muốn đột phá, cái kia hạ cái cảnh giới, lại là cái gì?

"Không ngừng thể phách, còn có tu vi. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân, khẽ lắc đầu, Tần Vân Tu La Thiên Đế quyết, hiện tại không chỉ là Long Huyết biến tu luyện đến viên mãn, một khi Tần Vân tu vi tăng lên tới đại đế viên mãn.

Cái kia Tu La Thiên Đế quyết, đồng nghĩa với, muốn lần nữa sáng chế cảnh giới tiếp theo tới.

"Tần Vân huynh đệ, cám ơn ngươi!"

Thấy Tần Vân, Côn Ngọc trên mặt, cuối cùng bình tĩnh lại, nhưng trong lòng của hắn rung động, lại thật lâu không thể bình tĩnh.

Nhất chỉ chém giết đại đế viên mãn Huyền Xà, này chẳng lẽ chính là, Tu La đế đáng sợ?

Côn Ngọc trong lòng, càng là âm thầm có chút vui mừng.

May nhờ lúc ấy, hắn không có ra tay cướp đoạt hoàng kim sách, bằng không, hậu quả khó mà lường được, bằng vào trước mắt Tần Vân này lực lượng đáng sợ, coi như tám vị trưởng lão cùng hắn cộng lại, phần thắng cũng không lớn!

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, cái kia hóa thành phế tích trong sơn cốc, một cỗ linh khí nồng nặc, lan tràn ra.

Một lát, chỉ thấy một gốc huyết sắc hoa sen, theo trong sơn cốc từ từ trôi nổi dâng lên.

Cái kia huyết sắc hoa sen bên trên, vô số tử vong khí bao phủ.

Từ xa nhìn lại, cái kia huyết liên liền là tử vong trung tâm.

"Này là tử vong thiên liên!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Thiên liên!"

Tần Vân trong mắt sáng lên.

"Tiểu tử, ngươi nếu là đoạt lấy này thiên liên, đủ để cho tu vi của ngươi cùng mệnh hồn, tiến thêm một bước, này có thể là đồ tốt a, không thể phí phạm!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, vang lên lần nữa.

"Tăng cao tu vi!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Là thiên liên!"

Tần Vân bên cạnh, Côn Ngọc trong mắt, cũng hào quang tăng vọt, thiên liên, mặc dù so ra kém tuyệt thế Hồng Mông chi bảo, nhưng đối lớn Đế Võ giả tới nói, vậy cũng tuyệt đối là chí bảo!

Luyện hóa này thiên liên, có lẽ có khả năng thu hoạch được, tử vong chi lực.

"Nguyên lai có thiên liên tại đây bên trong, trách không được Côn Ngọc, muốn cùng Huyền Xà chém giết!"

Tần Vân nhìn xem Côn Ngọc, cười nhạt một tiếng.

"Tần Vân huynh đệ, này Huyền Xà chính là ngươi giết chết, này thiên liên, tự nhiên cũng là ngươi!"

"Tần Vân huynh đệ, nhanh chóng thu cất đi!"

Nhưng vào lúc này, Côn Ngọc khẽ cắn răng, nhìn xem Tần Vân thấp giọng nói.

Thiên liên a.

Đủ để cho thực lực của hắn, càng mạnh mấy phần, mặc dù không thể tiến vào hỗn độn chi cảnh, nhưng có thể làm cho hắn đại đế viên mãn tu vi lại tiến vào mấy phần, này đã hết sức trân quý!

"Cho ta?"

Tần Vân, có chút dừng lại.

Một lát, Tần Vân nở nụ cười.

Vị này Thần Côn nhất tộc Côn Ngọc, vẫn còn không sai, vừa rồi nếu không phải Tần Vân ra tay, vậy hắn chỉ sợ đã chết tại nơi này.

Hiện tại có thể sống sót, đây đều là Tần Vân tương trợ.

Nếu là hắn tiếp tục chiếm lấy thiên liên, cái kia Tần Vân, cũng không cần thiết khách khí, cùng Thần Côn nhất tộc, Tần Vân có thể không có bao nhiêu hữu nghị.

Cái này người ra tay, này gặp phải hắn, liền là tử vong.

"Nếu Côn Ngọc huynh đệ khách khí như thế, cái kia Tần Vân cũng không khách khí, này thiên liên, đối Tần Vân tới nói quả thật có chút tác dụng!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân vừa sải bước ra, Triêu Sơn cốc bên trong đi đến.

Sơn cốc phía trên, thiên liên nở rộ yêu dị đóa hoa, cái kia đài sen bên trong, để đó chín cái huyết sắc hạt sen.

Còn không có tới gần, Tần Vân liền cảm giác được, nồng đậm tử vong khí, hướng chính mình kéo tới.

"Nho nhỏ thiên liên, còn muốn chống cự hay sao?"

"Thôn phệ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân một bước tiến lên, sau một khắc, một cỗ cường đại hấp lực, theo Tần Vân trên thân truyền đến.

Cái kia thiên liên bên trên lực lượng, hướng Tần Vân cuồn cuộn tới.

"Ong ong. . ."

Thiên liên, run rẩy lên.

Vỡ

Nhìn xem run rẩy thiên liên, Tần Vân trong mắt lạnh lùng khôn cùng, lập tức một cái trong nháy mắt, cái kia huyết liên trực tiếp nát bấy, cuồn cuộn lực lượng, bị Tần Vân thôn phệ sạch sành sanh.

"Thứ 26 đầu Tổ Long!"

Thành

Tần Vân trong cơ thể, từng đạo tiếng long ngâm vang lên.

Cái kia cuồn cuộn lực lượng, điên cuồng tràn vào Tần Vân trong cơ thể.

Tần Vân Long Thần, nhanh chóng thôn phệ những lực lượng này, lập tức bắt đầu thuế biến, bất quá mấy hơi thở, Tần Vân thứ 26 đầu Tổ Long, thành công hình thành..