Chương 1553: Tam vương cùng đến

Chương 1553: Tam vương cùng đến

Con rắn nhỏ, hết sức bình thường, trên người hắn lân phiến, cũng không phải huyết sắc, mà là màu đen, đen nhánh màu sắc, bất quá là nhìn một chút, Tần Vân liền cảm giác mệnh hồn của mình, muốn bị thôn phệ.

"Này con rắn nhỏ, chính là vua của bọn hắn!"

Tần Vân hai con ngươi hơi hơi nheo lại, Tần Vân bên cạnh, Côn Ngọc thân thể run rẩy, kém chút cứ như vậy, bay thẳng đến hư không cái kia vô số Huyền Xà quỳ xuống lạy.

"Tiểu tử, này chính là Hắc Ngọc huyền xà, là Huyền Xà nhất tộc Vương Giả, coi như hắn không có tiến vào hỗn độn chi cảnh, muốn giết đại đế viên mãn cũng vô cùng dễ dàng!"

Tần Vân trong đầu, vang lên Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm.

"Hắc Ngọc huyền xà!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, sau một khắc, Tần Vân nở nụ cười.

"Tần Vân huynh đệ!"

Tần Vân bên cạnh, Côn Ngọc kém chút khóc, mà thấy Tần Vân cười rộ lên, Côn Ngọc càng là muốn tự tử đều có, sớm biết, hắn đi trêu chọc cái gì Huyền Xà!

"Tê tê tê. . ."

"Rống rống. . ."

. . .

Vô số Huyền Xà, nhanh chóng đem sơn cốc vây lại.

Một lát, hai người, ở vào trong vòng vây, hai người chung quanh, đều là Huyền Xà, này vô số Huyền Xà nhìn xem hai người, trong mắt lập loè từng tia từng tia hung quang.

"Nhân loại, các ngươi thật to gan!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, một đầu Huyền Xà đứng ra, mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn xem Tần Vân hai người.

Cút

Nhìn xem này đứng ra Huyền Xà, Tần Vân hai con ngươi nhíu lại, lập tức trực tiếp ra tay.

"Tần Vân huynh đệ. . ."

Thấy Tần Vân ra tay, Côn Ngọc thân thể run một cái, kém chút sợ tè ra quần, hắn mẹ, đây cũng quá khoa trương đi, nhiều như vậy Huyền Xà đánh tới, Tần Vân còn dám ra tay?

"Muốn chết!"

Thấy Tần Vân ra tay, đầu này Huyền Xà, trong mắt hung quang tăng vọt.

Lập tức cả người, hóa thành ngàn trượng huyết sắc trường xà, cái kia huyết sắc trường xà, bay thẳng đến hư không đánh tới Tần Vân quấn đi lên.

Chết

Nhìn xem quấn tới Huyền Xà, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

Sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân trực tiếp một quyền ra tay.

Chết

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ, bắn mạnh mà ra.

Tần Vân thể phách bên trên, tầng tầng màu vàng thánh văn sáng lên, Tần Vân một quyền hạ xuống, đầu này Huyền Xà, trực tiếp bị oanh tạc đầu.

"Thôn phệ!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân trên thân, mạnh mẽ vô biên hấp lực truyền đến.

Chung quanh huyết khí, điên cuồng hướng Tần Vân tụ tập, bị Tần Vân thôn phệ sạch sành sanh.

Mà đầu này Huyền Xà, trực tiếp hóa thành một cỗ thây khô, theo hư không hạ xuống.

Đại đế viên mãn Huyền Xà, trực tiếp bị Tần Vân chém giết!

Mà lại hắn liền mệnh hồn, đều không có trốn tới.

Tần Vân sau lưng, Côn Ngọc, thân thể không ngừng run rẩy.

Giờ khắc này, Côn Ngọc liền chính mình cũng không biết, cái kia sắc mặt tái nhợt, là bị vô số Huyền Xà bị hù, vẫn là bị Tần Vân cái kia đáng sợ chiến lực bị hù!

"Cái này cũng thật là đáng sợ!"

Côn Ngọc, hít sâu một hơi.

Hắn mong muốn chính mình bình tĩnh trở lại, nhưng hắn lại khống chế không nổi hai chân, cặp kia chân, đang run rẩy lấy.

"Nhân loại, ngươi này là muốn chết!"

"Ngoại giới nhân loại, dám giết ta Huyền Xà nhất tộc đệ tử, xé nát hắn!"

"Xé nát hắn. . ."

. . .

Chung quanh, vô số tùy ý thanh âm vang lên.

Cái kia vô số Huyền Xà, mặt mũi tràn đầy hung quang nhìn xem Tần Vân.

Nếu là ánh mắt có khả năng giết người, vậy bây giờ Tần Vân, chỉ sợ đã không biết, chết bao nhiêu lần.

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân quanh người, vô số tử vong chi lực, điên cuồng bao phủ tới.

"Bản đế người giết các ngươi lại như thế nào?"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân, mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt đáng sợ sát khí, cái kia sát khí cuồn cuộn, phảng phất muốn thôn tính tiêu diệt hết thảy.

Tại Tần Vân trước mắt, này trước mắt hết thảy Huyền Xà, vậy cũng là Tần Vân, tấn cấp Võ Thánh lực lượng.

"Tiểu tử này, thật nặng lệ khí!"

Đông Hoàng chuông, Đông Hoàng Chiến Linh, khẽ chau mày, võ giả nghịch thiên mà đi, triều kiến đoạt mệnh, có chút lệ khí cũng như người bình thường, nhưng Tần Vân trên người lệ khí, thật là đáng sợ một chút.

"Chủ nhân năm đó, gì không phải là như thế!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Bất Diệt đăng thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên.

"Chủ nhân!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Cái kia vô thượng cơ duyên, chắc chắn dẫn tới toàn bộ hỗn độn gió tanh mưa máu, có thể đứng tại đỉnh phong tồn tại, người nào dưới chân, không phải vạn xương khô núi!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong miệng chậm chập tự nói.

"Nhân loại, ngươi rất mạnh!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, theo đạo thanh âm này, chỉ thấy cái kia vô số Huyền Xà, tự động tránh ra.

Sau một khắc, một đầu đen kịt con rắn nhỏ, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

Cái kia con rắn nhỏ bên trên, vô số đen kịt hào quang lập loè.

Con rắn nhỏ, từ từ hướng Tần Vân bay tới.

"Hắc Ngọc xà vương!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Nhân loại, ngươi cũng là có mấy phần hiểu biết!"

Nghe được Tần Vân lời này, đối diện Hắc Ngọc xà vương, trong mắt lóe lên một vệt cười khẽ.

Chẳng qua là cặp kia mắt nhìn xem Tần Vân, lại có vẻ hí ngược không thôi.

Phảng phất trước mắt Tần Vân, trong mắt hắn, cái kia chính là một kiện đồ chơi!

"Ngươi dung hợp mấy đạo Hồng Mông Chi Khí?"

Tựa hồ không nhìn thấy hắc ngọc thần trong mắt đùa bỡn, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc mà hỏi.

"Hồng Mông Chi Khí?"

Hắc Ngọc xà vương, trong mắt chợt lóe sáng.

"Mục đích của ngươi, là bổn vương Hồng Mông Chi Khí?"

Xà vương trong mắt, lóe lên một vệt lệ khí, cái kia lệ khí xuất hiện, Tần Vân chỉ cảm thấy, toàn bộ thiên địa đều chuyển động, mệnh hồn của mình, càng là muốn tiêu tán.

"Không tốt!"

Tần Vân vẻ mặt đại biến.

"Tiểu tử, ổn định thần tâm!"

Tần Vân thức hải bên trong, Bất Diệt đăng hồn tiếng hừ lạnh vang lên, sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp lực lượng bao trùm mệnh hồn của mình tháp.

Cái kia cỗ cảm giác, chớp mắt tan biến!

"Thật mạnh!"

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Hắc Ngọc xà vương, quá quỷ dị một chút.

Một cái không chú ý, Tần Vân kém điểm trúng người này thòng lọng, nếu không phải Bất Diệt đăng hồn, hiện tại Tần Vân, liền tính là không chết, mệnh hồn cũng muốn trọng thương.

Trọng thương mệnh hồn, thực lực chắc chắn giảm nhiều!

"Tiểu tử, này Hắc Ngọc xà vương mạnh nhất, liền là mệnh hồn công kích, tiểu tử ngươi cẩn thận một chút, không nên bị hắn khống ở thần tâm, bằng không ngay cả ta, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Bất Diệt đăng hồn thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Mệnh hồn công kích?"

"Khống chế thần tâm!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Tần Vân trên mặt, cũng ngưng trọng xuống tới.

Này Hắc Ngọc xà vương, không chỉ chiến lực đáng sợ, mà lại quỷ dị khôn cùng.

"Nhân loại, ngươi không sai!"

Hắc Ngọc xà vương, trong mắt mang theo một vệt kinh ngạc.

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy Hắc Ngọc xà vương, lần nữa nở nụ cười.

"Bạch Hổ vương, Thiên Lôi Báo Vương, tới, còn cất giấu làm gì!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Hắc Ngọc xà vương, trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Bạch Hổ vương!"

"Thiên Lôi Báo Vương!"

Hư không bên trong, Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, sau một khắc, Tần Vân phảng phất phát hiện cái gì, hai con ngươi trực tiếp rơi vào Hắc Ngọc xà vương sau lưng.

"Ong ong. . ."

Hư không hơi hơi gợn sóng, hai bóng người xuất hiện.

"Đều tới!"

Nhìn xem này hai đạo thân ảnh, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt.

Mà Côn Ngọc, run một cái, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Còn thiếu hai canh, các huynh đệ, ngày mai tiếp tục! Ngủ ngon!.