Chương 1554: Chiến tam đại thần thú chi vương

Chương 1554: Chiến tam đại thần thú chi vương

Ba vị thần thú chi vương?

Này một cái, liền đã đáng sợ khôn cùng, Côn Ngọc không nghĩ tới, lần này tam đại thần thú chi vương, sẽ hội tụ tới, mà lại tựa hồ đã sớm ước định cẩn thận.

"Tiểu tử, ngươi nguy hiểm, này ba cái thần thú chi vương, hai cái là đại đế viên mãn chi cảnh, trong đó cái kia Hắc Ngọc xà vương, tu vi tại nhất đẳng Hỗn Độn thần chi cảnh!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Hai cái đại đế!"

"Một cái Hỗn Độn thần!"

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh, này chút thôn phệ Hồng Mông Chi Khí đại đế viên mãn, Tần Vân có thể là được chứng kiến bọn hắn kinh khủng.

Lần trước nếu không phải Tru Thần kiếm trận, Tần Vân cũng không có khả năng thắng!

Mà lần này, tới lại là hai cái, hơn nữa còn có một cái hỗn độn cường giả.

"Tam đại thần thú chi vương  dựa theo đạo lý không có khả năng tụ tập tại cùng một chỗ, bản đế thấy thế nào bọn hắn, giống như là đã sớm ước định cẩn thận đồng dạng!"

Tần Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thanh âm trầm thấp, vang lên lần nữa.

"Ước định cẩn thận?"

"Tiểu tử, ngươi đoán không lầm, này tam đại thần thú chi vương, liền là ước định cẩn thận, mặc kệ là ngoại tầng Huyết Thần lang vương, vẫn là trong lúc này tầng tam đại thần thú chi vương, mục đích của bọn hắn, đều là thủ hộ tầng bên trong Thư Thánh điện!"

"Tiểu tử ngươi giết Huyết Thần lang vương, chính là nhất có cơ hội uy hiếp được Thư Thánh điện tồn tại, này tam đại thần thú chi vương, khẳng định là biết ngươi giết Huyết Thần lang vương, mới sẽ hội tụ tới!"

"Mục đích của bọn hắn, liền là giết ngươi!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, vô cùng băng lãnh.

"Vì giết ta!"

Tần Vân, hai con ngươi khẽ híp một cái.

Tần Vân trong lòng, càng là hít sâu một hơi.

Này tam đại thần thú chi vương, còn thật sự để mắt hắn, một cái Hắc Ngọc xà vương, đã đủ để ngăn trở Tần Vân, tam đại thần thú chi vương tụ tập, hắn Tần Vân cũng chỉ có nước chạy trốn.

"Tần Vân huynh đệ. . ."

Nhưng vào lúc này, ngồi dưới đất Côn Ngọc, đứng lên.

Sắc mặt của hắn, mang theo vài phần tái nhợt.

Cái này người, đi tới Tần Vân sau lưng.

"Côn Ngọc huynh đệ, là bản đế giết ngoại tầng Huyết Thần lang vương, mới đưa tới tam đại thần thú chi vương, lần này chỉ sợ muốn liên luỵ các hạ rồi!"

Nhìn xem Côn Ngọc, Tần Vân cười khổ nói.

"Ngươi giết Huyết Thần lang vương?"

Nghe được Tần Vân lời này, Côn Ngọc kinh hô một tiếng, trong mắt của hắn, đều là bất ngờ, theo bên ngoài đến, Côn Ngọc dĩ nhiên biết này Huyết Thần lang vương đáng sợ.

Cái kia thần thú vương, trong mắt hắn  đồng dạng là có thể so với Hỗn Độn thần tồn tại.

Không nghĩ tới, lại bị Tần Vân giết!

"Tần Vân huynh đệ nói đùa, lần này nếu không phải tần Vân huynh đệ xuất thủ tương trợ, Côn Ngọc đã sớm chết, bất quá đáng tiếc, lần này, hai người chúng ta, chỉ sợ muốn chết ở đây!"

Một lát, Côn Ngọc hơi hơi thở dài một cái.

Tam đại thần thú chi vương buông xuống, lại thêm mấy trăm Huyền Xà nhất tộc đệ tử bao vây, hai người muốn rời khỏi, này chỉ sợ so với lên trời còn khó hơn.

Côn Ngọc trong lòng, đã không có hi vọng!

"Chết ở chỗ này?"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, mặc dù tam đại thần thú chi vương đáng sợ, nhưng nói chết ở chỗ này, khó tránh khỏi có chút quá sớm.

Hắn Tần Vân xác thực không có nắm bắt chiến thắng Hắc Ngọc xà vương, nhưng mặt khác hai đại thần thú Vương Giả, Tần Vân trong lòng, cũng là không sợ, thậm chí còn có chút, rục rịch.

Này hai đại vương giả, cũng là xem như thôn phệ Hồng Mông Chi Khí tồn tại, nếu là mình có khả năng thôn phệ này hai đại thần thú vương, có lẽ có khả năng đánh vỡ tầng kia hàng rào, tiến vào Võ Thánh chi cảnh.

Mà một khi Tần Vân tu vi lần nữa đột phá, coi như là mắt đạt tới trước hỗn độn chi cảnh Hắc Ngọc xà vương, Tần Vân trong lòng, cũng có nắm bắt đánh giết!

"Côn Ngọc huynh đệ, ngươi nếu là tin tưởng, Tần Vân cũng là có một kiện chí bảo, này chí bảo có thể cho ngươi tránh ở bên trong  chờ Tần Vân ra ngoài, có thể mang ngươi ra ngoài!"

Nhìn xem Côn Ngọc, Tần Vân đột nhiên trầm giọng nói.

"Chí bảo?"

Côn Ngọc trong mắt sáng lên.

Nhưng sau một khắc, lại mờ đi.

Chí bảo lại như thế nào? Trốn đi, cái kia cũng chỉ là trốn đi, muốn chạy trốn, nhất định phải có một người rời đi mới được, bằng không mà nói, như cũ muốn chết.

"Côn Ngọc huynh đệ, Tần Vân có nắm bắt rời đi!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân thanh âm trầm thấp, vang lên lần nữa.

"Ngươi nói, là thật?"

Côn Ngọc nghe đến lời này, mắt trong mừng rỡ, có nắm bắt rời đi? Coi như Côn Ngọc trong lòng không tin, nhưng lại nhịn không được, lần nữa dâng lên một vệt hi vọng.

"Côn Ngọc huynh đệ nếu là tin tưởng, vậy thì mời phóng khai tâm thần!"

Tần Vân nhìn xem Côn Ngọc, trầm giọng nói.

"Phóng khai tâm thần?"

"Cái này. . ."

Côn Ngọc trong mắt, điên cuồng lấp lánh lên, phóng khai tâm thần, đây chẳng phải là đối Tần Vân buông ra tất cả phòng bị, Tần Vân nếu là muốn giết hắn, cái kia đem vô cùng dễ dàng!

"Bản tọa tin tưởng tần Vân huynh đệ!"

Côn Ngọc khẽ cắn răng, đáp ứng xuống, tại thời khắc này, hắn cũng chỉ có thể đáp ứng Tần Vân, hắn thực sự là nghĩ không ra, còn có biện pháp nào, có thể giết ra tam đại thần thú bao vây.

"Phóng khai tâm thần đi!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Trước mắt Côn Ngọc, Tần Vân trong lòng cảm giác coi như không tệ, mà lại cái này người chỗ Thần Côn nhất tộc, chính là trong hỗn độn đại tộc.

Nếu là có thể đạt được Thần Côn nhất tộc tương trợ, trấn áp hỗn độn, cũng phải nhiều buông lỏng!

Đúng

Côn Ngọc hít sâu một hơi, lập tức buông ra thần tâm.

"Đông Hoàng chuông, thu!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Côn Ngọc chỉ cảm thấy thân thể xiết chặt, sau một khắc, thân thể người này, tan biến ở trong hư không.

Sơn cốc trước, chỉ còn lại có Tần Vân một người.

"Đi một cái?"

Theo Côn Ngọc rời đi, trong sơn cốc.

Tam đại thần thú vương, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Hắc Ngọc xà vương, nhanh chóng giết tiểu tử này, tiểu tử này giết Huyết Thần lang vương, cái kia chính là tội chết, chủ nhân có thể là nói, giết bất luận cái gì nghĩ muốn tới gần Thư Thánh điện người!"

Một đạo âm lãnh thanh âm vang lên, nói chuyện, chính là Bạch Hổ vương.

Bạch Hổ vương trong mắt, từng tia từng tia khí tức âm lãnh lan tràn ra.

"Bạch Hổ vương nói không sai, giết tiểu tử này!"

Thiên Lôi Báo Vương, trong mắt cũng dâng lên kinh thiên lệ khí.

"Tiểu tử, có thể là ngươi giết Huyết Thần lang vương?"

Hắc Ngọc xà vương, thanh âm trầm thấp vang lên, Hắc Ngọc xà vương trong mắt đen kịt hào quang, càng là lộ ra quỷ dị vô cùng.

Nhưng lần này, Tần Vân lại sớm có phòng bị, cũng không có lấy hắn đạo!

"Không sai, liền là bản đế giết!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Hảo tiểu tử, dám giết Huyết Thần lang vương, ngươi thật đúng là muốn chết!"

Hắc Ngọc xà vương nghe đến lời này, trong mắt hàn khí tăng vọt.

Hư không bên trong, một cỗ đáng sợ lệ khí chấn động, ba đại thần vương, trong nháy mắt, trực tiếp đem Tần Vân bao vây lại.

Theo ba đại thần vương bao vây quanh mình, Tần Vân phảng phất cảm giác được, toàn bộ thiên địa, cùng mình đều cô lập dâng lên.

Xung quanh mình, khắp nơi truyền đến đáng sợ cảm giác nguy hiểm, Tần Vân Không Gian pháp tắc, càng là triệt để mất đi tác dụng.

Phảng phất có đồ vật gì, trói buộc lại chính mình.

"Muốn đánh liền đánh, không cần nói nhảm nhiều như vậy, tam đại thần thú chi vương, các ngươi thật coi là, các ngươi có khả năng giết bản đế hay sao?"

Trong mắt hàn khí lóe lên, Tần Vân trên thân, một cỗ chiến ý bay lên..