Chương 1555: Ức vạn trượng Võ Thánh hàng rào

Chương 1555: Ức vạn trượng Võ Thánh hàng rào

"Hảo tiểu tử!"

Nhìn trước mắt Tần Vân, ba vị thần thú vương, trong mắt hàn khí tăng vọt.

Trước mắt Tần Vân, khó tránh khỏi có chút cuồng vọng, một cái đại đế viên mãn nhân loại, bị ba người bọn hắn thần thú vương vây lại, cũng dám lớn lối như vậy?

Chiến

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn Long lực mãnh liệt mà ra.

Tần Vân thể phách bên trên, từng đạo thánh văn bay lên đến, từ xa nhìn lại, Tần Vân phảng phất là thiên địa buông xuống tuyệt thế Võ Thánh, trên thân khí tức vô cùng mênh mông.

"Rống rống. . ."

Tần Vân sau lưng, 28 đầu Tổ Long cuồn cuộn mà ra, mỗi đầu Tổ Long, đều đáng sợ khôn cùng, bất quá trong nháy mắt, Tần Vân trên người khí tức, tăng lên dữ dội tới được đỉnh phong chi cảnh.

"Thật mạnh chiến ý!"

Tam đại thần thú vương, trong mắt hào quang tăng vọt.

Tần Vân có thể giết Huyết Thần lang vương, tam đại thần thú vương, đương nhiên sẽ không xem thường Tần Vân, nhưng ba người cũng không cho rằng, Tần Vân hôm nay có thể đi!

Giết

Bạch Hổ vương nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, thân thể người này, hóa thành vạn trượng thần hổ, thần hổ lông mày bên trong, một cái chữ Vương uy phong lẫm liệt.

Trên người người này Vương Giả uy áp, càng là điên cuồng mãnh liệt mà lên.

Chết

Một chữ "chết" hạ xuống, Bạch Hổ vương trong mắt hung quang tăng vọt.

Cái này người một trảo, hướng Tần Vân hạ xuống, theo một trảo này hạ xuống, hư không trực tiếp nát bấy.

Cuồn cuộn phong mang, hướng Tần Vân tới.

"Đến được tốt!"

Tần Vân trong mắt, chiến ý tăng vọt, nhìn xem Bạch Hổ vương một trảo hạ xuống, Tần Vân chẳng những không có lui lại, ngược lại tiến lên một bước.

Đồng dạng một quyền, nghênh đón đi lên.

Phanh

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên.

Sau một khắc, hai đạo thân ảnh, trực tiếp lui lại.

"Bạch bạch bạch. . ."

Tần Vân tại sơn cốc trước, liên tục lui lại trăm bước, mỗi một bước lui ra, đều lưu lại một dấu chân thật sâu.

Toàn bộ sơn cốc, càng là không ngừng run rẩy.

Mà đối diện Bạch Hổ vương, so với Tần Vân đến, lại càng thêm không thể tả.

Người này tu vi đồng dạng tại đại đế viên mãn, hơn nữa còn là thôn phệ Hồng Mông Chi Khí đại đế viên mãn.

Nhưng coi như như thế, người này chiến lực, cũng là cùng Huyết Thần lang vương không sai biệt lắm, Tần Vân giết Huyết Thần lang vương, thể phách đã tăng nhiều.

Tại lúc này, càng là vượt ra khỏi Bạch Hổ vương.

"Thật mạnh thể phách!"

Bạch Hổ vương, trong mắt hàn khí tăng vọt.

Hắc Ngọc xà vương cùng Thiên Lôi Báo Vương, trong mắt cũng lạnh lùng dâng lên.

Tần Vân thể phách, hết sức đáng sợ.

Trước mắt Tần Vân, cùng bọn hắn những thần thú này chi vương, tuyệt đối xê xích không bao nhiêu, thậm chí tại thể phách phía trên, Tần Vân còn vượt ra khỏi bọn hắn!

"Lại đến!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên.

Tần Vân trong mắt, chiến ý khôn cùng.

Thể phách chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Võ Thánh chi cảnh, hiện tại Tần Vân, cũng nghĩ muốn biết mình chiến lực, đến cùng tại cái gì trình độ lên.

Mà trước mắt tam đại thần thú vương, chính là Tần Vân tu vi kiểm nghiệm phương pháp tốt nhất!

"Chiến chiến chiến!"

Từng cái chiến chữ, vang dội keng keng.

Hư không bên trong, Tần Vân trên người thánh văn, điên cuồng lập loè, tại thời khắc này, Tần Vân sau lưng, càng là xuất hiện một bộ vô cùng đáng sợ tình cảnh.

Đó là một mảnh thương khung, dưới bầu trời, đứng đấy một vị thiếu niên, thiếu niên trước người, thì là ức vạn trượng tuyệt thế hàng rào.

Cái kia hàng rào, vô cùng vô tận vô tận, đủ để cho người tuyệt vọng.

"Đây là Võ Thánh hàng rào, cái này người đến cùng là ai, vậy mà có khả năng bằng vào chính mình tu luyện, đi đến Võ Thánh hàng rào trước mặt!"

"Này hàng rào lại là ngàn tỉ trượng, giữa thiên địa Võ Thánh, chỉ sợ không ai có thể nhảy tới!"

"Ức vạn trượng hàng rào, người nào có thể qua?"

. . .

Tam đại thần thú chi vương, trong mắt trong nháy mắt cực kỳ chấn động, coi như là Hắc Ngọc xà vương, cũng đầy mặt khiếp sợ, ức vạn trượng hàng rào, đó là bực nào đáng sợ.

Tầng kia hàng rào, để cho người ta tuyệt vọng!

Phảng phất giữa thiên địa, không người có thể vượt qua!

Thiếu niên ở trước mắt đến cùng là ai?

Thể phách có thể tu luyện tới Võ Thánh hàng rào chi cảnh, này thiên phú tuyệt đối đáng sợ khôn cùng, lại như thế nào gặp được, đáng sợ như vậy Võ Thánh hàng rào?

"Ức vạn trượng hàng rào!"

Hư không bên trong, Tần Vân, cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Lần trước trùng kích Võ Thánh chi cảnh, Tần Vân chỉ biết mình Võ Thánh hàng rào, vô biên vô hạn.

Nhưng không có nghĩ đến, đáng sợ như vậy.

Tầng kia hàng rào, phảng phất là sừng sững tại trong thiên địa Vĩnh Hằng tồn tại.

Quản chi là Tần Vân, trong lòng cũng khó tránh khỏi, bay lên một cỗ vô lực.

Này hàng rào, như thế nào vượt qua!

"Tiểu tử, ức vạn trượng hàng rào, trong hỗn độn cũng không phải chưa từng xuất hiện, hàng rào càng đáng sợ, ngươi càng đi qua sau, tương lai tiềm lực cũng là càng mạnh!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Tiềm lực càng mạnh!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, cái kia cỗ vô lực, trong nháy mắt tan biến.

Tần Vân trên thân, chiến ý lần nữa bay lên.

"Ức vạn trượng hàng rào lại như thế nào? Bản đế muốn nhập võ thánh, đừng nói là ngàn tỉ trượng, mười ức vạn trượng, chục tỷ vạn trượng lại như thế nào, không có người, có thể ngăn trở bản đế!"

Tần Vân trong mắt, chiến ý cuồn cuộn.

Hư không cái kia hàng rào tại Tần Vân chiến ý dưới, vậy mà run rẩy lên.

Nhưng sau một khắc, cái kia hàng rào, lần nữa bình tĩnh lại.

Ức vạn trượng hàng rào, đây là bực nào đáng sợ.

Tần Vân muốn xông ra hắn, không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn, bất quá Đông Hoàng chuông nói không sai, một khi Tần Vân phá vỡ tầng này hàng rào, cái kia Tần Vân sắp thành làm, trong hỗn độn vô cùng đáng sợ tồn tại.

"Chiến chiến chiến!"

Từng cái chiến chữ, vang lên lần nữa.

Tần Vân hai con ngươi, không nhìn nữa cái kia hàng rào, mà là rơi vào tam đại thần thú vương trên thân, tại Tần Vân trong mắt, này tam đại thần thú vương, đã biến, biến thành cái kia cuồn cuộn năng lượng.

Đông Hoàng chuông bên trong.

"Lão gia hỏa, này ức vạn trượng hàng rào, tựa hồ chỉ có trên người chủ nhân xuất hiện qua a?"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Dĩ nhiên chỉ có trên người chủ nhân có thể xuất hiện, trong hỗn độn mạnh nhất Võ Thánh, năm đó phá hàng rào thời điểm, cũng là ngàn vạn trượng, so với chủ nhân chênh lệch gấp mười lần!"

"Không nghĩ tới tiểu tử này ngược lại tốt, hàng rào đáng sợ như thế!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Ức vạn trượng hàng rào, xác thực đáng sợ, nhưng hắn muốn xông ra đi, cũng vô cùng khó khăn, năm đó chủ nhân phá vỡ mà vào Võ Thánh thời điểm, đây chính là toàn bộ hỗn độn đều run rẩy!"

Bất Diệt đăng hồn, có chút cảm thán nói.

"Này trong hỗn độn, không người có thể có thể so với chủ nhân, bất quá tiểu tử này!"

"Cũng là có mấy phần cơ hội!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt chợt lóe sáng.

Theo đi theo tại Tần Vân bên người, Đông Hoàng Chiến Linh càng là cảm giác được, trước mắt Tần Vân, tiềm lực vô hạn.

Tần Vân tiềm lực, thể hiện tại cái kia cỗ không phục bên trên, coi như lại gian nan, hắn cũng quyết không lui lại!

"Có lẽ hắn!"

"Có thể cùng chủ nhân một dạng!"

Bất Diệt đăng, thanh âm trầm thấp vang lên, trong mắt của hắn, dâng lên một vệt chờ mong.

"Lại tiếp ta một quyền!"

Mà Tử Vong thâm uyên, trung tầng sơn cốc trước, Tần Vân gầm thét một tiếng, một quyền hướng Bạch Hổ vương hạ xuống.

Cái kia đáng sợ quyền kình, còn chưa rơi xuống, mặt đất đã bị xé mở một lỗ hổng khổng lồ.

"Muốn chết!"

Thấy Tần Vân lần nữa đánh tới.

Bạch Hổ vương trong mắt, hàn khí tăng vọt..