Chương 1557: Xà vương ra tay

Chương 1557: Xà vương ra tay

Nếu là Tần Vân không có bất kỳ cái gì chí bảo tương trợ, cái kia muốn chiến thắng trước mắt Hắc Ngọc xà vương, thật đúng là không có khả năng.

Dù sao mệnh hồn, cái kia ngay tại lúc này Tần Vân nhược điểm lớn nhất.

Tần Vân hiện tại mệnh hồn, bất quá hơn 80 vạn trượng, như thế mệnh hồn thoạt nhìn rất mạnh, nhưng cùng đi đến hỗn độn chi cảnh Hắc Ngọc xà vương so sánh, vậy liền chênh lệch không biết bao xa.

Không có đèn hồn tương trợ, Hắc Ngọc xà vương lần thứ nhất ra tay, liền có thể muốn Tần Vân mệnh.

Này chính là, Hỗn Độn thần đáng sợ!

"Xà vương, tiểu tử này chiến lực đã vô hạn tiếp cận với Võ Thánh!"

Hư không bên trong, Bạch Hổ vương cùng Thiên Lôi Báo Vương, xuất hiện ở Hắc Ngọc xà vương bên cạnh.

Nhìn xem Tần Vân, hai đầu thần thú chi vương, trong mắt từng tia từng tia hàn mang lấp lánh nói.

"Ta biết!"

Xà vương thanh âm, âm u vô cùng.

Trong mắt của hắn, cái kia đen kịt ánh sáng, càng thêm lăng lệ mấy phần.

"Ong ong..."

Nhưng vào lúc này, hư không Xà vương, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

"Không tốt!"

Tại Xà vương tan biến trong nháy mắt, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân thân thể, cấp tốc lui lại.

"Muốn đi?"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ âm lãnh vô biên khí tức, hướng chính mình kéo tới.

Sau một khắc, Tần Vân thân thể, bay ngược ra ngoài.

Phốc

Hư không bên trong, Tần Vân trong miệng máu tươi thẳng bắn ra.

"Ong ong..."

Bày ra thân pháp, Tần Vân thân thể, nhanh chóng ổn định lại.

"Tốc độ thật nhanh!"

Ổn định lại Tần Vân, trong mắt chấn động vô cùng, Tần Vân trong lòng, càng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Quá mạnh, trước mắt Xà vương, thật sự là quá mạnh.

"Cái này là hỗn độn cường giả?"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lập loè, chiến lực của mình, đã vô hạn tiếp cận với Võ Thánh, nhưng coi như như thế, đứng trước hỗn độn cường giả lúc, vẫn là ngăn không được nhất kích.

"Tiểu tử, này Hắc Ngọc xà vương thể phách, đã không kém gì bình thường Võ Thánh, bất quá hắn cũng là có cái nhược điểm, nhược điểm tại bảy tấc chỗ!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Bảy tấc!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, từng tia từng tia Long lực vận chuyển, Tần Vân trong cơ thể, khí tức từ từ ổn định lại, sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa hướng hư không nhìn lại.

Hư không bên trong, Hắc Ngọc xà vương, vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem Tần Vân.

Trong mắt của hắn, từng tia từng tia ánh đen, lập loè hàn khí.

"Không biết, ngươi còn có thể ngăn cản mấy lần!"

Âm lãnh thanh âm vang lên, Hắc Ngọc xà vương trong mắt, mang theo một vệt hí ngược, Tần Vân chiến lực, xác thực mạnh, bất quá tại hỗn độn cường giả trước mặt, thua không nghi ngờ.

"Có khả năng thử một chút!"

Tần Vân, thanh âm âm u vô cùng.

Tần Vân tâm thần, tại thời khắc này vô cùng chuyên chú lên, Hắc Ngọc xà vương, vô luận là tại phương diện tốc độ, vẫn là tại thể phách cùng mệnh hồn bên trên, đều mạnh Tần Vân quá nhiều.

Tần Vân muốn chiến thắng Hắc Ngọc xà vương, vô cùng khó khăn!

"Bảy tấc!"

Tần Vân trong lòng, nhớ kỹ nơi này.

Nơi này, là hạ gục Hắc Ngọc xà vương biện pháp duy nhất.

"Ong ong..."

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân chỉ cảm thấy, thần tâm run lên, sau một khắc, một hồi choáng đầu truyền đến, lập tức mà đến, còn có một đạo vô cùng khí tức nguy hiểm.

"Tiểu tử, mau lui lại!"

Tần Vân trong đầu, vang lên Bất Diệt đăng hồn thanh âm.

Theo Bất Diệt đăng hồn thanh âm vang lên, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp bao phủ lại tâm thần của mình, sau một khắc, Tần Vân lập tức lấy lại tinh thần, nhưng lấy lại tinh thần Tần Vân, vẻ mặt lại đại biến.

Chết

Băng lãnh thanh âm hạ xuống, Tần Vân trong mắt, một đạo hắc mang, điên cuồng mở rộng.

"Lại tới!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Tổ Long biến!"

Sau một khắc, Tần Vân nộ quát to một tiếng, theo Tần Vân tiếng hét phẫn nộ, Tần Vân sau lưng 28 đầu Tổ Long, điên cuồng gào lên.

"Rống rống..."

28 đầu Tổ Long, tràn vào Tần Vân trong cơ thể.

Tần Vân trong cơ thể, vô số Long lực chấn động.

Hư không bên trong, chỉ thấy Tần Vân trên thân, từng tầng một sáng chói màu vàng long lân bay lên, Tần Vân trên người khí tức, càng là điên cuồng tăng vọt.

Cái kia thể phách phảng phất tùy thời, đều muốn phá vỡ mà vào Võ Thánh chi cảnh.

"Lăn đi!"

"Răng rắc..."

Từng đạo vỡ vụn thanh âm vang lên, Tần Vân một quyền nghênh đón đi lên.

Sau một khắc, Tần Vân thân thể, cấp tốc lui lại.

Tần Vân trên nắm tay, màu vàng long lân, vỡ vụn hơn phân nửa, nát bấy long lân dưới, lộ ra mơ hồ máu thịt tới.

"Long Huyết biến phía dưới, ta thể phách!"

"Lần nữa tăng cường không ít!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, một quyền này, mặc dù không có chiếm cứ hạ phong, nhưng không có vừa rồi như vậy tàn, trực tiếp bị đánh hộc máu.

"Không sai!"

Đối diện Hắc Ngọc xà vương, phun huyết sắc lưỡi rắn.

"Tiểu tử này đến cùng là ai, bất quá đế tổ ngũ thập lục trọng, chiến lực vậy mà đáng sợ như vậy, thực lực của hắn, chỉ sợ đã không kém gì bình thường hỗn độn cường giả!"

"Cái này người như là trở thành Hỗn Độn thần, chẳng phải là vô cùng đáng sợ!"

"Nhất định phải giết hắn!"

...

Bạch Hổ vương cùng Thiên Lôi Báo Vương, trong mắt lạnh lẽo khôn cùng.

Hư không Tần Vân, thật sự là quá mạnh.

Cho dù là Hắc Ngọc xà vương, vậy mà cũng không thể trực tiếp chém giết Tần Vân, hai đạo công kích, mạnh mẽ bị Tần Vân, cho đón lấy.

"Ngươi cũng không tệ!"

Tần Vân nhìn xem Hắc Ngọc xà vương, trong mắt vô cùng băng lãnh.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ngăn trở ta hai lần, hôm nay liền có thể sống mệnh?"

Nhưng vào lúc này, Hắc Ngọc xà vương nhìn xem Tần Vân, đột nhiên mặt mũi tràn đầy âm lãnh nói.

"Mạng sống?"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại.

"Bản đế cảm thấy, còn có thể giết ngươi!"

Giết

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân trong mắt, sát ý vạn trượng.

Sau một khắc, Tần Vân trực tiếp vừa sải bước ra, Tần Vân hai tay, trực tiếp hóa thành tuyệt thế long trảo, hướng Hắc Ngọc xà vương hạ xuống.

Không lùi mà tiến tới, tại thời khắc này, Tần Vân vậy mà, hướng Hắc Ngọc xà vương chủ động ra tay.

"Cuồng vọng!"

Hắc Ngọc xà vương, trong mắt hàn khí tăng vọt.

Cách đó không xa, Bạch Hổ vương cùng Thiên Lôi Báo Vương, cũng đầy mặt sát khí.

Thật là cuồng vọng Tần Vân, vậy mà phách lối như vậy, đế tổ ngũ thập lục trọng chiến hỗn độn chi cảnh, lại còn dám chủ động ra tay?

"Tiểu tử cuồng vọng, ngươi sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá đắt!"

"Thiên Triền!"

Âm lãnh thanh âm vang lên, hư không bên trong, Hắc Ngọc xà vương thân thể, đột nhiên tăng vọt.

Sau một khắc, một đầu vạn trượng huyết xà, xuất hiện ở trong hư không.

Này huyết xà trên thân, âm lãnh khôn cùng.

Hai con mắt của hắn, càng là quỷ dị huyết sắc, sau một khắc, này huyết sắc rắn lớn, bay thẳng đến Tần Vân quấn tới.

Huyết xà những nơi đi qua, hư không toàn bộ bị chấn nát!

"Tiểu tử, này chính là Hắc Ngọc xà vương thiên phú thần thông, một khi bị cuốn lấy, chỉ sợ liền Võ Thánh chi thể, cũng phải bị xoắn thành phấn vụn, nhanh chóng lui lại!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, gấp rút vô cùng.

"Lui lại?"

Tần Vân trong mắt, điên cuồng lấp lánh.

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con!"

Tần Vân trong mắt, đột nhiên hàn khí tăng vọt, muốn giết Hắc Ngọc xà vương, vậy thì nhất định phải công thứ bảy tấc chỗ, mà xà vương này, tự nhiên cũng biết mình nhược điểm..