Chương 1558: Mệnh hồn va chạm

Chương 1558: Mệnh hồn va chạm

Không tới gần Hắc Ngọc xà vương, Tần Vân không có khả năng, công kích đến xà vương này bảy tấc chỗ.

Hiện tại xà vương này chủ động hướng chính mình quấn tới, đây chính là một cái cơ hội tốt.

"Tiểu tử, nhanh chóng lui lại!"

Đông Hoàng chuông, Đông Hoàng Chiến Linh, vẻ mặt đại biến, này Hắc Ngọc xà vương, đây chính là Hỗn Độn thần thú, Tần Vân nếu là bị cuốn lấy, cái kia muốn rời khỏi, căn bản cũng không khả năng.

"Tiểu tử này, đơn giản liền là thằng điên!"

Nhìn xem tiếp tục xông đi lên Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh, nhịn không được thầm mắng một tiếng.

Bất Diệt đăng hồn, cũng vẻ mặt cự biến, Tần Vân này không khỏi, cũng quá điên cuồng một chút.

"Lăn đi!"

"Phanh phanh phanh..."

Tần Vân liên tục ra quyền mấy chục lần, từng quyền, rơi vào Hắc Ngọc xà vương bên trên, mỗi một quyền hạ xuống, từng mảnh nhỏ vảy màu vàng kim, hóa thành nát bấy.

Mấy chục quyền hạ xuống, Tần Vân hai tay, máu thịt toàn bộ nát bấy, vẻn vẹn chỉ còn sót lại, cái kia kim sắc thần văn bao phủ thánh cốt.

"Răng rắc..."

Theo Tần Vân này mấy chục quyền, Hắc Ngọc xà vương trên thân, cái kia vảy màu đỏ ngòm, cũng bắt đầu vỡ vụn, giọt giọt máu tươi, chảy chảy ra ngoài.

"Đáng giận tiểu tử, ngươi vậy mà thương tổn tới bổn vương, thật là đáng chết!"

Xà vương thanh âm tức giận vang lên, nhìn xem Tần Vân, Xà vương trong mắt, càng là lạnh lẽo khôn cùng.

Trước mắt Tần Vân, trong mắt hắn, cái kia liền như là sâu kiến.

Hắc Ngọc xà vương không nghĩ tới, Tần Vân vậy mà có khả năng làm bị thương, hắn cái kia đáng sợ Hỗn Độn thần thú chi thể.

"Cho ta vỡ!"

Vỡ

Tần Vân, từng quyền tiếp tục hạ xuống, cái kia vảy màu đỏ ngòm, từng mảnh từng mảnh vỡ vụn.

Tần Vân trước mặt, xuất hiện một vài trượng máu thịt hố to.

Nhưng mà vào lúc này, huyết sắc rắn, cũng trực tiếp cuốn lấy Tần Vân.

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên, huyết sắc rắn lớn thân thể, nhanh chóng thu nhỏ, theo Xà vương quấn dưới, Tần Vân chỉ cảm thấy thân thể xiết chặt, sau một khắc, một cỗ đau đớn kịch liệt truyền đến.

Cái kia cỗ cảm giác, phảng phất là toàn bộ thân thể, muốn bị cắt đứt.

"Tiểu tử, mở ra mệnh hồn công kích!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, vang lên Bất Diệt đăng hồn thanh âm.

"Mệnh hồn công kích?"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi, này Hắc Ngọc xà vương, am hiểu nhất đây chính là mệnh hồn lực lượng, chính mình khởi động mệnh hồn công kích, không là muốn chết sao?

"Tiểu tử, nhanh lên, lại không mở ra, ngươi căn bản cũng không có cơ hội xuất thủ, sẽ trực tiếp bị này Hắc Ngọc xà vương, quấn thành máu!"

Bất Diệt đăng hồn thanh âm, vang lên lần nữa.

"Tốt, mở ra!"

Tần Vân, khẽ cắn răng đáp ứng xuống.

"Thần thông: Phệ hồn!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia mệnh hồn tháp, hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân trên thân, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, phóng lên tận trời.

"Mệnh hồn công kích?"

"Tiểu tử, ngươi này là muốn chết!"

Hắc Ngọc xà vương, trong mắt bay lên một vệt xem thường, Hắc Ngọc xà vương, am hiểu nhất cái kia chính là mệnh hồn công kích, Hắc Ngọc xà vương cũng không cho rằng, Tần Vân có khả năng tại mệnh hồn bên trên làm bị thương hắn.

"Thôn phệ!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang vạn trượng.

Tần Vân trên thân, một cỗ cường đại mệnh hồn gợn sóng bay lên, cỗ khí tức kia, phảng phất muốn thôn phệ thiên địa vạn vật.

Tần Vân chung quanh, cái kia vô số vây lại Tần Vân Huyền Xà, chỉ cảm thấy thân thể cự chiến, từng cái, nhanh chóng lui lại.

Liền liền Bạch Hổ vương cùng Thiên Lôi Báo Vương, cũng nhanh chóng lui lại.

"Thật mạnh!"

Hai đầu thần thú chi vương, trong mắt hào quang tăng vọt.

Hư không Tần Vân, chiến lực so với bọn hắn tưởng tượng, còn muốn đáng sợ hơn!

Oanh

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia tám mươi vạn trượng mệnh hồn tháp, lại đột nhiên chợt tăng gấp mười lần, trực tiếp đạt đến tám trăm vạn trượng.

"Ong ong..."

Tần Vân trên thân, cái kia thôn phệ chi lực, mạnh mẽ gấp mười lần.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái kia khoảng cách Tần Vân mấy ngàn trượng một đầu Huyền Xà, trực tiếp ngã trên mặt đất, này Huyền Xà mệnh hồn, trực tiếp bị thôn phệ!

"Mau lui lại, nhanh..."

"Quá mạnh!"

...

Mặt khác Huyền Xà, điên cuồng lui lại.

"Như thế mạnh mệnh hồn, cái này sao có thể?"

Bạch Hổ vương, mặt mũi tràn đầy bất ngờ, tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ cảm giác được, mệnh hồn của mình, muốn bị thôn phệ, cảm giác kia, khiến cho hắn kinh hồn táng đảm.

"Hắn còn là người sao!"

Thiên Lôi Báo Vương, cũng đầy mặt bất ngờ.

Hai vị thần thú chi vương, tại thời khắc này, bị dọa, nếu là bắt đầu Tần Vân liền thi triển một chiêu này, cái kia hai người bọn họ, căn bản liền mảy may chống cự đều không có, sẽ trực tiếp bị thôn phệ đi.

"Có thể so với Hỗn Độn thần mệnh hồn?"

Cuốn lấy Tần Vân Huyền Xà, trong mắt cũng hào quang tăng vọt.

Tại thời khắc này, Tần Vân trên người khí tức, đã có thể so với Hỗn Độn thần, mạng này hồn lực lượng, đã sớm vượt ra khỏi đại đế viên mãn trăm vạn trượng.

"Thôn phệ!"

Tần Vân trong mắt, sát ý tăng vọt.

Tại thời khắc này, Tần Vân phảng phất cảm giác được chính mình, biến thành thiên địa, thần thông thi triển ra, Tần Vân chỉ cảm thấy chung quanh bất kỳ sinh linh, sinh tử đều tại trong lòng bàn tay của mình.

Phảng phất chỉ cần mình thần tâm khẽ động, liền có thể đoạt lấy tính mệnh của bọn hắn!

"Coi như ngươi có được có thể so với Hỗn Độn thần mệnh hồn, hôm nay ngươi cũng phải chết!"

"Thần thông: Nuốt thần!"

Khẽ quát một tiếng, Hắc Ngọc xà vương trên thân, từng đạo đen kịt thần văn bay lên, theo này chút thần văn bay lên, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, hướng thức hải của mình kéo tới.

"Đây là mệnh hồn công kích!"

Tần Vân vẻ mặt đại biến, cỗ này công kích, so lên mệnh hồn của mình công kích càng mạnh.

"Tiểu tử, chống đỡ!"

"Bất diệt hồn!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Bất Diệt đăng, hào quang rực rỡ khôn cùng.

Bất Diệt đăng ánh sáng, càng là phảng phất lưỡi dao, lăng lệ khôn cùng.

"Rống rống..."

Tần Vân gầm nhẹ một tiếng, từng tia từng tia máu tươi từ trong miệng tràn ra tới.

Tại thời khắc này, Tần Vân phảng phất cảm giác được, toàn bộ thức hải đều muốn nổ.

Đồng thời, Tần Vân cái kia tám trăm vạn trượng mệnh hồn, lần nữa tăng vọt.

Bất quá trong nháy mắt, đạt đến tám ngàn vạn trượng.

Ngay tại mệnh hồn tăng trưởng đến tám ngàn vạn trượng trong nháy mắt, Tần Vân chỉ cảm thấy, chung quanh hư không, điên cuồng lan tràn.

Phảng phất toàn bộ thiên địa, đều rơi vào trong lòng bàn tay của mình.

"Phệ hồn!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân trên thân, một cỗ tuyệt luân vô bỉ mệnh hồn lực lượng, quét ngang mà ra.

Cỗ này mệnh hồn lực lượng những nơi đi qua, vô số sinh linh, toàn bộ ngã trên mặt đất.

Những sinh linh này, phảng phất là bị thôn phệ thần hồn, từng cái trên thân khí tức diệt sạch.

Nhưng trên người của bọn hắn, lại không có bất kỳ cái gì thương thế.

"Phanh phanh phanh..."

Tần Vân quanh thân, mấy trăm Huyền Xà, cũng từng cái ngã trên mặt đất, này chút đại đế chi cảnh Huyền Xà, vậy mà đồng dạng ngăn không được.

"Đụng đụng..."

Bạch Hổ vương cùng Thiên Lôi Báo Vương, trực tiếp nằm sấp trên mặt đất.

Hai người trong miệng, máu tươi liên tục.

"Cái này sao có thể?"

Nhưng vào lúc này, hư bầu trời vang lên Hắc Ngọc xà vương tiếng rống giận dữ, sau một khắc, trên người người này khí tức, trong nháy mắt khởi động sóng dậy.

Mà liền ở trên người hắn khí tức gợn sóng trong nháy mắt, Tần Vân ra tay rồi.

Tần Vân trong tay, Tru Thần Kiếm, bay thẳng đến Hắc Ngọc xà vương bảy tấc đâm tới..