Chương 1559: Vĩnh Hằng hồn đan

Chương 1559: Vĩnh Hằng hồn đan

Chết

Tần Vân trong mắt, sát ý khôn cùng, Tru Thần Kiếm bên trên, từng đạo đáng sợ vô biên kiếm khí quét ngang mà ra.

Luồng khí tức ác liệt kia, phảng phất muốn vỡ vụn toàn bộ thương khung.

"Không tốt!"

"Không tốt!"

Trên mặt đất, Bạch Hổ vương cùng Thiên Lôi Báo Vương vẻ mặt, đột nhiên đại biến.

Hư không bên trong, giờ khắc này Hắc Ngọc xà vương trên người khí tức, điên cuồng dao động.

"Phốc phốc!"

Trầm muộn thanh âm vang lên, Tần Vân Tru Thần Kiếm, trực tiếp chém ra Hắc Ngọc xà vương lân phiến, sau một khắc, hư không cái kia vạn trượng rắn lớn, trực tiếp cắt thành hai đoạn!

Không

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tại thời khắc này, Hắc Ngọc xà vương cuối cùng mở ra hai con ngươi, trong mắt của hắn, tại thời khắc này vô cùng hoảng sợ.

Vừa rồi hắn, chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.

Tùy theo mà đến, là một cỗ đau nhức.

"Mệnh hồn của ngươi, làm sao có thể so với ta còn mạnh hơn?"

"Điều đó không có khả năng!"

Xà vương, hai nửa thân thể rơi trên mặt đất, hai đoạn trên thân thể, vô số huyết khí lan tràn, này chút huyết khí lẫn nhau kết nối, tựa hồ là nghĩ muốn lần nữa dung hợp được.

"Hỗn Độn thần thú, bất diệt!"

Tần Vân, trong mắt hàn khí lóe lên, vừa rồi hắn, mệnh hồn trực tiếp tăng vọt gấp trăm lần, đạt đến tám ngàn vạn trượng, tám ngàn vạn trượng mệnh hồn, đó là bực nào đáng sợ?

Cho dù là trước mắt Hắc Ngọc xà vương, cũng ngăn không được!

"Không có cái gì là không thể nào, gặp được bản đế, vậy ngươi cũng chỉ có thể thành làm bản đế bàn đạp  chờ bản đế đứng tại đỉnh phong thời điểm, bản đế tự sẽ nhớ kỹ ngươi!"

Tần Vân trên mặt, lạnh lùng khôn cùng.

Sau một khắc, Tần Vân trực tiếp ra tay!

"Tru Thần kiếm trận, vỡ!"

Lạnh lẽo thanh âm vang lên, bốn thanh Tru Thần kiếm trận, trực tiếp phá không mà hàng, hư không bên trong, cái kia kiếm trận bên trên uy thế cuồn cuộn mà ra.

"Đây là Tru Thần kiếm trận!"

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Hắc Ngọc xà vương, điên cuồng rống giận, hắn hai đoạn thân thể, vô số huyết khí dung hợp lẫn nhau.

Mắt thấy liền muốn dung hợp được, nhưng sau một khắc, lại bị vô số kiếm khí, lần nữa chém vỡ.

"Ta, Tu La đế!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân một cái ấn quyết đánh đi ra, sau một khắc, Tru Thần kiếm trận bên trên khí tức tăng vọt, vô số kiếm khí, điên cuồng buông xuống.

"Phốc phốc..."

"Phốc phốc..."

...

Hắc Ngọc xà vương thân thể, bị xoắn thành nát bấy.

"Rống rống..."

Vỡ vụn Hắc Ngọc xà vương, hóa thành vô số huyết khí, nhưng này chút huyết khí, nhưng không có tan biến, mà là lần nữa tạo thành một đầu tuyệt thế huyết sắc rắn lớn.

Cái kia huyết sắc rắn lớn nhìn xem Tần Vân, trong mắt ngoan độc vô cùng.

"Còn không chết!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, không hổ là hỗn độn cường giả, cái này cũng thật là đáng sợ một chút, thể phách vỡ vụn, mệnh hồn bị trọng thương, này Hắc Ngọc xà vương, lại còn không chết.

"Tiểu tử, hỗn độn cường giả cũng không phải đế tổ cường giả, tu vi một khi phá vỡ mà vào hỗn độn, liền có thể hình thành bất diệt đề cùng bất diệt trộn lẫn đan, vừa rồi lão phu mặc dù giúp ngươi thương tổn tới hắn hồn đan!"

"Nhưng cũng bất quá là trọng thương mà thôi, tiểu tử ngươi cần phải lập tức tìm ra hắn hồn đan, trực tiếp nát bấy, bằng không này Hắc Ngọc xà vương, sẽ lần nữa ngưng tụ Bất Diệt thân tới!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, vang lên Bất Diệt đăng thanh âm.

"Bất diệt thể?"

"Bất diệt hồn!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, thể phách bất diệt, mệnh hồn không tiêu tan, cái này là hỗn độn cường giả, cho dù là cùng cảnh giới cường giả, mong muốn chém giết hỗn độn cường giả, vậy cũng vô cùng gian nan.

"Hắn hồn đan ở nơi nào?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Hắn hồn đan ở nơi nào, ta cũng tìm không thấy, bất quá hẳn là tại giới tử không gian bên trong, tiểu tử ngươi trực tiếp thôn phệ huyết khí của hắn, đến lúc đó hắn hồn đan, từ sẽ xuất hiện!"

Bất Diệt đăng thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Giấu ở giới tử không gian!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, giới tử không gian? Cái này thật sự là nhiều lắm, bởi vì cái gọi là một giọt nước, chính là một phương thế giới.

Đến mức giới tử không gian, bất kỳ vật gì đều có thể hình thành.

Tần Vân thật muốn đi tìm Hắc Ngọc xà vương hồn đan, này độ khó, so với lên trời còn khó hơn!

"Tiểu tử, ngươi giết ta không được, ta chính là Hỗn Độn thần thú, tinh lực của ta vĩnh sinh bất diệt, chỉ cần ngươi không diệt được ta hồn đan, ta đây chẳng mấy chốc sẽ khôi phục!"

Huyết sắc rắn lớn, điên cuồng rống giận.

Cái kia rắn lớn trong mắt, càng là vô cùng ngoan độc, hắn chính là Hỗn Độn thần thú, tại đây Tử Vong thâm uyên trung tầng, Bạch Hổ vương cùng Thiên Lôi Báo Vương, đều không dám trêu chọc hắn.

Nhưng trước mắt Tần Vân, vậy mà đưa hắn dồn đến như thế hoàn cảnh!

Cái này khiến Hắc Ngọc xà vương, trong lòng như thế nào nộ.

"Không giết được ngươi?"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia ánh sáng lạnh lẽo bay lên.

Trong kiếm trận, vô số huyết khí mãnh liệt, cái này huyết khí phảng phất vô cùng vô tận, hết sức đáng sợ.

Nếu là bình thường hỗn độn cường giả, thật đúng là không làm gì được Hắc Ngọc xà vương, bất quá đáng tiếc là, Hắc Ngọc xà vương gặp Tần Vân.

"Kiếm trận, mở!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân vừa sải bước ra, sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện ở trong kiếm trận.

Kiếm trận bên trong, thấy Tần Vân xuất hiện, cái kia huyết sắc rắn lớn, điên cuồng lui lại.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi không có khả năng giết ta!"

...

Thấy Tần Vân xuất hiện, rắn lớn vẻ mặt đại biến, lập tức mặt mũi tràn đầy phẫn nộ quát.

"Bản đế ngược lại muốn xem xem, trong thiên địa này, có hay không bản đế không thể giết người!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng khôn cùng, sau một khắc, Tần Vân không để ý đến Hắc Ngọc xà vương, tại trong kiếm trận, Tần Vân trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Thả ta ra ngoài!"

Hắc Ngọc xà vương, trong mắt điên cuồng lấp lánh lên, chẳng biết tại sao, thấy khoanh chân ngồi xuống Tần Vân, Hắc Ngọc xà vương luôn cảm giác, một trận kinh hồn táng đảm.

"Thôn phệ!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Theo Tần Vân mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong cơ thể, cái kia từng đầu Tổ Long, điên cuồng gào lên.

28 đầu Tổ Long, mãnh liệt mà ra, lập tức một cỗ đáng sợ vô biên hấp lực, theo Tần Vân trên thân truyền đến.

"Rống rống..."

Tổ Long gầm thét, chung quanh huyết khí, bắt đầu chấn động lên.

"Ha ha ha... Nguyên lai ngươi mong muốn thôn phệ tinh lực của ta? Thật sự là hài hước, ta chính là Hỗn Độn thần thú, ngươi bất quá đế tổ ngũ thập lục trọng, bằng vào tu vi của ngươi!"

"Cũng muốn thôn phệ ta!"

Trong kiếm trận, thấy cảnh này Hắc Ngọc xà vương, phá lên cười.

Trong mắt của hắn, tràn đầy cười lạnh.

Thôn phệ? Này tại yêu thú bên trong, đó là cấp thấp nhất thần thông, bất kỳ yêu thú, đều thôn phệ qua đồng loại gia tăng tu vi, nhưng tương tự, thôn phệ tác dụng phụ cũng cực lớn.

Thôn phệ về sau, không chỉ không thể hoàn toàn luyện hóa lực lượng của đối phương, hơn nữa còn sẽ cắn trả.

Cùng cảnh giới yêu thú  bình thường đều khó có khả năng thôn phệ.

Tần Vân tu vi chênh lệch Hắc Ngọc xà vương nhiều như vậy, tại Hắc Ngọc xà vương trong lòng, tự nhiên không cho rằng trước mắt Tần Vân  có thể thôn phệ huyết khí của hắn!

"Thôn phệ!"

"Rống rống..."

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong mắt, một viên Đế Tinh, bắt đầu run rẩy lên.

Cái kia Đế Tinh, phảng phất là trong tinh hà chí tôn, cuồn cuộn tới.

Sao trời những nơi đi qua, hư không điên cuồng chấn động. Giàu phẩm tiếng Trung.