Chương 1560: Ba mươi hai đầu Tổ Long

Chương 1560: Ba mươi hai đầu Tổ Long

"Hỗn độn Đế Tinh!"

Hắc Ngọc xà vương, trong mắt hào quang tăng vọt, hỗn độn Đế Tinh, cũng xưng là chí tôn Đế Tinh, nghe đồn thời kỳ Thượng Cổ, có nghịch Thiên Vũ giả, hình thành tuyệt thế Đế Tinh.

Này Đế Tinh có thể vỡ cổ giới, tiếp dẫn vô số Hồng Mông Chi Khí, từ đó hình thành Hồng Mông Bất Diệt thể.

Này chút tuyệt thế yêu nghiệt, chiến lực càng là đáng sợ khôn cùng.

Nghe đồn bọn hắn tại đại đế chi cảnh lúc, liền có thể chống lại hỗn độn cường giả, mà một khi tiến vào hỗn độn cảnh, chiến lực càng là vô cùng đáng sợ!

Như thế tuyệt thế yêu nghiệt, toàn bộ trong hỗn độn, chỉ đếm được trên đầu ngón tay!

"Ngươi vậy mà tạo thành tuyệt thế Đế Tinh, trách không được chiến lực như thế khủng bố!"

Hắc Ngọc xà vương, trong lòng kinh nghi không thôi.

Chẳng biết tại sao, tại thời khắc này, trong lòng của hắn cảm giác nguy hiểm, càng ngày càng mạnh.

"Chẳng lẽ hắn thật. . ."

"Điều đó không có khả năng!"

Hắc Ngọc xà vương, phủ định tạp niệm trong lòng, Tần Vân có thể nát bấy hắn thể phách, này đã hết sức yêu nghiệt, nếu là còn có thể thôn phệ đột nhiên hắn, cái kia trước mắt Tần Vân, cũng thật là đáng sợ một chút!

"Thôn phệ!"

"Ong ong. . ."

Tần Vân đỉnh đầu, một cái vòng xoáy hình thành, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia tuyệt thế Đế Tinh, phản chiếu tại Tần Vân đỉnh đầu.

Tại cái kia đáng sợ Đế Tinh dưới, chung quanh huyết khí, cuồn cuộn tới.

"Phốc phốc. . ."

Một tia huyết khí, tiến nhập vòng xoáy bên trong.

Sau một khắc, cái kia huyết khí trực tiếp tán đi, tiến nhập Tần Vân trong cơ thể, Tần Vân Tần Vân thể phách thôn phệ sạch sành sanh.

"Thành công!"

"Điều đó không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

"Ngươi không có khả năng thôn phệ ta!"

Hắc Ngọc xà vương, điên cuồng nộ rống lên, thôn phệ thành công, Tần Vân vậy mà thật, đem huyết khí của hắn thôn phệ, đây quả thực là, chuyện không thể nào.

"Bất Diệt thể có thế nào?"

"Bản đế muốn ngươi chết, vậy ngươi liền như cũ muốn chết!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng vô cùng.

Sau một khắc, Tần Vân đỉnh đầu vòng xoáy, điên cuồng hướng chung quanh lan tràn.

"Ong ong. . ."

Vô số huyết khí, hướng Tần Vân mãnh liệt tới.

"Phốc phốc!"

Này chút huyết khí, trực tiếp bị thôn phệ, Tần Vân trong cơ thể, máu tươi càng là sôi trào lên, 28 đầu Tổ Long, điên cuồng thôn phệ này chút huyết khí.

"Rống rống. . ."

Tổ Long gào thét, bất quá mấy hơi thở, Tần Vân thứ hai mươi chín đầu Tổ Long hình thành.

Nhưng này, còn chưa kết thúc, Tần Vân tu vi, vẫn còn tiếp tục tăng trưởng, đồng thời tăng trưởng, còn có Tần Vân mệnh hồn, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia mệnh hồn điên cuồng tăng vọt.

"Bất diệt lão đầu, ta nói tiểu tử này công pháp không thể khinh thường, Bất Diệt thể huyết khí, toàn bộ trong hỗn độn có thể thôn phệ, cũng không có mấy cái!"

Đông Hoàng chuông, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp vang lên.

"Quả thật có chút quỷ dị, này chí tôn Đế Tinh, cũng không là rất mạnh, nhưng vì sao ở trong tay của hắn, lại có thể phát huy ra đáng sợ như vậy lực lượng tới!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm chậm rãi vang lên.

"Có thể bị chủ nhân nhìn trúng người, sao lại là người bình thường, có lẽ chờ hắn tiến vào hỗn độn chi cảnh, hắn này Đế Tinh, mới có thể hiển lộ ra chân thân tới!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt chợt lóe sáng.

"Hỗn độn chi cảnh!"

Bất Diệt đăng hồn, cũng trầm mặc lại.

Bên ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Trong kiếm trận, cuồn cuộn huyết khí, hướng Tần Vân mãnh liệt tới, cái kia huyết sắc rắn lớn, tại thời khắc này, nhanh chóng bắt đầu thu nhỏ, phảng phất lực lượng của hắn, bị thôn phệ.

"Không có khả năng!"

"Rống rống. . ."

Hắc Ngọc xà vương, điên cuồng gầm thét, trong lòng của hắn, vô cùng phẫn nộ, nhưng thân thể của hắn, lại run rẩy lên.

Tần Vân có thể thôn phệ huyết khí của hắn, đây chẳng phải là, thật có khả năng giết hắn?

Nếu là không có này chút bất diệt huyết khí, vậy hắn cho dù có hồn đan, vậy cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ta không muốn chết, ta chính là Hỗn Độn thần thú, làm sao có thể chết tại một cái đế tổ chi cảnh nhân loại trong tay, ta không thể chết, ta không thể chết!"

Hắc Ngọc xà vương, trong mắt dâng lên một vệt kinh khủng.

Sợ

Hắc Ngọc xà vương, đây là sự thực sợ!

Thật là đáng sợ.

Trước mắt Tần Vân, trong mắt hắn liền là ác ma.

"Đừng giết ta, ta cầu ngươi đừng giết ta, ngươi muốn ta làm cái gì ta đều nguyện ý, ta biết rất nhiều Hồng Mông Chi Khí, ta có khả năng dẫn ngươi đi, ta có khả năng dẫn ngươi đi!"

Hư không bên trong, Hắc Ngọc xà vương tiếng cầu xin tha thứ vang lên, mà kiếm trận huyết sắc đại thần, cũng thu nhỏ đến trăm trượng lớn nhỏ, cái kia rắn lớn bên trên huyết khí, đã giảm xuống gấp bội.

"Hồng Mông Chi Khí?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, nhưng sau một khắc, Tần Vân vẻ mặt lại lần nữa bình tĩnh lại.

"Thứ ba mươi mốt đầu Tổ Long!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trong cơ thể, thứ ba mươi mốt đầu Tổ Long hình thành, Tần Vân tu vi, cũng như nguyện đạt đến đế tổ 62 trọng chi cảnh.

Tần Vân mệnh hồn, càng là đạt đến 92 vạn trượng.

Chỉ kém tám vạn trượng, liền có thể đi đến đại đế viên mãn chi cảnh.

"Đừng giết ta, đừng giết ta!"

"Ta cầu ngươi đừng giết ta!"

Hắc Ngọc xà vương, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, theo huyết khí càng ngày càng ít, Hắc Ngọc xà vương tựa hồ cảm giác được, một cỗ khí tức tử vong, đang ở buông xuống.

"Ong ong. . ."

Ngay tại Hắc Ngọc xà vương, Tần Vân Tần Vân sẽ đem hắn trực tiếp thôn phệ lúc.

Tần Vân, đột nhiên ngừng lại.

Trong kiếm trận, từng tia từng tia huyết khí tán đi.

Tần Vân, chậm rãi đứng lên.

"Ta không chết!"

"Không chết!"

Hắc Ngọc xà vương, trong mắt kinh hỉ vô cùng, hắn nguyên bản vạn trượng thân thể, giờ khắc này, chỉ còn lại có một trượng, nhưng coi như là này một trượng, cũng là Tần Vân cố ý lưu lại.

"Ba mươi hai đầu Tổ Long!"

"Đế tổ 62 nặng!"

"Mệnh hồn tăng lên tới 94 vạn trượng!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, lần này thôn phệ trước mắt Hắc Ngọc xà vương, Tần Vân cũng không có vội vã đi đột phá thể phách, mà là đem tu vi, trước đề thăng lên.

Mặc dù tu vi mới tăng lên bát trọng, nhưng này đã, hết sức đáng sợ.

Phải biết, Tần Vân cần năng lượng ban đầu liền đáng sợ vô cùng, có thể tăng lên bát trọng, đây đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Dựa theo cái này tốc độ tu luyện, Tần Vân rất nhanh, liền có thể đi đến đại đế viên mãn chi cảnh.

Nhanh

Tần Vân trong mắt, một vệt lạnh lẽo ánh sáng lướt qua.

Lần này không có vội vã trùng kích thể phách, Tần Vân trong lòng, cũng là có ý nghĩ của mình, nếu thể phách hàng rào nhiều như vậy, vậy mình liền đem tăng lên thực lực của mình  chờ thực lực đi đến đỉnh phong thời điểm, sau đó trùng kích!

Tần Vân cũng không tin, cái kia ức vạn trượng hàng rào, không cách nào phá mở.

"Hắc Ngọc xà vương!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào cái kia một trượng huyết sắc rắn bên trên, bị Tần Vân ánh mắt nhìn chằm chằm, Hắc Ngọc xà vương vẻ mặt, đột nhiên nhất biến.

"Tu La đế, chỉ cần ngươi không giết ta, ta nguyện ý làm cái gì sự tình!"

Nhìn xem Tần Vân, Hắc Ngọc xà vương, trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Bất cứ chuyện gì?"

Tần Vân, nở nụ cười.

"Ngươi có thể là Hỗn Độn thần thú, một khi thả ngươi  chờ ngươi khôi phục, đến lúc đó, bản đế muốn lần nữa chế phục ngươi, có thể liền không có cơ hội!"

Nhìn xem Hắc Ngọc xà vương, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Hắc Ngọc xà vương, đây chính là hàng thật giá thật Hỗn Độn thần thú..