Chương 1563: Thánh Thành chủ nhân

Chương 1563: Thánh Thành chủ nhân

"Thánh Thành chủ nhân!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, này Tử Vong thâm uyên bên trong, lại còn có thành trì tồn tại?

"Tòa thánh thành này chủ nhân, lại là chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân nhìn xem Hắc Ngọc xà vương, lạnh giọng hỏi.

"Đế chủ, tòa thánh thành này chủ nhân là chuyện gì xảy ra ta cũng không biết, ta biết bản thể của hắn là nhân loại, người này thực lực, càng là đáng sợ khôn cùng!"

"Trước thánh điện Hồng Mông Chi Khí, càng là chỉ có cái này người có thể thu hoạch!"

"Chúng ta Hồng Mông Chi Khí, đều là hắn ban cho!"

Nhìn xem Tần Vân, Hắc Ngọc xà vương vội vàng nói.

"Cái gì?"

Tần Vân nghe đến lời này, vẻ mặt hơi đổi.

Hồng Mông Chi Khí, vậy mà bị người chưởng khống!

"Chiến Linh tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tần Vân, vội vàng nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Tiểu tử, ta làm sao biết là chuyện gì xảy ra? Này Tử Vong thâm uyên, ta đã rất nhiều năm không có tới, bất quá ta cho ngươi biết, không có hoàng kim sách, Thánh Điện không người có thể mở ra!"

Tần Vân trong đầu, vang lên Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm.

"Thánh Điện không thể mở ra!"

Tần Vân, hơi hơi thở dài một hơi, nhưng Tần Vân vẻ mặt, lại lần nữa ngưng trọng xuống tới, Thánh Điện không thể mở ra, vậy những thứ này Hồng Mông Chi Khí, cái này người là như thế nào lấy được!

"Xem ra này Tử Vong thâm uyên, cũng không có đơn giản như vậy!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, nguyên bản Tần Vân coi là này Tử Vong thâm uyên bên trong ngoại trừ yêu thú, cái kia liền không có mặt khác cường giả, hiện tại xem ra, này Tử Vong thâm uyên, tuyệt đối không đơn giản!

"Ngươi bắt đầu nói rất nhiều Hồng Mông Chi Khí địa phương, cũng là Thánh Thành?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Hắc Ngọc xà vương, thanh âm trầm thấp nói.

"Cái này. . ."

Hắc Ngọc xà vương, vẻ mặt hơi hơi trắng lên.

"Nói đi!"

Tần Vân vẻ mặt, đạm mạc vô cùng.

"Chủ nhân bớt giận, bắt đầu ta xác thực mong muốn lừa gạt chủ nhân, nhường chủ nhân tiến vào Thánh Thành bên trong, Thánh Thành chủ nhân, đối với ngoại giới người hết sức cừu thị!"

"Cái này người nếu là biết chủ nhân đến đây, vậy khẳng định sẽ ra tay giết chủ nhân!"

Nhìn xem Tần Vân, Hắc Ngọc xà vương vội vàng nói.

"Cừu thị!"

Tần Vân vẻ mặt lạnh lùng nhìn Hắc Ngọc xà vương liếc mắt, bị Tần Vân này xem xét, Hắc Ngọc xà vương sắc mặt, lần nữa tái nhợt mấy phần.

"Cùng ta nói một chút tòa thánh thành này!"

Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Đúng, đế chủ!"

Thấy Tần Vân không có tiếp tục truy cứu, Hắc Ngọc xà vương, thở dài một hơi.

Sau một khắc, Hắc Ngọc xà vương vội vàng lần nữa nói.

"Tòa thánh thành này bên trong, ta chỉ đi qua một lần, một lần kia, ta là bị tầng bên trong Táng Thiên vượn mang đến, tiến vào vào trong thành!"

"Ta liền người này bộ dáng đều không nhìn thấy, cái này người ban cho ta cùng Bạch Hổ Vương Tam người một người một đạo Hồng Mông Chi Khí, sau đó lại cho chúng ta một viên lệnh bài!"

"Liền để cho chúng ta rời đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Hắc Ngọc xà vương vội vàng nói.

"Hắn không nói cái gì?"

Tần Vân lông mày, thật sâu nhíu lại.

Ban thưởng Hồng Mông Chi Khí, tòa thánh thành này chủ nhân, rốt cuộc là ý gì?

"Đế chủ, cái này người ban cho ta nhóm lệnh bài này thời điểm liền đã cảnh cáo chúng ta, chúng ta bắt buộc dựa theo trên lệnh bài tin tức truyền đến làm việc, bằng không bọn hắn liền giết chúng ta!"

Nhìn xem Tần Vân, Hắc Ngọc xà vương, vội vàng lần nữa nói.

"Giết ngươi!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Đế chủ, lần này liền là trên lệnh bài truyền đến tin tức, bọn hắn nói Huyết Thần lang vương bị người giết, mà lại gọi chúng ta tam đại thần thú vương đồng loạt ra tay, đưa ngươi giết tại trung tầng bên trong!"

Nhìn xem Tần Vân, Hắc Ngọc xà vương, lần nữa trầm giọng nói.

"Lệnh bài tin tức truyền đến. . ."

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại  lệnh bài đen kịt vô cùng, cái kia chất liệu, liền Tần Vân cũng nhìn không ra là cái gì, nhưng trên lệnh bài, lại truyền đến một cỗ băng lãnh hàn khí.

Cái kia hàn khí, thấu xương không thôi.

"Tiểu tử, lệnh bài này bên trên lực lượng, hẳn là tử vong khí!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, vang lên Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm.

"Tử vong khí?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

"Tử vong khí ta mặc dù không phải hết sức am hiểu, nhưng cũng tu luyện đến đỉnh phong, cỗ này tử vong khí, vì sao bản đế từ trước tới nay chưa từng gặp qua!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân trầm giọng nói.

"Ngươi đương nhiên chưa từng gặp qua!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, vang lên lần nữa.

"Dĩ nhiên chưa thấy qua?"

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút, Cửu Thiên giới bên trong, Tần Vân kiếp trước mặc dù mới đại đế đỉnh phong chi cảnh, nhưng bàn về đối pháp tắc tu luyện, tuyệt đối không người dám nói chính mình so Tần Vân tạo nghệ càng sâu!

Kiếp trước Tần Vân, ngoại trừ tạo hóa lực lượng pháp tắc, mặt khác pháp tắc, toàn bộ đều có thể chưởng khống.

Này tử vong pháp tắc, tự nhiên cũng không mặt khác!

"Tiểu tử, tử vong của ngươi khí, cũng không phải trong hỗn độn tử vong khí, nếu là ta không có đoán sai, đây cũng là chủ nhân thứ hai phân thân năm đó phá vỡ cổ thế giới thời điểm!"

"Mang tới tử vong khí!"

"Mà có thể chưởng khống cỗ này tử vong khí, cũng không thể nào là trong hỗn độn cường giả!"

Tần Vân trong đầu, vang lên Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm.

"Cái gì?"

Nghe đến lời này Tần Vân, vẻ mặt đại biến.

Không phải trong hỗn độn cường giả?

Này là ý gì?

"Tiểu tử  chờ ngươi tiến vào hỗn độn chi cảnh, tự nhiên sẽ biết, này Tử Vong thâm uyên lại có cổ thế giới người ẩn hiện, vậy ngươi liền cẩn thận một chút!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng nói.

Đúng

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Tần Vân vẻ mặt, càng là ngưng trọng vô cùng.

Cái kia tử vong khí, Tần Vân cũng cảm ứng được, cái kia cỗ tử vong khí, tựa hồ so với trong hỗn độn tử vong khí, càng thêm đáng sợ!

"Chúng ta bây giờ đã tại trung tầng, tiếp tục nữa, cái kia chính là tầng sâu cùng khu nồng cốt Thánh Thành, trong đó Thánh Điện, ngay tại tòa thánh thành này bên trong!"

"Tiểu tử, đã ngươi giết Huyết Thần lang vương bị người kia cảm giác được, cái kia ngươi bây giờ, khẳng định còn trong lòng bàn tay của hắn!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm vang lên lần nữa.

"Nói như vậy, ta bị giám sát rồi?"

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên, chính mình tiến vào Tử Vong thâm uyên, liền bị giám sát, mà đối phương bộ đáng, chính mình cũng không biết, cảm giác này, tự nhiên không tốt tiếp nhận.

"Ta ngược lại muốn xem xem, tòa thánh thành này chủ nhân là ai!"

Tần Vân trên mặt, trong nháy mắt lạnh lùng xuống tới, cổ thế giới người lại như thế nào? Cái này người dám tính toán chính mình, vậy liền đáng chết  chờ hắn Tần Vân tiến vào Thánh Thành, liền là người này tử kỳ!

"Lão gia hỏa, xem ngươi rồi!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh hai con ngươi, rơi vào đèn hồn lên.

"Tiểu tử này là hy vọng của ngươi, tự nhiên cũng là ta hi vọng!"

"Hi sinh một điểm, đây tính toán là cái gì!"

Bất Diệt đăng hồn, hơi hơi lập loè, sau một khắc, Tần Vân thức hải bên trong, Bất Diệt đăng ánh sáng tăng vọt.

Theo cỗ này hào quang bay lên, Tần Vân chỉ cảm thấy, toàn bộ thân thể đều ấm áp.

Lập tức, một cỗ mỏng manh gợn sóng, theo trên người mình tan biến.

Cùng lúc đó, xa xôi Tử Vong thâm uyên chỗ sâu, một bóng người, đột nhiên mở ra hai con ngươi.

"Lại có người có khả năng tịnh hóa bản tọa lực lượng!"

Thanh âm nhàn nhạt, người kia hai con ngươi, phảng phất hỗn độn, một cỗ hỗn độn lực lượng quay cuồng, mà hắn quanh thân, thì là vô số mênh mông khí thể phiêu động.

Nhìn kỹ, những khí thể này, toàn bộ đều là Hồng Mông Chi Khí..