Chương 1564: Thứ ba mươi bốn đầu Tổ Long

Chương 1564: Thứ ba mươi bốn đầu Tổ Long

"Hắc Ngọc xà vương, này trung tầng nhưng còn có mặt khác bảo vật?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng Hắc Ngọc xà vương lạnh giọng hỏi.

"Mặt khác bảo vật?"

Hắc Ngọc xà vương có chút dừng lại, lập tức vội vàng nói.

"Này trung tầng bảo vật, đại bộ phận đều bị ba chúng ta đại thần Thú tộc đoạt lấy, đế chủ nếu là muốn!"

"Ta cái này đi mang đế chủ đi lấy!"

"Mang ta đi cầm?"

Tần Vân cười khẽ một tiếng, tam đại thần thú bộ lạc, nắm trong tay toàn bộ Tử Vong thâm uyên toàn bộ trung tầng khu vực, này trung tầng địa bàn cũng không nhỏ, mà lại nơi này là Tử Vong thâm uyên, linh vật vậy khẳng định không ít.

Này chút linh vật cướp lại, đủ để cho Thiên Đế môn thực lực, lần nữa tăng trưởng không ít, mà lại Tần Vân tu vi hiện tại tăng lên, cũng cần vô số năng lượng.

"Đằng trước dẫn đường!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Đúng đúng!"

Hắc Ngọc xà vương, vội vàng ở phía trước dẫn đường.

Sau ba ngày, Tần Vân theo tam đại thần thú bộ lạc hang ổ, các dạo qua một vòng, linh dược xác thực không ít, hơn nữa còn có hai cái Hồng Mông chi bảo.

Bất quá đáng tiếc là, này hai cái Hồng Mông chi bảo, cũng bất quá là nhân bảo đẳng cấp!

"Hồng Mông chi bảo, nhân bảo là kém nhất, thứ hai là địa bảo, sau đó là Thiên Bảo, này trong hỗn độn, Thiên Bảo đã là đỉnh phong tồn tại!"

"Địa bảo cũng vô cùng trân quý!"

"Nhân bảo, cũng là bình thường một chút!"

Tần Vân trong miệng chậm chập tự nói, Hồng Mông địa bảo, Tần Vân thấy qua cũng là một kiện, cái kia chính là Tần Vân Bất Diệt đăng, đến mức Thiên Bảo, chỉ có Đông Hoàng chuông.

Nhân bảo, Tần Vân trên thân hiện tại có mười mấy món.

"Nhân bảo bên trong, cũng có phân chia mạnh yếu, ta bắt đầu xuất ra Thiên Lôi chén thánh, cái kia chính là cấp thấp nhất Hồng Mông nhân bảo, mà Tru Thần kiếm trận, đã vô hạn tiếp cận với địa bảo trình độ!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

Nhân bảo bên trong, Tần Vân Tru Thần kiếm trận, xem như tương đối mạnh, ít nhất tại công kích bên trên, Tần Vân còn chưa từng gặp qua mạnh hơn Tru Thần kiếm trận Hồng Mông nhân bảo.

"Hắc Ngọc xà vương, ngươi làm bản đế hộ pháp  chờ bản đế luyện hóa những linh dược này!"

"Liền tiến vào bên trong tầng!"

Nhìn xem Hắc Ngọc xà vương, Tần Vân trầm giọng nói.

Đúng

Hắc Ngọc xà vương, cung kính đứng tại Tần Vân bên cạnh.

Một lát, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống tới.

Toàn bộ Tử Vong thâm uyên trung tầng, lần nữa yên tĩnh trở lại, nhưng cũng không lâu lắm, Tần Vân lần nữa cảm thấy mấy đạo khí tức quen thuộc theo hư không lướt qua.

Này mấy đạo khí tức, chính là từ Tần Vân trong tay đổi lấy danh ngạch tiến vào Tử Vong thâm uyên hỗn độn đại đế cường giả.

Những người này, tu vi kém nhất, vậy cũng là đại đế viên mãn.

Có nhiều người, càng là uy danh hiển hách!

"Nơi này hẳn là Huyền Xà nhất tộc hang ổ, nghe nói này Huyền Xà nhất tộc hang ổ người khác diệt, không biết là thật hay giả!"

"Quản hắn thật hay giả, đi xem một chút liền biết, nếu là Huyền Xà nhất tộc thật bị diệt, vậy khẳng định sẽ lưu lại không ít bảo vật!"

"Không sai!"

. . .

Hư không bên trong, lần lượt từng bóng người, buông xuống tại Huyền Xà nhất tộc vùng trời, ba người này  đồng dạng đến từ bên ngoài, mà lại ba người tu vi, đều tại đại đế viên mãn chi cảnh.

Nếu là Tần Vân tại đây bên trong, vậy khẳng định có khả năng nhận ra, ba người này chính là trong hỗn độn danh xưng hung thần tam sát ma tu người.

Ba người tu luyện ngang nhau ma công, có thể hợp lại đánh ra vượt qua bản thể mấy chục lần lực lượng.

Ở trong hỗn độn, ba người cũng là không người dám trêu chọc tồn tại.

"Ong ong. . ."

Một lát, ba người hướng Huyền Xà nhất tộc hang ổ hạ xuống.

Mà Huyền Xà nhất tộc hang ổ chỗ sâu, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống.

Tần Vân trên thân, từng tia từng tia huyền diệu khí tức bay lên, Tần Vân bên cạnh, trưng bày chồng chất như núi linh dược.

Những linh dược này, từng cây bị Tần Vân luyện hóa.

"Ba mươi ba đầu Tổ Long!"

Tần Vân trong cơ thể, một đạo tiếng long ngâm vang lên, luyện hóa vô số linh dược, Tần Vân tu vi, lần nữa tấn cấp một tầng.

Tần Vân mệnh hồn, cũng đạt tới 94 vạn trượng.

Chỉ kém sáu vạn trượng, liền có thể đi đến viên mãn chi cảnh.

"Tiếp tục!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân tiếp tục luyện hóa linh dược.

Tam đại thần thú chủng tộc trong bảo khố, lưu lại linh dược cũng không ít, trừ một chút đẳng cấp thấp linh dược Tần Vân để lại cho Tần Thiên quốc bên ngoài, mặt khác có thể tăng lên chính mình tu vi, Tần Vân đều lưu lại.

Dù sao đối ở hiện tại Tần Vân tới nói, thực lực bản thân tăng lên, mới là trọng yếu nhất.

"Này Huyền Xà nhất tộc, quả nhiên bị diệt, một đầu Tiểu Huyền rắn đều không có, không biết rắn như thế ngoan độc, vậy mà đem nơi này đồ sát như thế sạch sẽ!"

"Quản hắn là ai, trước tìm xem bảo vật!"

. . .

Hung thần tam sát, tại Huyền Xà nhất tộc lật lên, nhưng nửa ngày về sau, ba người ngây ngẩn cả người, toàn bộ Huyền Xà nhất tộc bên trong, ba người làm càn làm bậy không có tìm được, bất kỳ đồ tốt.

Phảng phất nơi này, bị người quan tâm chăm sóc qua.

"Không có đồ vật, thật sự là không may, đi, đi trước tầng bên trong!"

Đi

. . .

Ba người, trong mắt mang theo thất vọng.

Oanh

Nhưng ngay lúc này, Huyền Xà nhất tộc chỗ sâu, một đạo mênh mông khí tức phóng lên tận trời.

Đồng thời, một đạo tiếng long ngâm theo hư không truyền đến, theo này đạo tiếng long ngâm.

Ba người phảng phất thấy, từng đầu tuyệt thế Tổ Long, đứng ngạo nghễ thương khung.

"Còn có người tại chỗ sâu, khẳng định là cái này người nhanh chân đến trước, đi xem một chút!"

Hung thần tam sát lão đại, trong mắt hàn khí lóe lên, lập tức mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Đi

Đi

Hai người khác, cũng không cam chịu yếu thế.

Ba người thân ảnh, bay thẳng đến Huyền Xà nhất tộc chỗ sâu tiến đến.

Huyền Xà nhất tộc chỗ sâu, Tần Vân trên thân, khí tức ổn định lại, ba mươi bốn đầu Tổ Long, đế tổ 68 nặng, cái này là Tần Vân tu vi hiện tại.

Đến mức Tần Vân quanh thân linh dược, thì đã tiêu hao hơn phân nửa.

Nhưng còn lại gần nửa, thoạt nhìn vẫn là một tòa núi nhỏ.

Tần Vân sau lưng, Hắc Ngọc xà vương, xem một trận trợn mắt hốc mồm, nhiều như vậy linh dược, Tần Vân tu vi, liền tăng lên tứ trọng? Đây cũng quá. . .

"Này còn lại linh dược, đã không đủ để để cho ta hình thành thứ ba mươi sáu đầu Tổ Long!"

Tần Vân, hơi hơi thở dài một cái.

Lần này tăng lên tứ trọng, hao tốn nhiều như vậy linh dược, lần sau tiếp tục tăng lên, chỉ sợ cần năng lượng càng nhiều.

Tần Vân thậm chí hoài nghi, chính mình không tìm cái mấy chục trên trăm Hồng Mông Chi Khí, tu vi căn bản liền tăng lên không đến viên mãn chi cảnh.

"Người nào!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì.

Tần Vân mở ra hai con ngươi, trong mắt hàn khí tăng vọt.

Lạnh lẽo hai con ngươi, bắn thẳng đến hư không bên trong.

"Ong ong. . ."

Theo Tần Vân này hai tròng mắt lạnh như băng, hư không bên trong, ba đạo thân ảnh xuất hiện.

Này xuất hiện ba người, chính là hướng Huyền Xà nhất tộc chỗ sâu, đến tìm kiếm vị này nhanh chân đến trước người hung thần tam sát.

"Tu La đế!"

"Tu La đế!"

. . .

Thấy Tần Vân, ba người hơi hơi sửng sốt một chút, hết sức rõ ràng, ba người cũng không nghĩ tới, này nhanh chân đến trước người, lại là Tần Vân.

Nhìn xem Tần Vân bên cạnh đống kia đọng lại thành núi nhỏ linh dược.

Ba người rất rõ ràng, này Huyền Xà nhất tộc, xảy ra chuyện gì.

"Chủ nhân, muốn hay không. . ."

Tần Vân sau lưng, Hắc Ngọc xà vương, trong mắt hàn mang lóe lên..