Chương 1565: Hung thần tam sát

Chương 1565: Hung thần tam sát

Nhận chủ Tần Vân về sau, Hắc Ngọc xà vương, tự nhiên cũng huyễn hóa thành nhân thân, Hắc Ngọc xà vương bộ dáng, cũng là cùng nhân loại không có bao nhiêu khác biệt.

Khác biệt duy nhất, cái kia chính là Hắc Ngọc xà vương trong mắt, hết sức quỷ dị.

Hai tròng mắt đen nhánh kia, phảng phất có khả năng thôn phệ hết thảy.

"Đừng nóng vội!"

Tần Vân hướng Hắc Ngọc xà vương, phất phất tay.

"Nguyên lai là Tu La đế, xem ra này Huyền Xà nhất tộc, tất nhiên là Tu La đế diệt, đã như vậy, huynh đệ của ta ba người, cũng là quấy rầy!"

Hư không bên trong, hung thần tam sát lão đại đứng ra, liền vội vàng cười nói.

Trên mặt của người nọ, mặc dù đang cười, nhưng người này trong mắt, lại lấp lánh.

Huyền Xà nhất tộc, đây chính là thượng cổ thần thú chủng tộc, Huyền Xà nhất tộc tại đây Tử Vong thâm uyên, không biết tồn tại bao nhiêu năm.

Này Huyền Xà nhất tộc bên trong lưu lại chí bảo, vậy tuyệt đối không phải số ít.

Mà trước mắt, vậy mà chỉ có Tần Vân một người, lần trước tại Tử Vong thâm uyên bên ngoài, bọn hắn sở dĩ ngoan ngoãn xuất ra đồ vật trao đổi danh ngạch, đó là chấn nhiếp tại Cửu Long Thiên Đế đám người thực lực.

Ở trong hỗn độn, Cửu Long Thiên Đế, chiến lực đây chính là vô cùng đáng sợ tồn tại.

Đến mức Tần Vân. . .

"Lão đại, tu vi của hắn mới đế tổ 68 nặng, không biết cái này người làm sao sống đến bây giờ, coi như hắn thể phách cùng nghe đồn một dạng đáng sợ, vậy cũng nhiều nhất có thể so với đại đế đỉnh phong!"

Hư không bên trong, hung thần tam sát, trong mắt từng tia từng tia hàn mang lướt qua.

"Đại đế đỉnh phong!"

Hung thần tam sát lão đại, hai con ngươi híp lại.

"Lão đại, trên người của người này, còn có không ít Hồng Mông chí bảo, nếu là giết hắn, cái kia những vật này liền đều là chúng ta!"

Nhưng vào lúc này, hung thần tam sát lão nhị, trong mắt hơi hơi nóng lên nói.

"Hồng Mông chi bảo!"

Ba người liếc nhau, trong mắt đều lóe lên một vệt hừng hực, lần trước tại Tử Vong thâm uyên bên ngoài, bọn hắn có thể là tận mắt thấy, Tần Vân lấy được đến vô số Hồng Mông chi bảo, trong đó còn có không ít linh dược.

Những linh dược này, đó cũng đều là vô cùng trân quý tồn tại.

Có thể nói, trước mắt Tần Vân, liền là một cái di chuyển bảo khố.

Đừng nói là ba người bọn họ, coi như là hỗn độn cường giả, cũng khó tránh khỏi sinh ra lòng mơ ước tới.

"Chủ nhân, bọn hắn lòng mang ý đồ xấu!"

Hắc Ngọc xà vương, thanh âm âm u vô cùng, người này trong mắt, từng tia ý lạnh lướt qua.

Hư không ba vị đại đế viên mãn võ giả, trong mắt hắn, cùng sâu kiến không khác.

"Tu La đế!"

Nhưng vào lúc này, hư không hung thần tam sát lão đại.

Đứng dậy, trên mặt của người nọ, nụ cười hết sức sáng lạn.

"Các hạ có chuyện gì?"

Tần Vân nhìn xem cái này người, vẻ mặt đạm mạc vô cùng, trong mắt ba người tham lam, Tần Vân tự nhiên xem ở trong mắt, nhưng Tần Vân trong lòng, lại vô cùng bình tĩnh.

Ba cái đại đế viên mãn, cũng tới trong tay của hắn cướp đoạt đồ vật?

Ba người này, chính là không biết sống chết.

Ba người căn bản cũng không biết, hiện tại Tần Thiên quốc, mạnh nhất cũng không phải Cửu Long Thiên Đế, mà là hắn Tần Vân bản thân.

Cửu Long Thiên Đế tuy mạnh, nhưng Tần Vân chiến lực, lại càng thêm đáng sợ!

"Tu La đế làm sao một người ở chỗ này, không biết Cửu Long Thiên Đế đám người, bây giờ ở nơi nào?"

Hung thần tam sát lão đại, trong mắt tinh quang lóe lên, hướng Tần Vân hỏi.

"Cửu Long Thiên Đế?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

Sau một khắc, Tần Vân hiểu rõ ý của người nọ, cái này người cũng là rất thông minh, trước khi động thủ, còn trước hỏi thăm một chút Cửu Long Thiên Đế tin tức.

Hết sức rõ ràng, cái này người cũng lo lắng, Cửu Long Thiên Đế tại phụ cận!

"Cửu Long tiền bối ở nơi nào ta cũng không biết, bất quá chắc hẳn đã tiến nhập tầng bên trong!"

Nhìn xem cái này người, Tần Vân thanh âm trầm thấp nói.

"Tiến nhập tầng bên trong!"

Ba người liếc nhau, trong mắt đồng thời nở nụ cười.

"Tu La đế, không biết tại đây Huyền Xà nhất tộc bên trong, ngươi có thể tìm ra đến vật gì tốt?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hung thần tam sát, theo hư không hạ xuống, tam sát lão đại nhìn xem Tần Vân, cười híp mắt nói.

"Đồ tốt?"

Tần Vân, cũng nở nụ cười.

"Này Huyền Xà nhất tộc, cũng xem như thần thú nhất tộc, đồ vật không nhiều, mới hai cái Hồng Mông chi bảo, thật sự là đáng tiếc, bản đế trên người Hồng Mông chi bảo quá nhiều, ngược lại không dùng được!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân trên mặt mang theo một vệt tiếc hận nói.

"Hồng Mông chi bảo quá nhiều?"

"Không dùng được!"

Hai người, khóe miệng có chút co lại, Hồng Mông chi bảo, còn có người ngại nhiều?

Toàn bộ trong hỗn độn, Tần Vân chỉ sợ cũng là duy nhất một cái.

"Tu La đế đã dùng không lên, không ngại cho huynh đệ chúng ta ba người dùng một chút!"

Nhưng vào lúc này, hung thần tam sát lão đại tiến lên một bước, thanh âm trầm thấp nói.

"Cho ngươi dùng?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

Mà hung thần tam sát, ba người trong mắt, đồng thời hung quang tăng vọt.

Biết Cửu Long Thiên Đế không tại, ba người cũng là không khách khí, chỉ cần giết Tần Vân, cái kia Tần Vân trên người Hồng Mông chi bảo, đem đều là ba người.

"Các ngươi mong muốn ta Hồng Mông chi bảo?"

Tần Vân nhìn xem ba người, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Tu La đế cũng là rất thông minh, huynh đệ chúng ta ba người, xác thực thiếu khuyết Hồng Mông chi bảo, vì đổi lấy danh ngạch, ba người chúng ta có thể nói là đem tài sản đều cho Tu La đế!"

"Hiện đang hỏi ngươi muốn mấy món Hồng Mông chi bảo, cũng không tính quá phận đi!"

Hung thần tam sát lão nhị, thanh âm âm trầm nói.

"Quá phận?"

"Ha ha ha. . ."

Tần Vân, nở nụ cười.

"Muốn Hồng Mông chi bảo cứ việc nói thẳng, bất quá bằng mượn ba người các ngươi, chỉ sợ còn chưa có tư cách theo bản đế trong tay lấy đi Hồng Mông chi bảo!"

Nhìn xem ba người, Tần Vân trong mắt trong nháy mắt lạnh lùng vô cùng.

Cuồng vọng ba người, vậy mà mong muốn theo hắn Tần Vân trong tay chiếm lấy Hồng Mông chi bảo?

Ba người chỉ sợ không biết, trước mắt Tần Vân, đến cùng có nhiều đáng sợ.

"Ba người này, chính là tìm đường chết!"

Hắc Ngọc xà vương, cũng đầy mặt lạnh cười nhìn xem ba người, trước mắt Tần Vân, đây chính là liền hắn đều bại, huống chi là ba cái đại đế viên mãn võ giả.

"Cuồng vọng, tu vi của ngươi mới đế tổ 68 nặng, coi như ngươi thể phách không sai, cũng nhiều nhất có thể so với đại đế đỉnh phong, Tu La đế, thành thành thật thật giao ra Hồng Mông chi bảo!"

"Bằng không hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Hung thần tam sát lão tam đứng ra, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Tử kỳ?"

"Có đúng không!"

Tần Vân trong mắt, vô cùng băng lãnh.

"Hắc ngọc, giết bọn hắn!"

Sau một khắc, Tần Vân thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên.

"Đúng, đế chủ!"

Nghe được Tần Vân lời này, Hắc Ngọc xà vương, vừa sải bước ra tới, nhìn trước mắt ba người, Hắc Ngọc xà vương trong mắt, mang theo một vệt khí tức khát máu.

Bị Tần Vân thôn phệ phần lớn lực lượng, hiện tại Hắc Ngọc xà vương, mới khôi phục bốn thành, trước mắt ba cái đại đế viên mãn mặc dù không coi là nhiều, nhưng cắn nuốt lời, ít nhất cũng có thể khôi phục mấy phần.

"Ngươi là ai?"

Thấy Hắc Ngọc xà vương, ba người vẻ mặt.

Hơi đổi, trước mắt Hắc Ngọc xà vương, ba người vậy mà nhìn không ra tu vi tới.

"Muốn mạng người!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, ba người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, sau một khắc, chỉ thấy Hắc Ngọc xà vương thân thể, tan biến ngay tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở ba người trước mặt..