Chương 1566: Cửu U hạ lạc

Chương 1566: Cửu U hạ lạc

"Tê tê tê. . ."

Xuất hiện Hắc Ngọc xà vương, hóa thành bản thể, hai con mắt của hắn, thành quỷ dị màu đen.

Một cỗ quỷ dị mệnh hồn lực lượng, trực tiếp điều khiển ba tâm thần của người ta.

A

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Hung thần tam sát lão đại, trực tiếp bị Hắc Ngọc xà vương nuốt vào, cái này người bị nuốt vào một khắc này, mới từ Hắc Ngọc xà vương mệnh hồn trong khống chế tỉnh lại.

"Lão đại. . ."

"Lão đại!"

Hai người khác, cũng cuối cùng tỉnh táo.

Nhưng sau một khắc, hai người vẻ mặt, trong nháy mắt hoảng sợ.

"Ngươi là Hắc Ngọc xà vương, là Huyền Xà nhất tộc Vương Giả, tu vi của ngươi đã đạt đến hỗn độn chi cảnh, ngươi không phải bị người giết à, ngươi vì sao. . ."

A

Tiếng kêu thảm thiết liên tục tới, cái này người lần nữa bị nuốt vào.

Hung thần tam sát, bất quá mấy cái hô hấp, chỉ còn lại có một người.

Hư không còn lại, là hung thần tam sát lão nhị, cái này người nhìn xem Hắc Ngọc xà vương, thân thể không ngừng run rẩy.

Hỗn Độn thần thú?

Hắc Ngọc xà vương?

Cái này người thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Hắc Ngọc xà vương đáng sợ như vậy tồn tại, sẽ nghe theo Tần Vân, thần phục tại Tần Vân trong tay.

Chết

Nhưng vào lúc này, Hắc Ngọc xà vương trong mắt, hung quang lần nữa bay lên.

"Tu La đế, đừng giết ta, ta biết Minh đế tin tức. . ."

"Ta biết. . ."

"Chờ một chút!"

Ngay tại Hắc Ngọc xà vương, chuẩn bị đem cái này người chém giết lúc, Tần Vân trong mắt hàn khí lóe lên, trầm giọng hét lại Hắc Ngọc xà vương.

"Ong ong. . ."

Hắc Ngọc xà vương, ngừng lại, mà dưới người hắn nam tử, lại dọa đến mặt mũi tràn đầy ảm đạm.

Người này hai đầu gối, càng là quỳ trên mặt đất.

Thật là đáng sợ.

Nếu là sớm biết Tần Vân bên người có một đầu Hỗn Độn thần thú, cái kia coi như đánh chết hắn, cũng không dám tìm đến Tần Vân phiền phức.

"Ngươi nói ngươi biết Minh đế tin tức?"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân thanh âm đạm mạc vang lên.

"Ta biết!"

"Ta biết!"

Nghe đến lời này nam tử, một cái lanh lợi, lập tức vội vàng nói.

Hắn là thật sợ, hắn sợ Tần Vân, tiếp tục nhường Hắc Ngọc xà vương, đưa hắn nuốt vào.

Vừa rồi hắn nhưng là nhìn tận mắt, hung thần tam sát lão đại cùng lão tam, thảm chết tại Hắc Ngọc xà vương trong miệng.

"Thả hắn!"

Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên.

"Đúng, đế chủ!"

Hắc Ngọc xà vương, khom người lui ra.

"Hô hô hô. . ."

Theo Hắc Ngọc xà vương rời đi, nam tử, mới hơi hơi thở dài một hơi, nhưng nam tử vẻ mặt, vẫn còn tái nhợt vô cùng.

Nhất là nhìn về phía Hắc Ngọc xà vương thời điểm, người này trong mắt, mang theo một vệt kinh khủng.

"Nói đi, Minh đế ở đâu?"

Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên.

"Minh đế!"

Nghe được Tần Vân lời này, trong mắt của nam tử, hào quang lóe lên.

"Tu. . . Tu La đế!"

"Ta cho ngươi biết Minh đế tin tức, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi muốn thả ta!"

Nhìn xem Tần Vân, thân thể người này run nhè nhẹ nói.

"Thả ngươi?"

"Có khả năng!"

Tần Vân trực tiếp đáp ứng xuống.

Thật

Nghe được Tần Vân đáp ứng, nam tử trong mắt vui vẻ.

"Nói đi!"

Tần Vân vẻ mặt, đạm mạc vô cùng.

"Vâng vâng vâng!"

Nam tử, vội vàng đáp ứng xuống.

"Ta ở ngoại vi thời điểm, gặp Minh đế, cái này người đang cùng trong hỗn độn cường giả Tam Trảm đao đế giao chiến, lúc ấy hai người giao chiến hết sức kịch liệt, chúng ta cũng không dám tùy tiện dò xét!"

"Cho nên. . ."

Nam tử nhìn xem Tần Vân, trong mắt hơi hơi lấp lánh.

"Tam Trảm đao đế!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên, vị này Đao Đế, Tần Vân tự nhiên nhận biết, người này tu vi  đồng dạng là đại đế viên mãn, nhưng nghe đồn cái này người tu luyện thượng cổ rút đao thuật.

Ba trảm phía dưới, đại đế chi cảnh, không ai cản nổi.

"Kết quả như thế nào?"

Tần Vân nhìn xem cái này người, thanh âm lạnh lùng nói.

"Kết quả ta cũng không biết, hai người giao chiến thời khắc, ta sợ làm cho hai người chú ý, cho nên trực tiếp rời đi, bất quá khi đó Minh đế đã ở vào hạ phong!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử vội vàng nói.

"Cửu U ở vào hạ phong?"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại, đối với Cửu U thực lực, Tần Vân vẫn là hết sức tự tin.

Bất quá Tam Trảm đao đế, cái kia cũng không phải người bình thường.

Lại nói, Cửu U đi đến đại đế viên mãn, thời gian cũng không dài.

So với những cái kia đi đến đại đế viên mãn vô số kỷ nguyên cường giả tuyệt thế tới nói, tại về mặt chiến lực, Cửu U khẳng định phải kém một chút, bất quá muốn chạy trốn, cũng không có vấn đề.

"Nói như vậy, Cửu U khẳng định cũng đến ngoại tầng!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Tu La đế, ta đã đem tin tức nói cho ngươi, van cầu ngươi thả qua ta, chỉ cần ngươi thả qua ta, ngươi muốn ta làm cái gì đều có thể!"

Nhưng vào lúc này, trên mặt đất quỳ nam tử, liền vội xin tha nói.

Nam tử trong lòng, càng là hối hận không thôi.

Sớm biết Tần Vân đáng sợ như vậy, hắn là dù như thế nào, cũng sẽ không đối Tần Vân sinh ra lòng xấu xa!

"Ngươi đi đi!"

Tần Vân nhìn xem nam tử, vẻ mặt đạm mạc vô cùng.

"Đa tạ Tu La đế!"

"Đa tạ Tu La đế!"

Nghe được Tần Vân lời này, nam tử mắt trong mừng rỡ.

Lập tức quay người, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Bảo Bảo!"

Nhìn xem nam tử rời đi, Tần Vân khẽ quát một tiếng, theo Tần Vân tiếng quát khẽ, Tần Vân trong ngực, một bóng người trực tiếp vọt ra.

"Rống rống. . ."

Tiếng rống giận dữ vang lên, nam tử còn không có lấy lại tinh thần, trực tiếp bị Bảo Bảo nuốt vào.

Không

Tiếng kêu thảm thiết, tại hư bầu trời vang lên.

Trong sơn cốc, nam tử khí tức, từ từ tiêu tán.

"Ong ong. . ."

Tại nuốt vào nam tử về sau, Bảo Bảo đánh cái hắt xì ngáp, lần nữa về tới Tần Vân trong ngực.

Một lát, Bảo Bảo thoải mái trở mình, đã ngủ thiếp đi.

"Đây là. . ."

Hắc Ngọc xà vương, trong mắt lóe lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Vừa rồi Bảo Bảo ra tay, liền hắn đều chưa kịp phản ứng, càng quan trọng hơn là nam tử kia.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có cảm thấy được, Tần Vân trong ngực còn cất giấu đồ vật!

Nói cách khác, hắn không cảm ứng được Bảo Bảo khí tức.

"Đây là Bảo Bảo!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

Đối với Bảo Bảo, Tần Vân hiểu rõ cũng không nhiều  dựa theo Tiện Khô Lâu nói, Bảo Bảo chính là trong hỗn độn Đệ Nhất tổ mạch, trong hỗn độn tổ mạch? Đây là bực nào đáng sợ!

Huống chi là Đệ Nhất tổ mạch!

Đối với Bảo Bảo chiến lực, Tần Vân trong lòng cũng suy nghĩ bất định.

Nhưng Tần Vân dám khẳng định, Bảo Bảo chiến lực, tuyệt đối không có đi đến Hỗn Độn thần trình độ.

Bất quá ngủ say thời khắc, Tần Vân tựa hồ cũng cảm giác được, Bảo Bảo thực lực, tại mỗi giờ mỗi khắc tăng lên.

"Đúng rồi, hướng bản đế nói một chút tầng bên trong!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Hắc Ngọc xà vương, vẻ mặt trầm thấp nói.

"Tầng bên trong!"

Hắc Ngọc xà vương, hít sâu một hơi.

Sau một khắc, cái này người bắt đầu nói.

"Đế chủ, trong lúc này tầng cùng ngoại tầng, trung tầng cũng không đồng dạng, tầng bên trong bên trong, ngoại trừ có lục đại thần thú chủng tộc bên ngoài, còn có ba cái Cổ tộc, này ba cái Cổ tộc!"

"Chính là là tử vong Cổ tộc!"

Nhìn xem Tần Vân, Hắc Ngọc xà vương thanh âm trầm thấp nói.

"Sáu cái thần thú chủng tộc!"

"Ba cái Cổ tộc!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, mình giết Huyết Thần lang tộc vương, hiện tại lại giết Bạch Hổ vương cùng Thiên Lôi Báo Vương, hiện tại tòa thánh thành này chủ nhân, chắc chắn sẽ không bỏ qua chính mình..