Chương 1568: Cửu U mối nguy

Chương 1568: Cửu U mối nguy

Một tháng trôi qua.

Lần này, Tần Vân trực tiếp đợi thời gian một tháng, một tháng qua, Tần Vân tu vi, đã triệt để ổn định lại tại đế tổ lục thập bát trọng.

Tần Vân trong cơ thể, là ba mươi bốn đầu Tổ Long!

Tần Vân mệnh hồn, càng là đạt đến 96 vạn trượng.

"Đế chủ!"

Theo Tần Vân thức tỉnh, Hắc Ngọc xà vương, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Có thể dò thăm Cửu U tin tức?"

Nhìn xem Hắc Ngọc xà vương, Tần Vân thanh âm trầm thấp nói.

"Đế chủ, ta đã điều động toàn bộ trung tầng còn lại hết thảy yêu thú ra ngoài dò xét, ngươi nói gọi Cửu U người, cũng không có tìm được, cũng là thiên kiếm đế cùng Huyền Vũ đại đế!"

"Xuất hiện ở trung tầng!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Hắc Ngọc xà vương vội vàng nói.

"Không có?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Cửu U tiểu tử này. . ."

Tần Vân, trong nội tâm thở dài một tiếng, sớm biết này Tử Vong thâm uyên đáng sợ như vậy, Tần Vân chắc chắn sẽ không mang theo Cửu U tiến đến.

Dù sao Cửu U thực lực, còn kém một chút!

"Thiên kiếm đế cùng Huyền Vũ đại đế ở nơi nào?"

Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Đế chủ, hai người này ba ngày trước tiến nhập tầng bên trong!"

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Hắc Ngọc xà vương vội vàng nói.

"Đi tầng bên trong rồi?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút, lập tức nhẹ gật đầu, Huyền Vũ đại đế cùng thiên kiếm đế hai người thực lực, cũng là không cần lo lắng, đến mức Cửu Long Thiên Đế cùng Long Tinh, vậy thì càng thêm không cần lo lắng!

"Chúng ta cũng đi!"

Tần Vân, từ dưới đất đứng lên.

"Đúng, đế chủ!"

Hắc Ngọc xà vương, hít sâu một hơi, hắn thật sâu, nhìn sơn cốc liếc mắt.

Một tháng trước, hắn Huyền Xà nhất tộc vẫn là này trung tầng vương, nhưng bây giờ, lại chỉ còn lại có hắn một người, mà lại hắn còn trở thành tù nhân!

Oanh

Nhưng ngay tại Tần Vân, chuẩn bị rời đi thời khắc, vô tận trên bầu trời không, một đạo lăng lệ đao khí, quét ngang tới.

Toàn bộ trung tầng khu vực, tại thời khắc này, đều cảm ứng được này đáng sợ đao khí.

"Này đao khí!"

Trong sơn cốc, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, trong hỗn độn, tu luyện đao khí võ giả cũng không nhiều, mà có thể đánh ra đáng sợ như thế đao tức giận, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Là Tam Trảm đao đế!"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt lạnh xuống.

Đao của người này khí, Tần Vân cũng không xa lạ gì!

Lúc trước tại Tử Vong thâm uyên bên ngoài, cái này người hướng chính mình trao đổi qua danh ngạch, cái này người trao đổi đồ vật, liền là một thanh thần đao, này nắm thần đao, cũng là một kiện Hồng Mông nhân bảo!

"Minh đế, ngươi trốn không thoát đi!"

Thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên, một lát, một đạo lãnh ngạo thân ảnh, xuất hiện ở trong hư không.

Cái này người, chính là Tam Trảm đao đế.

Tam Trảm đao đế sau lưng, ba thanh thần đao, uy thế khôn cùng, cái này người quanh người, vô số đao khí quay quanh, từ xa nhìn lại, cái này người phảng phất là trong đao Vương Giả, vô cùng đáng sợ!

"Đế chủ, hắn đang đuổi giết Minh đế!"

Hắc Ngọc xà vương, vẻ mặt hơi đổi.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì!"

"Lên cho ta!"

Trong mắt sát ý tăng vọt, Tần Vân không nghĩ tới, vị này Tam Trảm đao đế, bây giờ còn tại truy sát Cửu U, này đã qua mấy tháng.

Nói như vậy, Cửu U bị cái này người, truy sát mấy tháng?

"Đúng, đế chủ!"

Hắc Ngọc xà vương, vội vàng phóng lên tận trời.

Hư không bên trong.

"Ong ong. . ."

Một bóng người, chật vật xuất hiện, đạo thanh âm này, chính là Cửu U, Cửu U sắc mặt, tái nhợt không có chút nào huyết sắc.

Cửu U trên người khí tức, càng là điên cuồng dao động.

Tịch Diệt thương tự bạo, nhưng lại đồng dạng, ngăn không được hư không Tam Trảm đao đế.

Cái này người, lần nữa truy sát đi lên.

"Đáng chết, chẳng lẽ ta Cửu U, muốn chết ở chỗ này!"

Cửu U trong mắt, hàn khí tăng vọt.

Mấy tháng, bị đuổi giết mấy tháng, Tam Trảm đao đế, này là chết tâm muốn giết hắn, đến mức Hồng Mông Chi Khí, coi như hắn lấy ra, chỉ sợ cái này người, cũng sẽ không bỏ qua hắn!

"Cửu U, ngươi trốn a!"

Hư không bên trong, Tam Trảm đao đế thân ảnh xuất hiện, cái này người vung tay lên, vô số đao khí, trực tiếp phong tỏa chung quanh hư không.

Nhìn xem Minh đế, Tam Trảm đao đế trong mắt, lãnh ý khôn cùng!

Cửu U Tịch Diệt thương tự bạo, này mặc dù không có đưa hắn trọng thương, nhưng lại đồng dạng khiến cho hắn chật vật không thôi, cái này khiến Tam Trảm đao đế trong lòng, cũng triệt để nổi giận!

"Tam Trảm đao đế, coi như bản đế hôm nay chết ở chỗ này, ngươi cũng đừng hòng Hồng Mông Chi Khí!"

Cửu U trong mắt, lạnh lùng khôn cùng.

Bị đao khí phong tỏa, coi như hắn toàn thắng thời kì, muốn phá vỡ phong tỏa rời đi cũng không dễ dàng, huống chi hiện tại bị hắn, đã ở vào nỏ mạnh hết đà.

Chết

Hư không bên trong, Tam Trảm đao đế, trong mắt sát ý tăng vọt.

Cái này người vung tay lên, phía sau của hắn, một thanh thần đao bắn mạnh mà ra.

"Ong ong. . ."

Thần đao những nơi đi qua, hư không trực tiếp nát bấy.

Cái kia đáng sợ đao khí, phảng phất muốn đem hư không Cửu U, trực tiếp trảm thành phấn vụn!

"Đáng giận!"

Cửu U, hai con ngươi lạnh lẽo khôn cùng.

Trong tay của hắn, từng đạo lực lượng nhấc lên.

"Cửu U, lui ra!"

Nhưng ngay tại Cửu U, chuẩn bị ra tay thời khắc, hư không bên trong tên, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Nghe được đạo thanh âm này, Cửu U vẻ mặt, hơi hơi ngẩn ngơ.

"Đế chủ!"

Cửu U trong mắt, trong nháy mắt mừng như điên.

Đạo thanh âm này, không là người khác, chính là Tần Vân!

Giết

Hư không bên trong, Tam Trảm đao đế khống chế thần đao, chớp mắt tới.

"Không tốt!"

Lấy lại tinh thần Cửu U, vẻ mặt cự biến, tại vừa rồi hắn ngây người công phu, này thần đao đã tới, bằng vào trạng thái của hắn bây giờ, không có khả năng ngăn trở.

"Tam Trảm đao đế, coi như bản đế chết lại như thế nào, hôm nay này Hồng Mông Chi Khí, như cũ là đế chủ, mà ngươi, cũng như cũ phải chết ở chỗ này!"

"Ha ha ha. . ."

Cửu U, phá lên cười.

Sau một khắc, Cửu U vung tay lên, chín đạo mênh mông khí tức, phóng lên tận trời.

"Đây là. . ."

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, cái kia chín đạo mênh mông khí tức, Tần Vân cũng không xa lạ gì, đây chính là Hồng Mông Chi Khí.

Tần Vân không nghĩ tới, Cửu U chiếm lấy nhiều như vậy Hồng Mông Chi Khí.

Trách không được Tam Trảm đao đế truy sát mấy tháng, cũng muốn giết Cửu U.

Chín đạo Hồng Mông Chi Khí a.

Bất kỳ đại đế cường giả, đoán chừng cũng đỡ không nổi dụ hoặc!

"Chín đạo Hồng Mông Chi Khí!"

Hư không bên trong Tam Trảm đao đế, trong mắt cũng mừng như điên không thôi, chín đạo Hồng Mông Chi Khí, này nếu là luyện hóa, vậy hắn chắc chắn có khả năng bước vào hỗn độn chi cảnh.

"Này Hồng Mông Chi Khí, ta muốn!"

Tam Trảm đao đế, thanh âm lạnh lùng vang lên, cái kia vô số đao khí, hướng Cửu U điên cuồng bao phủ xuống.

Này vô số đao khí, nếu là thật hạ xuống.

Cái kia Cửu U xuống tràng, chỉ có một cái, cái kia chính là thịt nát xương tan!

"Đế chủ. . ."

Cửu U, trong mắt mang theo một vệt không cam lòng, lần này đi theo Tần Vân tiến vào Tử Vong thâm uyên, Cửu U trong lòng, tự nhiên cũng là không nguyện ý bị Tần Vân kéo ra quá nhiều.

Dù sao Tử Vong thâm uyên, là tiến vào hỗn độn cảnh then chốt.

Nếu là Tần Vân tiến vào hỗn độn cảnh, vậy sau này hắn, đem lại cũng giúp không được Tần Vân cái gì!

"Tam Trảm đao đế!"

"Ngươi này là muốn chết!"

Tần Vân trong mắt, băng lãnh khôn cùng, chính mình xuất hiện tình huống dưới, vị này Tam Trảm đao đế, còn dám ra tay, cái này khiến Tần Vân trong lòng, sát ý điên cuồng tăng vọt..