Chương 1569: Chiến Linh lại ra tay

Chương 1569: Chiến Linh lại ra tay

Vỡ

Thanh âm lạnh lùng vang lên, hư không bên trong, Tần Vân một quyền ra tay.

Theo Tần Vân một quyền này, hư không phong tỏa đao khí, trong khoảnh khắc, hóa thành nát bấy!

"Tu La đế!"

Thấy Tần Vân đánh nát phong tỏa, Tam Trảm đao đế trong mắt, hàn khí tăng vọt.

Tần Vân xuất hiện, Tam Trảm đao đế tự nhiên xem ở trong mắt, nhưng chính là Tần Vân xuất hiện, cái này người mới càng thêm bức thiết muốn giết Cửu U.

Bằng không một khi này Hồng Mông Chi Khí bị Tần Vân đoạt lấy, cái kia với hắn mà nói, đem càng thêm phiền phức!

Hắn cũng không phải hung thần tam sát, coi là Tần Vân tu vi không chịu nổi một kích, làm trong hỗn độn cường giả tuyệt thế, cái này người rất rõ ràng, Tần Vân có thể trấn áp Cửu Thiên giới.

Này chiến lực, tuyệt đối đáng sợ vô cùng.

"Chết chết chết!"

Tam Trảm đao đế, trong mắt sát ý khôn cùng.

Người này thần đao, hướng Cửu U chớp mắt mà xuống.

"Đế chủ!"

Cửu U, nhắm mắt lại, có thể tại tử vong thời điểm thấy Tần Vân, Cửu U trong lòng, đã rất vui vẻ.

Bất quá đáng tiếc là, Tần Vân tới hơi trễ!

"Chiến Linh tiền bối..."

Tần Vân, gầm thét một tiếng, tại thời khắc này, Tam Trảm đao đế tốc độ quá nhanh, cho dù là Tần Vân, tại thời khắc này nghĩ muốn cứu Cửu U, cũng vô cùng khó khăn.

"Tiểu tử này..."

Đông Hoàng chuông bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh trong mắt, điên cuồng lập loè.

"Lão gia hỏa, tiểu tử này tính cách ngươi cũng biết, trọng tình trọng nghĩa mặc dù tốt, nhưng cũng là cái nhược điểm, nếu là lưu lại sơ hở, vậy sau này muốn đi vào hỗn độn chi cảnh, chỉ sợ..."

Bất Diệt đăng hồn, hơi hơi lập loè.

"Lão bất tử, ngươi cũng không phải không biết, ta một khi xuất hiện, tòa thánh thành kia chủ nhân, khẳng định sẽ phát hiện tồn tại của ta và ngươi, đến lúc đó tiểu tử này, liền càng thêm nguy hiểm!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt hơi hơi lập loè nói.

"Lão gia hỏa, ngươi cảm thấy tiểu tử này sẽ sợ nguy hiểm?"

Bất Diệt đăng hồn, đột nhiên trầm giọng nói.

"Cái này..."

Đông Hoàng Chiến Linh, vẻ mặt hơi hơi cứng đờ.

Nguy hiểm?

Tần Vân sẽ sợ nguy hiểm!

Ai

Tiếng thở dài vang lên, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, đột nhiên tan biến tại Đông Hoàng chuông.

Cùng lúc đó, bên ngoài.

Chết

Tam Trảm đao đế, trong mắt bay lên một vệt vui mừng, Tần Vân một quyền đến nhanh, nhưng Tam Trảm đao đế hết sức tự tin, một quyền này, không có khả năng tại hắn chém giết Cửu U trước ngăn trở hắn.

Mà chỉ cần hắn giết Cửu U, cái kia chín đạo Hồng Mông Chi Khí, cũng là là của hắn rồi!

Đến lúc đó, hắn không cần cùng Tần Vân giao thủ, chỉ muốn rời khỏi luyện hóa này chín đạo Hồng Mông Chi Khí, đến lúc đó tu vi của hắn, chắc chắn có khả năng tiến vào hỗn độn chi cảnh.

Lúc kia muốn giết Tần Vân, còn không phải nhẹ nhàng?

"Hồng Mông Chi Khí, là của ta!"

Tam Trảm đao đế, trên mặt cuồng nhiệt vô cùng, cái này người phảng phất thấy được, chính mình đoạt lấy chín đạo Hồng Mông Chi Khí, bước vào hỗn độn chi cảnh tình cảnh.

Sau một khắc, cái này người một đao, trực tiếp hạ xuống.

Không

Tần Vân trong mắt, sát ý cuồn cuộn.

Vô số đao khí, bị Tần Vân chấn vỡ.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia mệnh hồn hào quang tăng vọt, nguyên bản bất quá 96 vạn trượng mệnh hồn tháp, bất quá trong nháy mắt, vọt thẳng đến trăm vạn trượng.

"Ong ong..."

Tần Vân trên thân, từng tia từng tia viên mãn khí, lan tràn ra.

Thể phách viên mãn, mệnh hồn cũng liên tục viên mãn!

Tại thời khắc này, tại Cửu U kích thích dưới, Tần Vân mệnh hồn, trực tiếp đạt đến viên mãn chi cảnh.

Hiện tại Tần Vân, chỉ kém tu vi, còn không có đi đến viên mãn chi cảnh.

Oanh

Cùng lúc đó, Tần Vân mệnh hồn tháp phía trên Đế Tinh, cũng run rẩy lên, cái kia Đế Tinh phía trên, cuồn cuộn lực lượng lan tràn ra.

Tần Vân trên người khí tức, lần nữa tăng vọt.

"Ong ong..."

Tần Vân chỉ cảm thấy, cái kia Đế Tinh phảng phất trở thành thân thể một bộ phận, cuồn cuộn hỗn độn lực lượng, theo Đế Tinh bên trên lan tràn ra tới.

Tần Vân quanh thân đao khí, toàn bộ bị chấn nát!

"Năm thành lực khống chế!"

Tại thời khắc này, Tần Vân đối Đế Tinh chưởng khống, cũng theo tiếp cận ba thành, trực tiếp đạt đến năm thành trình độ.

Hiện tại Tần Vân, coi như không phải hỗn độn cường giả.

Cũng đủ để có thể so với, bình thường hỗn độn cường giả.

"Toái toái toái!"

Điên cuồng thanh âm vang lên, Tần Vân thân thể, phảng phất như đạn pháo, bắn mạnh mà ra, cái kia vô số đao khí, toàn bộ nát bấy.

Tần Vân trong mắt, càng là hung quang đáng sợ khôn cùng.

"Tiểu tử này, thật mạnh!"

Tam Trảm đao đế, trong mắt hào quang tăng vọt.

Tam Trảm đao đế, cũng không nghĩ tới, hư không Tần Vân, vậy mà đáng sợ như vậy, Tần Vân trên thân cái kia vô cùng mênh mông uy thế, thế này sao lại là một cái đế tổ cường giả có được.

Vậy đơn giản chính là, một cái Hỗn Độn thần a!

Giết

Tam Trảm đao đế, thần đao hạ xuống.

"Ong ong..."

Nhưng ngay tại Tam Trảm đao đế, thần đao khoảng cách Cửu U chỉ có một tấc thời khắc, cái kia thần đao, lại ngừng lại.

Hư không bên trong, tất cả lực lượng, đều yên tĩnh lại.

Đao khí, toàn bộ đều ngừng lại.

Tam Trảm đao đế, đứng ngay tại chỗ, trong mắt của hắn, mang theo ngạc nhiên nghi ngờ cùng bức thiết.

Hắc Ngọc xà vương, cũng xuất hiện ở Tần Vân sau lưng.

"Tiểu tử, đây chính là ngươi lựa chọn của mình!"

Ai

Tiếng thở dài, tại hư bầu trời vang lên, chỉ thấy một bóng người, xuất hiện ở Tần Vân bên cạnh.

Cái này người chính là Đông Hoàng Chiến Linh, Đông Hoàng Chiến Linh hơi hơi phất tay.

Một cỗ sức mạnh huyền diệu, lan tràn ra.

Sau một khắc, Tần Vân thân thể, khôi phục như người bình thường.

Vỡ

Khôi phục Tần Vân, một quyền trực tiếp hạ xuống.

Phanh

Hư không bên trong, Tam Trảm đao đế thân thể, bay ngược ra ngoài.

Thân thể người này, bay ra ngoài mấy ngàn trượng, lập tức đụng vào trên mặt đất, thân thể của hắn lăn trên mặt đất động mấy trăm trượng, mới chậm rãi ngừng lại.

Theo cái này người bay ra ngoài mấy ngàn trượng, thân thể của hắn, cũng khôi phục!

Phốc

Từ dưới đất bò dậy, Tam Trảm đao đế trong miệng, máu tươi thẳng bắn ra, trên lưng của hắn, một cái quyền ấn, thật sâu lõm lún xuống dưới.

Quyền kia ấn phảng phất muốn đưa hắn, một quyền đánh thành phấn vụn!

"Vừa rồi, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Ba chém tới đáy, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

"Ong ong..."

Cùng lúc đó, hư không Đông Hoàng Chiến Linh, hơi hơi phất tay, sau một khắc, Hắc Ngọc xà vương cùng Cửu U thân thể cũng khôi phục.

Hắc Ngọc xà vương, cũng đầy mặt ngây người.

Vừa rồi hắn tựa hồ cảm giác được, thời gian, dừng lại.

Hư không, cũng dừng lại!

Pháp tắc, dừng lại.

Liền Thiên Đạo, đều dừng lại!

Cỗ lực lượng kia, hắn không thể nào chống cự.

"Đế chủ!"

Cửu U, mở mắt, nhìn xem Tần Vân, Cửu U có chút ngây người, hắn tựa hồ còn không có theo Tam Trảm đao đế một đao kia hạ lấy lại tinh thần.

"Tiểu tử, tự giải quyết cho tốt!"

Hư không bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh thân ảnh lóe lên.

Sau một khắc, Chiến Linh thân ảnh lóe lên, tan biến ở trong hư không.

"Tự giải quyết cho tốt?"

Tần Vân trong mắt vô cùng phức tạp, tại thời khắc này, Tần Vân sao lại không rõ, vừa rồi, là Đông Hoàng Chiến Linh ra tay rồi, mà lên lần tại Hỗn Loạn đế thành bên trong, cũng là Đông Hoàng Chiến Linh ra tay!

"Chiến Linh tiền bối, cám ơn!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, trực giác nói cho Tần Vân, lần này Đông Hoàng Chiến Linh ra tay, rất có thể xuất hiện một chút chuyện cực kỳ đáng sợ..