Chương 1571: Ngươi ra tay a

Chương 1571: Ngươi ra tay a

Vừa rồi nếu không phải Đông Hoàng Chiến Linh ra tay, hiện tại Cửu U, đã chết!

Vừa rồi Tam Trảm đao đế giết Cửu U thời điểm, có bao giờ nghĩ tới buông tha Cửu U?

"Quỳ xuống!"

"Đụng đụng..."

Tần Vân một cước hạ xuống, Tam Trảm đao đế đầu, hung hăng đụng trên mặt đất, trên đầu của hắn, máu tươi liên tục, trên người của người này khí tức, càng là hạ thấp đỉnh phong.

"Leng keng..."

Nhưng mà vào lúc này, Tần Vân vung tay lên, một thanh thần đao, xuất hiện ở Tam Trảm đao đế trước mặt.

"Ta thần đao..."

Tam Trảm đao đế, thân thể không ngừng run rẩy, đi ở trước mặt hắn này nắm thần đao, đúng là hắn không có rút ra thanh thứ ba thần đao.

"Đứng lên!"

"Đứng lên!"

Tần Vân một phát bắt được Tam Trảm đao đế thân thể, đem cái này người nhấc lên.

"Ra tay!"

"Hướng ta ra tay!"

Tần Vân nhìn xem Tam Trảm đao đế, tức giận quát.

"Ta ta ta..."

Tam Trảm đao đế, dọa đến sắc mặt tái nhợt, tại thời khắc này, hắn liên tâm Thần đô run rẩy lên, trước mắt Tần Vân, đơn giản liền là thằng điên!

"Ra tay đi!"

"Ba ba ba..."

Tần Vân mấy bàn tay, vung tại Tam Trảm đao đế trên mặt.

"Ra tay..."

"Ta ra tay!"

Tam Trảm đao đế, run rẩy đáp ứng xuống, tay của hắn run rẩy nắm thanh thứ ba thần đao, mặc dù tay cầm lấy thần đao, nhưng Tam Trảm đao đế trong mắt, lại sợ hãi vô cùng!

"Đế chủ..."

Hư không bên trong, Cửu U trong mắt có chút ướt át, Tần Vân tức giận như vậy, Cửu U dĩ nhiên biết này là bởi vì cái gì.

Vừa rồi hắn, kém chút chết tại Tam Trảm đao đế trong tay.

"Đế chủ!"

Cách đó không xa Hắc Ngọc xà vương, trong mắt cũng ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng.

Hắn chưa từng thấy qua, Tần Vân tức giận như vậy.

Hắn thấy, một cái đại đế viên mãn nhân loại, chết cũng liền chết, coi như hắn Huyền Xà nhất tộc nhiều như vậy tộc nhân ngã xuống, trong lòng của hắn, cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

"Đế chủ hòa nhân loại bình thường, tựa hồ không giống nhau..."

Hắc Ngọc xà vương, trong miệng chậm chập tự nói.

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn, tựa hồ có một cỗ cảm giác kỳ dị bay lên, cái kia cỗ cảm giác, mang theo vài phần ấm áp.

Phảng phất là, thế giới này ngoại trừ tu luyện, còn có một số, hắn không có vật phát hiện!

"Tu La đế, ta sai rồi, cầu ngươi thả ta!"

"Thả ta!"

...

Nhưng mà vào lúc này, nắm thần đao Tam Trảm đao đế, phù phù một thoáng quỳ trên mặt đất, trước người hắn, thần đao trực tiếp ngã trên mặt đất.

Quỳ trên mặt đất, cái này người hướng Tần Vân cầu xin tha thứ dâng lên.

Sai

Tần Vân trong mắt, chậm rãi bình tĩnh lại.

"Cửu U, giết hắn!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân, trong mắt vô cùng đạm mạc.

"Giết hắn!"

Cửu U, thân thể hơi chấn động một chút.

Mà Tam Trảm đao đế, vẻ mặt cũng đột nhiên đại biến.

"Minh đế đại nhân, đừng giết ta, vừa rồi là lỗi của ta, ta không nên đoạt ngươi Hồng Mông Chi Khí, cầu ngươi thả ta, ta cam đoan, về sau cũng không tiếp tục xuất hiện tại trước mặt ngươi!"

Tam Trảm đao đế, vội vàng hướng Cửu U cầu xin tha thứ.

"Đế chủ muốn ngươi chết!"

"Vậy ngươi liền phải chết!"

Cửu U trong mắt, lạnh lùng vô cùng, sau một khắc, Cửu U vung tay lên, hư không bên trong, một đạo Hồng Mông Chi Khí bắn mạnh mà ra.

Này Hồng Mông Chi Khí, xông vào Tam Trảm đao đế trong cơ thể.

Bạo

Phanh

Lực lượng cuồng bạo lan tràn ra, Tam Trảm đao đế, thân thể hóa thành nát bấy, người này mệnh hồn, cũng toàn bộ tiêu tán.

Hồng Mông Chi Khí nổ tung, có thể nghĩ uy thế đáng sợ cỡ nào!

"Nổ Hồng Mông Chi Khí!"

Hư không bên trong, Hắc Ngọc xà vương, hít sâu một hơi, trong lòng của hắn, hết sức không hiểu, Tần Vân giết Tam Trảm đao đế không được sao?

Trọng thương Cửu U, căn bản liền giết không chết Tam Trảm đao đế!

Mà bây giờ, vì để cho Cửu U giết, ngược lại phí phạm một đạo Hồng Mông Chi Khí, đây chính là Hồng Mông Chi Khí  có thể nhường một vị đại đế viên mãn có được ba thành cơ hội tấn cấp hỗn độn chi cảnh Hồng Mông Chi Khí.

Trước mắt Tần Vân cùng Cửu U, tại Hắc Ngọc xà vương trong mắt, một cái là Phong Tử, một cái khác, cũng gần như!

Đông Hoàng chuông.

"Tiểu tử này..."

Đông Hoàng Chiến Linh, trên mặt đắng chát cười một tiếng.

Tần Vân nhường Cửu U giết Tam Trảm đao đế, người khác nhìn không ra, nhưng hắn sao lại nhìn không ra, Tần Vân đây là nhường Cửu U tâm thần viên mãn, miễn cho bị Tam Trảm đao đế vừa rồi truy sát lưu lại tì vết.

Vì để cho tâm cảnh viên mãn, lại tiêu hao một đạo Hồng Mông Chi Khí, này toàn bộ trong hỗn độn, cũng chỉ có Tần Vân cùng Cửu U, dám làm như thế!

Hồng Mông Chi Khí, thật sự là quá trân quý, coi như là hỗn độn cảnh cường giả đạt được, vậy cũng tuyệt đối sẽ thu lại, chính mình không luyện hóa, cũng có thể luyện chế Hồng Mông chi bảo a!

"Đế chủ, cám ơn ngươi!"

Cửu U thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Không ngại!"

Tần Vân, cười khẽ một tiếng.

"Hắc Ngọc xà vương, vì ta hai người hộ pháp!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng Hắc Ngọc xà vương, lạnh giọng quát.

"Đúng, đế chủ!"

Ngây người Hắc Ngọc xà vương, vội vàng đáp ứng xuống.

"Cửu U, đi!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân mang theo Cửu U, tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, hai người xuất hiện ở Đông Hoàng chuông tầng thứ nhất!

"Tiểu tử thúi!"

Theo Tần Vân xuất hiện, Đông Hoàng Chiến Linh thân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân bên cạnh.

"Cửu U, lần này là Chiến Linh tiền bối cứu được ngươi!"

Nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh, Tần Vân trầm giọng nói.

"Chiến Linh tiền bối?"

Cửu U có chút dừng lại, lập tức liền vội vàng tiến lên một bước.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Cửu U, vội vàng nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hành lễ.

"Hừ... Tiểu tử ngươi vẫn tính hiểu lễ phép, lần này nếu không phải Tần Vân tiểu tử cầu ta, ngươi cho rằng ta sẽ ra tay cứu ngươi, tiểu tử, chớ lãng phí Tần Vân tiểu tử có hảo ý!"

Nhìn xem Cửu U, Đông Hoàng Chiến Linh mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đa tạ tiền bối!"

"Đa tạ đế chủ!"

Cửu U trong mắt, tràn đầy cảm kích.

"Cửu U, ngươi đã được đến Hồng Mông Chi Khí, vậy sau này ngươi, chính là ở đây luyện hóa Hồng Mông Chi Khí  chờ ngươi trở thành hỗn độn cường giả!"

"Trở ra!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân cười nói.

"Hỗn độn cường giả?"

Cửu U nghe đến lời này, trong mắt trong nháy mắt hào quang tăng vọt.

Nhưng sau một khắc, Cửu U vung tay lên, tám đạo mênh mông khí tức, xuất hiện ở Cửu U trước mặt.

Chín đạo Hồng Mông Chi Khí, bị tiêu hao một đạo, hiện tại còn thừa lại tám đạo.

"Ong ong..."

Theo Hồng Mông Chi Khí xuất hiện, linh khí chung quanh, nhanh chóng hướng Cửu U tụ tập.

Cái kia tám đạo Hồng Mông Chi Khí, phảng phất là thiên địa Vương Giả, có thể điều khiển hết thảy.

"Đế chủ, ta tiến vào hỗn độn chi cảnh một đạo Hồng Mông Chi Khí là được!"

"Này bảy đạo Hồng Mông Chi Khí, còn mời đế chủ nhận lấy!"

Cửu U hít sâu một hơi, lập tức đánh ra một đạo ấn quyết đến, theo Cửu U cái này ấn quyết, hư không bảy đạo Hồng Mông Chi Khí, hướng Tần Vân bay tới.

"Cho ta?"

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân khẽ lắc đầu.

"Một đạo Hồng Mông Chi Khí, xác thực có khả năng tăng lên đại đế viên mãn đến hỗn độn cảnh ba thành đột phá xác suất, nhưng như thế vẫn chưa đủ, này tám đạo Hồng Mông Chi Khí!"

"Ngươi cũng luyện hóa!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng..