Chương 1597: Mời ngươi làm công chứng viên

Chương 1597: Mời ngươi làm công chứng viên

"Đế chủ, ngươi có thể làm ta trêu chọc một cái phiền toái lớn!"

Cửu U, cười khổ một tiếng.

Tần Vân cái này tính toán, quả thật không tệ, nhưng bằng mượn Thanh Hà thánh nữ thân phận, tại đây Thanh Long thành, đoán chừng sau này hắn, khẳng định là bình tĩnh không được.

"Sợ cái gì, trực tiếp giết là được!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân khẽ cười nói.

"Đúng, đế chủ!"

Cửu U trong mắt, chiến ý bay lên, hắn cũng không phải sợ phiền phức người, lại nói, hiện tại Cửu U, tu vi vừa vặn tiến nhập hỗn độn chi cảnh, Cửu U cũng không kịp chờ đợi mong muốn một trận chiến!

"Thanh Hà thánh nữ!"

"Đây là sự thực sao?"

Ngao Chân, ngây người nhìn xem Tần Vân, Thanh Hà thánh nữ, trở thành Tần Vân sau lưng, vị này không người nhận biết người tiểu thiếp, Ngao Chân đơn giản, không tin mình nghe được.

"Ngao Chân công tử, Thanh Hà chân tâm lựa chọn, còn mời Ngao Chân công tử thành toàn!"

Sau một khắc, Thanh Hà thánh nữ, nhẹ tiếng cười vang lên.

Rào

Theo Thanh Hà thánh nữ lời này, toàn bộ Thanh Long thành, đều sôi trào lên, lại là thật, Thanh Hà thánh nữ, vậy mà thật thừa nhận!

"Cái này sao có thể?"

Ngao Chân, vẻ mặt hơi hơi trắng lên, trong lòng người nọ, tràn đầy khó có thể tin.

Đã bao nhiêu năm, hắn đuổi Thanh Hà thánh nữ vô số năm, cái này người mỗi lần cùng hắn, đều là nhàn nhạt vài câu nói chuyện với nhau, hắn nghĩ muốn tới gần, Thanh Hà thánh nữ căn bản cũng không nhường!

Cái này khiến trong lòng của hắn buồn bực không thôi.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, hắn sớm đã đem Thanh Hà thánh nữ, xem thành chính mình người, ai biết bất quá một ngày, trước mắt Thanh Hà thánh nữ, biến thành người khác.

Ngao Chân giờ phút này, chỉ cảm thấy trong lòng, một hồi trống rỗng.

Phốc

Sau một khắc, người này trong miệng, máu tươi thẳng bắn ra.

"Thiếu chủ!"

"Thiếu chủ!"

. . .

Thấy Ngao Chân thổ huyết, mấy đạo thân ảnh, xuất hiện tại Ngao Chân sau lưng.

"Đế chủ, này Tiểu Thanh Long, cũng quá kém đi!"

"Cái này thổ huyết!"

Tần Vân sau lưng, Cửu U trong mắt có chút khinh thường, thiên kiêu lại như thế nào? Như thế tâm cảnh, đoán chừng nhị đẳng hỗn độn chi cảnh, đó cũng là điểm cuối của hắn!

"Cẩn thận một chút, người này huyết mạch chi lực cũng không yếu!"

Tần Vân, thanh âm âm u vô cùng.

Ngao Chân, tâm cảnh xác thực kém chút, nhưng người này thực lực, có thể không thể khinh thường, như thế tâm cảnh còn có thể đi đến như thế cảnh giới, chuyện này chỉ có thể nói, Ngao Chân huyết mạch, hết sức đáng sợ.

Thần thú nhất tộc, xem liền là huyết mạch chi lực.

Huyết mạch càng mạnh, thực lực kia liền càng mạnh!

"Đúng, đế chủ!"

Cửu U trong mắt, trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới.

"Ngươi tên gì?"

Nhưng vào lúc này, Ngao Chân trên mặt, đột nhiên bình tĩnh lại, cái này người nhìn xem Tần Vân sau lưng Cửu U, trong mắt băng lãnh đáng sợ.

"Ngồi không cải danh, được không sửa họ!"

"Ta gọi Cửu U!"

Cửu U đứng ra, thanh âm âm u vô cùng.

"Cửu U!"

Toàn bộ nội thành, vô số võ giả, trong mắt hơi hơi lập loè.

Cái tên này, trong nháy mắt này, đã truyền khắp toàn bộ Thanh Long thành.

Liền liền ma hồn tộc, giờ phút này cũng chấn động lên.

"Thánh nữ đại nhân đây là ý gì?"

Âm thầm, một vị lão giả, chân mày hơi nhíu lại, cái này người chính là ma hồn tộc cường giả, trên người hắn khí tức, đã đạt đến tam đẳng hỗn độn chi cảnh!

"Xem Thánh nữ đại nhân dáng vẻ, giống như là thật, bất quá cái này sao có thể, Thánh nữ đại nhân liền Ngao Chân đều chướng mắt, làm sao lại coi trọng tiểu tử này?"

Lão giả sau lưng, một vị nam tử lông mày cũng nhíu lại.

"Tộc trưởng, muốn hay không. . ."

Lão giả trong mắt, hàn khí lóe lên.

"Đừng nóng vội, tiểu tử này có thể dẫn tới Hà Nhi chú ý, cái kia chắc chắn có một phen bản sự  chờ Hà Nhi trở về, ta lại hỏi kỹ, mà lại hiện tại là thời khắc mấu chốt!"

"Muốn làm tốt không có sơ hở nào!"

Nam tử, thanh âm trầm thấp nói.

"Đúng, tộc trưởng!"

Lão giả, vội vàng đáp ứng xuống

"Cửu U, ngươi có dám đánh với ta một trận?"

Ngao Chân, đột nhiên nhìn xem Cửu U lạnh giọng quát, người này trong mắt, từng tia ý lạnh lập loè, hắn hiện tại, chỉ muốn giết, trước mắt Cửu U.

"Đánh một trận?"

Toàn bộ khách sạn trước, đều yên tĩnh trở lại.

"Tiểu tử này, thật sự là tìm đường chết, Thanh Long tộc người, cũng dám trêu chọc!"

Trong đám người, Cốt Đế sơn chín vị võ ma xuất hiện, nhìn xem khách sạn trước Tần Vân, một vị Cổ Thần nhất tộc trưởng lão, vẻ mặt âm lãnh nói.

"Đắc tội Thanh Long tộc, cái này người hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Không sai!"

. . .

Mấy vị khác Cổ Thần nhất tộc trưởng lão, trong mắt cũng hàn khí lập loè.

Tần Vân diệt Cổ Thần nhất tộc, này chút còn lại lão gia hỏa, hiện tại là mỗi thời mỗi khắc, đều nghĩ đến giết Tần Vân.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn tại Thanh Long thành, nhưng không có ít nhận bạch nhãn.

"Tiểu tử này, có đùa nghịch trò gian gì?"

Cốt Đế sơn, trong mắt từng tia ý lạnh lập loè.

Hắn cũng muốn giết Tần Vân, nhưng trong lòng hắn, cũng không chỉ là muốn giết Tần Vân, hắn còn muốn rời khỏi này Tử Vong thâm uyên, tiến vào cái kia vô tận trong hỗn độn.

Cùng Cổ Thần nhất tộc so sánh, nếu là tiến vào hỗn độn, Cổ Thần nhất tộc tan biến thì đã có sao?

Hắn ở trong hỗn độn, như cũ có khả năng tổ kiến tuyệt thế thế lực lớn!

"Đế chủ. . ."

Tần Vân sau lưng, Cửu U hai con ngươi, rơi vào Tần Vân trên thân.

"Cửu U, có người khiêu chiến, vậy liền đón lấy, nhưng đối phương dù sao cũng là Thanh Long thành thiếu chủ, chúng ta coi như thắng, vậy cũng thắng không nổi a!"

Tần Vân, hí ngược nhìn xem Ngao Chân.

"Không thắng lên!"

Nội thành, lần lượt từng bóng người, trong mắt hơi hơi lấp lánh.

Nơi này là Thanh Long thành, mà Ngao Chân, chính là Thanh Long thành thiếu chủ, nếu là Cửu U thắng, cái kia đoán chừng Thanh Long thành, sẽ không để cho Cửu U còn sống rời đi!

"Vậy ngươi nghĩ muốn thế nào?"

Ngao Chân, vẻ mặt âm trầm hỏi.

"Như vậy đi, đã ngươi mong muốn chiến, vậy chúng ta cũng không thể cự tuyệt, không biết Hồn Ma tộc tiền bối có đó không?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Hồn Ma tộc!"

Theo Tần Vân thanh âm, khách sạn trước, vô số võ giả, hai con ngươi khắp nơi tìm kiếm, mà trốn ở trong góc Hồn Ma tộc cường giả, làm càn làm bậy bị tìm được.

"Tộc trưởng, tiểu tử này. . ."

Nam tử sau lưng, lão giả trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh.

"Đừng nóng vội!"

Hồn Ma tộc tộc trưởng, hơi hơi phất tay.

Sau một khắc, cái này người vừa sải bước ra.

"Tu La đế, không biết ngươi tìm lão phu chuyện gì?"

Thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

Hồn Ma tộc tộc trưởng, trực tiếp đứng dậy.

"Là Hồn Ma tộc tộc trưởng, cái này người thật ra tới, chẳng lẽ hắn đã sớm biết, Thanh Hà thánh nữ coi trọng cái này Cửu U hay sao?"

"Lần này có trò hay để nhìn!"

. . .

Chung quanh, lần nữa náo động.

Mà Ngao Chân trong mắt cũng hào quang tăng vọt.

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Tần Vân nhìn xem nam tử, khẽ cười nói.

"Thanh Chiến!"

Nam tử thản nhiên nói.

"Nguyên lai là Thanh Chiến tiền bối, tiền bối chắc hẳn đã biết, thanh Hà cô nương, là chân tâm thích ta này huynh đệ, hôm nay tại đây bên trong, còn mời tiền bối có thể làm công chứng viên!"

Nhìn xem Thanh Chiến, Tần Vân cười nói.

"Công chứng viên?"

Thanh Chiến hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Nhưng sau một khắc, cái này người trong mắt sát ý tăng vọt.

"Thanh Hà là bản tọa nữ nhi, là ta ma hồn tộc Thánh nữ, ngươi này huynh đệ bản sự cũng không nhỏ, cũng dám gọi Thanh Hà làm tiểu thiếp!"

Thanh âm lạnh lùng, tại hư bầu trời vang lên..