Chương 1599: Thiên địa bàn cờ

Chương 1599: Thiên địa bàn cờ

"Đèn Hồn tiền bối!"

"Ta hiện tại mệnh hồn tháp, tương đương với mấy chờ hỗn độn chi cảnh?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân vội vàng hướng đèn hồn hỏi.

Mệnh hồn tháp của chính mình, Tần Vân chính mình, cũng không biết mạnh bao nhiêu, ba trăm vạn trượng  dựa theo đạo lý, đã vượt ra khỏi đại đế cảnh, nhưng nếu là nói có thể so với hỗn độn chi cảnh, nhưng không có hình thành hồn đan.

"Hỗn độn cường giả, hồn đan đồng dạng chia làm chín cấp, nhất đẳng hồn đan, cái kia chính là trăm vạn trượng mệnh hồn tháp  dựa theo ngươi bây giờ mệnh hồn cường độ, đại khái tương đương với nhất đẳng hỗn độn cường giả trung học kỳ trình độ!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Nhất đẳng hồn đan trung học kỳ!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Tiểu tử, mệnh hồn của ngươi tháp mặc dù không có hạn chế, nhưng mệnh hồn tháp dù sao cũng là mệnh hồn tháp, không có lột xác thành hồn đan, vậy liền phải kém một chút!"

"Nhị đẳng hồn đan, đủ để có thể so với ngươi ngàn vạn trượng mệnh hồn tháp!"

"Tam đẳng đủ để có thể so với trăm triệu trượng!

"Tứ đẳng đủ để có thể so với mười vạn vạn trượng, tiểu tử, như thế suy tính là được!"

Tần Vân trong đầu, Bất Diệt đăng hồn thanh âm, vang lên lần nữa.

"Tứ đẳng mạnh như thế?"

Tần Vân, hít sâu một hơi, coi như Bất Diệt đăng hồn, mở ra gấp trăm lần tăng phúc, cái kia mình bây giờ mệnh hồn tháp, cũng nhiều nhất là ba vạn vạn trượng!

Này còn không có, đi đến tứ đẳng hồn đan trình độ!

"Ngươi cũng không cần quá lo lắng, có ta thủ hộ tại mệnh hồn của ngươi phía dưới, trừ phi là ngũ đẳng phía trên hồn đan, bằng không không có khả năng làm bị thương ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Bất Diệt đăng hồn thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Ngũ đẳng phía trên!"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

"Đa tạ tiền bối!"

Tần Vân, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Bất Diệt đăng hồn, quả nhiên là đồ tốt!

Bên ngoài.

"Các ngươi nhanh chóng lui ra, Tu La đế, ngươi đi theo ta!"

Nhưng vào lúc này, Thanh Chiến thanh âm trầm thấp vang lên, chung quanh ma hồn tộc đệ tử, từng cái thối lui, mà Thanh Chiến, thì bay thẳng đến viện nhỏ chỗ sâu đi đến.

"Ong ong. . ."

Tần Vân, đi theo tại người này sau lưng.

Một lát, hư không hơi hơi gợn sóng, hai người thân ảnh, đã không tại trong tiểu viện, lúc xuất hiện lần nữa, hai người xuất hiện tại một cái trong khe núi.

"Tốt ẩn nấp cấm chế!"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi sáng lên, này hẻm nhỏ, hết sức bình thường, nếu không phải tự mình đến đây, Tần Vân cũng không nghĩ ra, khu nhà nhỏ này bên trong, còn có động thiên khác.

"Tu La đế, mời ngồi!"

Khe núi chỗ sâu, một dòng suối nhỏ bên cạnh.

Thanh Chiến trực tiếp ngồi xuống.

Thanh Chiến trước mặt, để đó một bộ bàn cờ.

"Đa tạ!"

Tần Vân, chậm rãi ngồi xuống.

Dòng suối nhỏ bên cạnh, trong nháy mắt, yên tĩnh trở lại.

Đối diện Thanh Chiến không mở miệng, Tần Vân, tự nhiên cũng sẽ không trước tiên mở miệng.

"Bên ngoài hiện tại như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Thanh Chiến thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Bên ngoài?"

Tần Vân có chút dừng lại.

"Thần Võ đại lục, đã không thấy, hiện tại toàn bộ hỗn độn, dùng Cửu Thiên giới làm trung tâm, hỗn độn cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đại bộ phận, đều ẩn giấu đi!"

Tần Vân, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ẩn giấu?"

"Không giấu đi  chờ chết đi!"

Thanh Chiến, cười khẽ một tiếng.

"Chờ chết?"

Tần Vân trong mắt, tinh mang lóe lên.

Trước mắt Thanh Chiến, tựa hồ biết chút ít cái gì!

"Ngươi đến, là vì Thánh Thành bên trong đồ vật a?"

Nhưng vào lúc này, Thanh Chiến thanh âm, vang lên lần nữa.

"Thánh Thành!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Nhưng sau một khắc, lại lần nữa ẩn nặc xuống tới.

Khe núi chỗ sâu, hết sức yên tĩnh!

"Ngươi không nói, ta cũng có thể đoán được, ở giữa tòa thánh thành Thánh Điện, chính là thần võ chi chủ lưu lại, trong truyền thuyết có tuyệt thế chí bảo, người chiếm được!"

"Có thể chiếm lấy nghịch thiên cơ duyên!"

Thanh Chiến thanh âm, âm u vô cùng.

"Nghịch thiên cơ duyên?"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lập loè.

"Cơ duyên này là vật gì?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Ha ha ha. . . Tu La đế nhưng biết, năm đó thần võ chi chủ, vì sao cường đại như vậy, cái này người một quyền ra tay, có thể đánh nát một mảnh hỗn độn!"

"Thiên Đạo ở trong tay của hắn, cũng có thể tùy thời xóa bỏ!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Chiến trầm giọng nói.

"Thần võ chi chủ. . ."

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Chẳng lẽ, hắn cũng là bởi vì này nghịch thiên cơ duyên, mới sẽ trở nên mạnh như thế?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Phải, cũng không phải!"

Thanh Chiến, nhẹ gật đầu, lập tức lần nữa lắc đầu.

"Cái kia nghịch thiên cơ duyên, thành tựu thần võ chi chủ, nhưng tương tự, cũng là thần võ chi chủ, thành tựu hắn, toàn bộ trong hỗn độn, thần võ chi chủ thiên phú, không người có thể so sánh!"

Thanh Chiến, trong mắt bay lên một vệt kính ngưỡng.

"Không người có thể so sánh. . ."

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, tại lúc này, Tần Vân trong đầu, xuất hiện một đạo vô cùng đáng sợ thân ảnh, đạo thân ảnh kia một chưởng ra tay.

Hỗn Độn Thiên Đạo, trực tiếp bị xé nát!

"Ma hồn tộc, cũng muốn Thánh Thành bên trong đồ vật?"

Nhìn xem Thanh Chiến, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng nói.

"Thánh Thành bên trong đồ vật?"

Thanh Chiến, khẽ lắc đầu, lập tức người này hai con ngươi, nhìn về phía trong tay trên bàn cờ.

"Thiên địa làm cờ, người người đều là quân cờ, ta ma hồn tộc nhảy không ra này bàn cờ, vậy thì tìm nơi hẻo lánh đợi, tốt nhất là có thể làm cho này người đánh cờ quên nơi hẻo lánh!"

Thanh Chiến thanh âm, âm u vô cùng.

"Người đánh cờ quên nơi hẻo lánh!"

Tần Vân thân thể, có chút dừng lại, sau một khắc, Tần Vân nhìn xem Thanh Chiến, vẻ mặt hơi đổi.

"Chín đại thế lực hợp lại, mục đích là vì rời đi này Tử Vong thâm uyên, này Tử Vong thâm uyên mặc dù có Hồng Mông Chi Khí, nhưng ta chờ ở chỗ này, lại phảng phất bị quyển dưỡng!"

Thanh Chiến trong mắt, lóe lên một vệt hàn khí.

"Rời đi!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Chín đại thế lực, đúng là vì rời đi này Tử Vong thâm uyên!

"Thánh Thành chủ nhân!"

"Sẽ không dễ dàng thả các ngươi đi thôi?"

Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên.

"Không sai!"

Thanh Chiến, cười nhạt một tiếng, lập tức lần nữa mở miệng nói.

"Nếu là cái này người nguyện ý thả chúng ta đi, vậy chúng ta sớm liền rời đi này Tử Vong thâm uyên, đúng là hắn không cho phép, chúng ta mới chờ tới bây giờ!"

"Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Chúng ta chín đại thế lực đủ loại thăm dò, cuối cùng đạt được một tin tức, Thánh Thành chủ nhân, lưu lại nơi này Thánh Thành  đồng dạng là vì một vật!"

"Chỉ cần đoạt lấy vật này!"

"Vậy hắn khẳng định sẽ rời đi!"

Nhưng vào lúc này, Thanh Chiến trầm giọng nói.

"Đồ vật!"

Tần Vân, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

"Ngươi nói, là Thánh Thành Thánh Điện đồ vật?"

Tần Vân trầm giọng nói.

"Tu La đế quả nhiên thông minh, thứ này, chính là trong Thánh điện đồ vật, nhưng đáng tiếc là, thứ này cũng không phải thực lực mạnh liền có thể đoạt lấy!"

"Còn cần cơ duyên!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Chiến trong mắt chợt lóe sáng nói.

"Cơ duyên!"

Tần Vân, có chút dừng lại.

"Sợ không phải cơ duyên đơn giản như vậy a?"

Tần Vân trong lòng, hơi động một chút.

Tần Vân có thể là nghe được Đông Hoàng Chiến Linh nói qua, thánh điện này muốn mở ra, cần hoàn chỉnh thánh thư, nhi thánh sách, cũng không tại đây Tử Vong thâm uyên bên trong.

"Tu La đế, ngươi lại sẽ đánh cờ?"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Chiến trong mắt, đột nhiên hào quang lóe lên nói..