Chương 1602: Đêm tối thăm dò Thanh Long thành

Chương 1602: Đêm tối thăm dò Thanh Long thành

"Đế chủ, này chín đạo Hồng Mông Chi Khí, ngươi. . ."

"Ta không cần!"

Tần Vân, hướng Cửu U khẽ lắc đầu, dĩ nhiên, cũng không phải Tần Vân thật không cần, mà là Tần Vân hiện tại cũng không vội tại đây chín đạo Hồng Mông Chi Khí.

"Đế chủ. . . :

"Đi luyện hóa đi!"

Tần Vân thần tâm khẽ động, Cửu U thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện lần nữa, Cửu U đã xuất hiện ở Đông Hoàng chuông, mở ra thời gian gia tốc, Tần Vân thân ảnh lóe lên, rời đi khách sạn.

Lần này cùng Ngao Chân giao chiến, Cửu U nguy hiểm cũng không ít, mặc dù Tần Vân đối Cửu U chiến lực hết sức tự tin, nhưng nói thế nào, Ngao Chân cũng là Thanh Long tộc thiên tài.

Cửu U nếu là tu vi có thể đề cao một chút, đảo cũng là chuyện tốt!

Thanh Long thành.

"Ong ong. . ."

Một cái nào đó trong hẻm nhỏ, Tần Vân thân ảnh xuất hiện.

Sau một khắc, Tần Vân thân ảnh lóe lên, huyễn hóa thành một đạo khác bộ dáng.

Tần Vân trên người khí tức, cũng toàn bộ biến thành cuồn cuộn Long lực.

Từ xa nhìn lại, Tần Vân tựa hồ trở thành Thanh Long tộc đệ tử, ngược lại không giống là một cái nhân loại.

"Thanh Long giản!"

Trong mắt tinh quang lóe lên, Tần Vân hướng Thanh Long thành chỗ sâu đi đến.

Nếu tới, cái kia Tần Vân không có khả năng buông tha này Thanh Long giản.

Lần này Tần Vân chuẩn bị, tự mình đi dò xét một thoáng này Thanh Long tộc!

"Tiểu tử, cẩn thận một chút!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh, cũng khó được ngưng trọng mấy phần.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Một lát, Tần Vân đã đi sâu Thanh Long thành.

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

. . .

Tần Vân những nơi đi qua, lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân hành lễ, này chủ yếu là Tần Vân trên người long uy, hết sức đáng sợ.

Tại thanh trong Long tộc, địa vị cao thấp, xem cũng không phải tu vi, mà là huyết mạch chi lực!

Huyết mạch chi lực càng mạnh, địa vị này, cũng là càng cao!

"Ong ong. . ."

Tần Vân, tiếp tục hướng Thanh Long thành đi sâu.

Thanh Long thành chỗ sâu, một tòa cao ngất Thần sơn, ngạo nghễ sừng sững.

Ngọn thần sơn này chi điện, một vị nam tử, lẳng lặng đứng trên đỉnh phong, cái này người, chính là Thanh Long tộc Thanh Long Hoàng!

"Hoàng, Chân nhi muốn cùng một cái ngoại giới võ giả giao chiến, ngươi xem. . ."

Nam tử sau lưng, một bóng người, cung kính quỳ trên mặt đất.

"Ngoại giới người?"

Nam tử có chút dừng lại, sau một khắc, cái này người xoay đầu lại.

Theo nam tử xoay người, một cỗ vô cùng mênh mông long uy, theo nam tử trên thân cuồn cuộn mà ra, phía sau của hắn, càng là xuất hiện một đầu ức vạn trượng tuyệt thế Thanh Long ảo ảnh!

"Cái này người kêu cái gì?"

Thanh Long Hoàng nhàn nhạt mà hỏi.

"Cửu U!"

Người phía dưới, vội vàng nói.

"Cửu U!"

Thanh Long Hoàng, lông mày hơi nhíu, sau một khắc, cái này người thản nhiên nói.

"Xuất ra mấy cái Long đan cho Chân nhi, nhường tu vi của hắn tăng lên tới tam đẳng hỗn độn chi cảnh!"

"Ngoại lai này người!"

"Giết là được!"

Nam tử thanh âm, lạnh lùng vô cùng, nói ra chữ Sát lúc, càng là gió nhẹ mây bay.

Đúng

Phía dưới nam tử, nhanh chóng lui ra.

"Ra đi!"

Nhưng mà vào lúc này, Thanh Long Hoàng tựa hồ phát hiện cái này người, người này hai con ngươi, bắn thẳng đến hư không bên trong, theo người này hai con ngươi hạ xuống, hư không trực tiếp nát bấy.

"Ha ha. . . Thanh Long Hoàng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Tiếng cười khẽ, theo hư không bên trong vang lên, sau một khắc, một bóng người xuất hiện.

Nếu là Tần Vân tại đây bên trong, vậy khẳng định có khả năng nhận ra, này đi ra người không là người khác, chính là chiếm cứ Vĩnh Hằng đại đế thân thể Đạo Tử.

Lúc trước cũng là cái này người, mang đi Tử Vong Chi Hải!

"Đạo Tử!"

Nhìn xem nam tử, Thanh Long Hoàng, trong mắt chợt lóe sáng.

Cái này người, tựa hồ đã sớm nhận biết người trước mắt này!

"Tu Thiên võ thánh, không có đuổi theo?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Thanh Long Hoàng lạnh lùng nói.

"Ha ha. . . Một cái Cơ gia phế vật mà thôi, nếu không phải bản Đạo Tử điện hạ bởi vì buông xuống tiêu hao lực lượng  quá nhiều, ta một bàn tay, là có thể bóp chết hắn!"

Đạo Tử điện hạ, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Một bàn tay bóp chết!"

Thanh Long Hoàng hai con ngươi, khẽ híp một cái.

"Ngươi sợ, là Cơ gia lão tổ a?"

Nhìn xem hư không nam tử, Thanh Long Hoàng vẻ mặt đạm mạc nói.

"Cơ gia lão tổ!"

Đạo Tử trong mắt, hàn khí lóe lên.

Thanh Long Hoàng nói không sai, hắn xác thực sợ hãi Cơ gia lão tổ, vị này Cơ gia lão tổ, thời kỳ Thượng Cổ, đã là đỉnh phong hỗn độn cường giả, nếu là thật bị Tu Thiên võ thánh tìm tới, vậy hắn cũng không dám trêu chọc!

Đây cũng là hắn, vì sao đoạt lấy Tử Vong Chi Hải nguyên nhân.

"Thanh Long Hoàng, mục đích của ngươi cũng là tòa thánh điện kia bên trong đồ vật, sao không ngươi ta trực tiếp hợp lại tiến vào Thánh Thành, trước hết giết Thánh Thành chủ nhân, đến mức trong Thánh điện đồ vật!"

"Đều bằng bản sự!"

Đạo Tử tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên trầm giọng nói.

"Hợp lại?"

"Ha ha ha. . ."

Thanh Long Hoàng, phá lên cười

"Đạo Tử điện hạ, nguyên lai cũng có nắm chắc hay không thời điểm, tòa thánh thành này chủ nhân, lai lịch cũng không nhỏ, ngươi ta hợp lại giết đi vào!"

"Chưa hẳn có thể thắng!"

Thanh Long Hoàng, hai con ngươi hơi hơi lấp lánh nói.

"Lại nói. . ."

"Thánh thư ngươi có sao?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Thanh Long Hoàng, trầm giọng hỏi.

"Thánh thư?"

Đạo Tử trong mắt, hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, cái này người vung tay lên, bốn trang màu vàng thánh thư xuất hiện.

"Bốn trang!"

Thanh Long Hoàng, chân mày hơi nhíu lại tới.

"Bản Đạo Tử đã điều tra rõ ràng, này chín trang thánh thư, có năm khối tại một cái Tu La đế trên thân, mà cái này người, bây giờ đang ở ngươi Thanh Long thành!"

Nhìn xem Thanh Long Hoàng, Đạo Tử khẽ cười nói.

"Tu La đế!"

Thanh Long Hoàng, trong mắt chợt lóe sáng.

"Nếu là ngươi đáp ứng bản tọa, bản tọa hiện tại liền đi Thanh Long thành giết cái này người, đến lúc đó chín trang thánh thư đều tại, thánh điện này bên trong đồ vật, cũng là ngươi ta vật trong bàn tay!"

Đạo Tử, mặt mũi tràn đầy lấp lánh nói.

"Giết người coi như xong!"

"Đạo Tử điện hạ, vẫn là quản tốt chính mình đi!"

Thanh Long Hoàng, trong mắt hàn khí lóe lên nói.

"Quản tốt chính mình!"

Đạo Tử lông mày, hơi nhíu, nhưng sau một khắc, người này vẻ mặt hơi đổi, chỉ thấy phía sau của hắn, thương khung trực tiếp nát bấy, một thanh tuyệt thế chiến phủ, theo trong hỗn độn tới.

"Lại là ngươi!"

Nhìn xem này tuyệt thế chiến phủ, Đạo Tử vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

Sau một khắc, người này thân ảnh, tan biến ở trong hư không.

"Ong ong. . ."

Thần Sơn đỉnh, theo Đạo Tử biến mất, cái kia tuyệt thế chiến phủ, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ Thần Sơn đỉnh, chỉ còn lại có Thanh Long Hoàng một người.

"Người tới, điều tra một chút cái này Tu La đế!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Thanh Long Hoàng trong mắt, hào quang lóe lên nói.

"Đúng đúng!"

Theo Thanh Long Hoàng lời này, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Thanh Long thành chỗ sâu!

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân hành lễ.

Mà Tần Vân, thì vẻ mặt đạm mạc hướng cái kia cao ngất Thần sơn đi đến, toàn bộ thanh bên trong tòa long thành, Tần Vân không có có nhận đến bất kỳ ngăn cản, mãi đến đi tới Thần sơn phía dưới.

"Tiểu tử, này Thanh Long Hoàng cũng không phải nhân vật tầm thường, cẩn thận một chút!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, Tần Vân hướng Thần sơn đi đến..