Chương 1603: Long đan

Chương 1603: Long đan

Thần sơn xuống.

"Ong ong..."

Tần Vân thân ảnh, giống như quỷ mị, có bất diệt đèn hồn che lấp khí tức, Tần Vân tiến vào Thần sơn phía trên, cũng không có bất kỳ người nào, phát hiện Tần Vân bất kỳ tung tích nào!

Thần sơn giữa sườn núi.

"Long Hoàng đại nhân nói, điều tra một chút gần nhất tiến vào Thanh Long thành Tu La đế tin tức, đồng thời đi Long mộ lấy một chút Long đan, cho thiếu tộc trưởng luyện hóa!"

Một vị lão giả, vẻ mặt lãnh ngạo nhìn xem phía dưới ba vị nam tử.

Ba người trên người khí tức, mặc dù không có lão giả đáng sợ như vậy, nhưng cũng đều là Hỗn Độn cảnh cường giả, ba người đứng tại trước mặt của lão giả, vẻ mặt vô cùng cung kính.

"Đúng, Đại trưởng lão!"

Ba người đáp ứng, vội vàng lui ra.

Mà ở ngoài ngàn dặm, Tần Vân vẻ mặt, hơi động một chút.

"Đèn Hồn tiền bối, này Long đan chẳng lẽ là Thanh Long tộc trước kia ngã xuống tiền bối lưu lại chỗ tinh hoa?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân vội vàng hướng Bất Diệt đăng hồn hỏi.

"Không sai!"

Bất Diệt đăng hồn thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Long đan!"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

Lần này tiến vào Thanh Long thành, Tần Vân mục đích ngoại trừ này Thanh Long giản bên ngoài, đó chính là tăng cao tu vi.

Hiện tại Tần Vân, coi như là tìm tới chồng chất như núi linh dược, nghĩ muốn tăng lên mấy tầng tu vi cũng vô cùng khó khăn.

Trừ phi Tần Vân có hàng loạt Hồng Mông Chi Khí luyện hóa, mà trừ cái đó ra, này Long đan, tuyệt đối là đồ tốt!

"Đèn Hồn tiền bối, ngươi có thể khóa chặt ba người này khí tức!"

Tần Vân vội vàng hướng đèn hồn đạo.

"Có khả năng!"

Đèn hồn thanh âm lần nữa truyền đến.

Tốt

Nghe đến lời này Tần Vân, trong mắt vui vẻ, nếu là có thể đoạt lấy hàng loạt Long đan, có lẽ tu vi của mình  có thể sớm một chút đi đến đại đế chi cảnh, thậm chí trực tiếp đi đến viên mãn chi cảnh.

"Tiểu tử, này Thanh Long sơn bên trên cấm chế không ít, trong đó ta đã cảm ứng được ba cỗ phía trên tứ đẳng hỗn độn lực lượng, ngươi thật muốn đi?"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Cái gì?"

"Ba cỗ tứ đẳng hỗn độn lực lượng!"

Tần Vân, vẻ mặt hơi đổi, tứ đẳng hỗn độn lực lượng, cái kia mang ý nghĩa, này thanh trong Long tộc, ít nhất ẩn giấu đi ba cái tứ đẳng hỗn độn cường giả.

"Không hổ là Thanh Long tộc!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Thanh Long tộc mạnh mẽ, có chút vượt ra khỏi Tần Vân tưởng tượng.

Bất quá...

Đi

Một lát, Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên.

Vậy mà đã tới, cái kia liền không có tay không mà về dự định.

"Tiểu tử, dọc theo cái phương hướng này!"

Theo Tần Vân lời này, Bất Diệt đăng hồn thanh âm vang lên, một lát, Tần Vân trong đầu, ba cỗ ẩn nấp khí tức, hướng Thanh Long sơn về sau tiến đến.

"Đuổi kịp!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thân ảnh lóe lên, tan biến tại tại chỗ.

Mà liền tại Tần Vân rời đi không đến bao lâu, Thần Sơn đỉnh, một đôi lạnh lẽo hai con ngươi, rơi vào Tần Vân tan biến chỗ.

Nhìn xem trống rỗng hư không, người này lông mày, hơi nhíu lên.

"Kỳ quái!"

Thanh Long Hoàng, trong miệng chậm chập tự nói.

Vừa rồi hắn tựa hồ cảm ứng được một cỗ gợn sóng xuất hiện ở chỗ này, nhưng chờ hắn nhìn về phía nơi này lúc, lại cái gì cũng không có dò xét đến.

Cái này khiến Thanh Long Hoàng, lông mày cũng nhíu lại.

"Ảo giác?"

Thanh Long Hoàng, trong mắt từng tia từng tia gợn sóng lan tràn ra.

Tu vi đi đến hắn như thế trình độ đáng sợ, muốn nói ảo giác, đây là không tồn tại.

"Người nào, dám vào ta Thanh Long sơn!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Thanh Long Hoàng trong mắt, bay lên một vệt lãnh ngạo, toàn bộ Tử Vong thâm uyên bên trong, không có hắn cho phép, ai dám tiến vào Thanh Long sơn?

Cho dù là vừa rồi Đạo Tử, cái kia trốn không thoát ánh mắt của hắn!

Thanh Long sơn về sau.

"Tiểu tử, vừa rồi ngươi kém chút bị phát hiện!"

Tần Vân trong đầu, vang lên Bất Diệt đăng hồn thanh âm.

"Cái gì?"

"Phát hiện!"

Tần Vân vẻ mặt hơi đổi.

"Tiểu tử thúi, ngươi vẫn là cẩn thận một chút, đèn hồn lực lượng mặc dù có khả năng che chắn khí tức của ngươi, nhưng ngươi một khi xúc động cấm chế, tất nhiên sẽ tiết lộ khí tức!"

"Vừa rồi nếu không phải đèn hồn tướng khí tức của ngươi chớp mắt xóa đi, ngươi đã bị phát hiện!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng nói.

"Thì ra là thế!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Đây chính là Thanh Long sơn, Thanh Long nhất tộc cường giả, đại bộ phận đều tại đây, nếu là ở chỗ này bị phát hiện, cái kia kết quả của mình có thể nghĩ!

Đi

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Sau một khắc, Tần Vân lần nữa hướng Thanh Long sơn đằng sau tiến đến, nhưng lần này, Tần Vân lại cẩn thận không ít.

Một khi chạm đến cấm chế, lập tức tiến vào Đông Hoàng chuông.

Một lúc lâu sau.

"Long mộ đến!"

Ba vị nam tử trung niên, đứng tại một cái khe núi trước, khe núi trước trên một tấm bia đá, Long mộ nhị chữ, giống như Thần Long bay lượn thiên địa, long uy hạo đãng.

Mà trong khe núi, thì sâu không thấy đáy.

Đến

Tần Vân, thân thể ngừng lại.

"Tiểu tử, này Long mộ cấm chế, đã đến ngũ đẳng hỗn độn chi cảnh trình độ, ngươi bây giờ tiến vào Đông Hoàng chuông, ta khống chế Đông Hoàng chuông đi theo ba người này đi vào!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngũ đẳng hỗn độn chi cảnh!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, ngũ đẳng hỗn độn chi cảnh, cái kia chính là có thể so với ngũ đẳng hỗn độn cường giả trình độ, mình bây giờ, không có khả năng mở ra cấm chế này.

Tốt

Thần tâm khẽ động, Tần Vân trực tiếp tiến nhập Đông Hoàng chuông.

Đi

Đông Hoàng chuông bên trong, Tần Vân chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, sau một khắc, Đông Hoàng chuông hóa thành một hạt bụi, rơi vào một vị Long tộc cường giả trên thân.

"Thiếu chủ cũng thật là, mấy cái ngoại giới người mà thôi, hà tất khiêu chiến, trực tiếp giết là được!"

"Không sai, ta Thanh Long tộc đây chính là toàn bộ Tử Vong thâm uyên vương, toàn bộ Tử Vong thâm uyên, đều không người dám trêu chọc ta Thanh Long tộc, tiểu tử này tính là thứ gì!"

"Lần này chúng ta mở ra này Long mộ, lại muốn tiêu hao không ít lực lượng!"

...

Ba người, trên mặt mang theo vài phần không vừa lòng.

Mà Đông Hoàng chuông, Tần Vân cảm giác hết sức huyền diệu.

Cảm giác kia chính là, bên cạnh mình, đứng đấy ba người, mà lại ba người này tu vi, cũng đều tại nhị đẳng hỗn độn chi cảnh phía trên, nhưng giờ phút này hắn có thể cảm giác được ba người bất kỳ vật gì, nhưng ba người lại không cảm thấy được hắn!

"Chiến Linh tiền bối, nguyên lai còn có thể làm như thế!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Này Đông Hoàng chuông, xác thực đáng sợ, khoảng cách gần như vậy phía dưới, nếu là bình thường Hồng Mông chi bảo, chắc chắn sớm đã bị phát hiện.

Nhưng ba người, lại một điểm cảm thấy đều không có!

"Đừng nói lung tung, lần này thiếu chủ nếu là có thể tiến vào tam đẳng hỗn độn chi cảnh, đó cũng là ta Thanh Long tộc đại hỉ sự, bằng vào thiếu chủ thiên phú, có lẽ vượt qua Long Hoàng đại nhân cũng khó nói!"

Trong ba người một người, thanh âm trầm thấp nói.

Theo cái này người lời này, ba người, đều trầm mặc lại.

"Mở ra Long mộ!"

Một lát, nam tử mở miệng lần nữa.

"Đúng đúng!"

Hai người khác, thân ảnh nhanh chóng lui lại, sau một khắc, ba người trên thân long uy tăng vọt, chỉ thấy ba cái hình rồng lực lượng, bay thẳng đến khe núi va chạm mà đi.

"Rống rống..."

Đông Hoàng chuông, Tần Vân chỉ cảm thấy, ba đạo long ngâm truyền đến..