Chương 1605: Chiếm lấy Long đan

Chương 1605: Chiếm lấy Long đan

Tần Vân tu luyện, vốn chính là Long lực.

Này Long đan đối Tần Vân tu luyện tổ Long lực, chỗ tốt cực lớn vô cùng.

"Đại hộ pháp, này chín vị tiền bối lệ khí quá nặng đi, chúng ta muốn dẫn đi bọn hắn Long đan, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy, không bằng chúng ta bẩm báo Đại trưởng lão, nhường Đại trưởng lão tới lấy!"

Một vị nam tử, trong mắt mang theo vài phần thoái ý nói.

Đứng tại chín tòa Thần sơn dưới, ngọn thần sơn kia bên trên cuồn cuộn long uy, đối ba người lực áp bách cực lớn, ba người chỉ cảm giác mình nhịn không được, mong muốn hướng ngọn thần sơn này quỳ xuống.

"Đại trưởng lão gọi chúng ta tới lấy Long đan, chúng ta há có thể cứ như vậy tay không trở về!"

Đại hộ pháp, cau mày nói.

"Đại hộ pháp, vậy chúng ta. . ."

Hai người khác há to miệng, mong muốn nói cái gì, nhưng giờ phút này, lại một câu, cũng nói không nên lời.

Tiến vào Long mộ, tiêu hao ban đầu liền không ít.

Trở về bẩm báo Đại trưởng lão, chỉ sợ lại muốn nặng mới tiến tới!

Đến lúc đó, dẫn tới Đại trưởng lão không vui, vậy cũng không tốt!

"Trước vào vào tòa thứ nhất!"

Đại hộ pháp, thanh âm trầm thấp nói.

Đúng

Hai người, đáp ứng xuống.

Một lát, ba người hướng tòa thứ nhất Thần sơn đi đến.

Thần sơn phía dưới.

Oanh

Hai người còn chưa thượng thần núi, cái kia trên thân phía trên, một đầu Long Thần, ngạo nghễ mà đứng, cái kia Long Thần trên thân, sát ý cuồn cuộn, hai con mắt của hắn, càng là biến thành màu máu.

"Giết giết giết. . ."

Từng cái chữ Sát, lạnh lẽo khôn cùng, toàn bộ trên ngọn thần sơn, sát ý cuồn cuộn.

Đông Hoàng chuông bên trong, liền Tần Vân, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Này chín vị Thanh Long tộc cường giả, đến cùng tại Thánh Thành đã trải qua cái gì?"

Tần Vân, trong mắt điên cuồng lập loè.

"Thanh Long tộc đệ tử, bái kiến tiên tổ!"

"Bái kiến tiên tổ!"

. . .

Thần sơn dưới, ba người đều quỳ trên mặt đất.

Thần sơn phía trên, cái kia cuồn cuộn long uy, đáng sợ khôn cùng, gầm thét Thần Long, phảng phất không nhìn thấy ba người, điên cuồng hướng trên trời cao va chạm mà đi.

"Đại hộ pháp, làm sao bây giờ?"

Một vị nam tử, nhịn không được nói.

"Đi lên!"

Đại hộ pháp, khẽ cắn răng đứng lên.

Hai người khác, cũng liền vội vàng đứng lên.

Đi

Khẽ quát một tiếng, Đại hộ pháp hướng Thần sơn đi đến, Thần sơn phía trên, cái kia Thần Long gầm thét liên tục, nhưng cũng không có công kích ba người, như thế nhường ba người, trong lòng tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Thần Sơn đỉnh.

"Thật là lớn long cốt. . ."

Tần Vân, vẻ mặt chấn động vô cùng, cái kia long cốt quá lớn, phảng phất là một đầu quá cổ sơn mạch, không biết lan tràn đến nơi nào, mà bây giờ, bọn hắn vào chỗ tại long đầu chỗ.

Vậy long đầu ngưỡng vọng hư không!

"Lấy tiên tổ Long đan dùng một lát, còn mời tiên tổ thành toàn!"

Đại hộ pháp, cung kính đi đến long cốt bên cạnh.

Sau một khắc, cái này người hướng long cốt long đầu tới gần, vậy long đầu phía trên, một viên màu vàng Long đan, tản mát ra hào quang sáng chói đến, cái kia Long đan bên trong, càng là có thể thấy, một đầu Thần Long đang gầm thét.

"Đây là tứ đẳng Hỗn Độn thần thú Long đan!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, đầu này Hỗn Độn thần Long, đã đạt đến tứ đẳng Hỗn Độn thần thú trình độ, cái kia Long đan bên trên Long lực, vô cùng cuồn cuộn.

"Ong ong. . ."

Đại hộ pháp, đi đến này Long đan trước đó.

Sau một khắc, cái này người hít sâu một hơi, hướng Long đan chộp tới.

Rống

Liền ở đây người, sắp bắt lấy này Long đan thời điểm, cái kia Long đan, đột nhiên hào quang tăng vọt, lập tức một cái hình rồng lực lượng, bắn mạnh mà ra.

"Không tốt!"

Đại hộ pháp, vẻ mặt cự biến.

Cùng lúc đó, hai vị khác Long tộc cường giả, cũng đầy mặt bất ngờ.

"Chiến Linh tiền bối. . ."

Tần Vân, kinh hô một tiếng, thời khắc này Tần Vân, ngay tại Đại hộ pháp trên thân, tại lúc này, Tần Vân chỉ cảm thấy một đôi lạnh lẽo vô biên con mắt nhìn mình chằm chằm.

Giờ khắc này, Tần Vân tựa hồ cảm giác được, cái kia Long đan bên trên cảm ứng được khí tức, không phải nhằm vào Đại hộ pháp, mà càng giống là nhằm vào chính mình, hắn tựa hồ cảm ứng được, Đông Hoàng chuông khí tức!

"Khá lắm, không hổ là dám triều thánh thành xuất thủ người, hắn đỉnh phong thời kỳ tu vi, chỉ sợ đã đạt đến tứ đẳng Hỗn Độn thần thú đỉnh phong!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt chợt lóe sáng.

Sau một khắc, Chiến Linh vung tay lên.

Hư không long uy, trong nháy mắt tiêu tán.

Bên ngoài.

"Ong ong. . ."

Hư không long uy, chớp mắt tiêu tán sạch sành sanh, trừ cái đó ra, tan biến không ngừng cái kia đáng sợ long uy, liền cái kia long cốt bên trên Long đan cũng đã biến mất!

Mất đi Long đan, cái kia long cốt bên trên sáng bóng, từ từ tán đi, cái kia cuồn cuộn lệ khí, cũng bắt đầu tiêu tán.

Giờ phút này long cốt, cũng đã biến thành bình thường long cốt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đại hộ pháp, đứng tại hư không có chút ngây người, vừa rồi hắn coi là, chính mình tái kiếp khó tránh khỏi, không nghĩ tới, này Long đan cuối cùng lại quỷ dị biến mất.

Đông Hoàng chuông.

"Rống rống. . ."

Tần Vân chỉ cảm thấy, cuồn cuộn long uy đánh tới, hư không bên trong, một viên Long đan, trực tiếp hóa thành tuyệt thế Thần Long, hai con mắt của hắn nhìn xem Tần Vân, trong mắt lệ khí cuồn cuộn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân, vẻ mặt đại biến, cái kia đáng sợ long uy dưới, Tần Vân chỉ cảm giác lòng của mình thần, đều run rẩy lên.

"Nhỏ Tiểu Ba Trùng!"

"Im miệng!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm lạnh lùng vang lên, chỉ gặp hắn một cái ấn quyết đánh đi ra, hư không cái kia đáng sợ Thần Long, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

"Ùng ục ục. . ."

Trên mặt đất, một viên Long đan, lăn rất xa.

"Ong ong. . ."

Đông Hoàng chuông bên trong, cái kia mênh mông uy áp, trong nháy mắt tiêu tán.

"Mất rồi!"

Tần Vân, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh, đây cũng quá mạnh, vừa rồi cái kia đáng sợ uy áp, đã đạt đến tứ đẳng hỗn độn chi cảnh trình độ.

Nhưng ở Đông Hoàng Chiến Linh trước mặt, lại như là sâu kiến.

"Tiểu tử, còn không nhặt lên tới!"

Nhìn xem Tần Vân, Bất Diệt đăng thanh âm trầm thấp vang lên.

"Ồ nha!"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt phát sáng lên, Tần Vân cũng là không nghĩ tới, này Long đan bị Đông Hoàng Chiến Linh, dễ dàng như thế liền tuần phục!

"Đa tạ tiền bối!"

Nhặt lên Long đan, Tần Vân nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hơi hơi hành lễ.

Nếu không phải Đông Hoàng Chiến Linh, chỉ sợ chính mình đã sớm, chết vài chục lần!

"Tiểu tử, này Long đan mặc dù không tệ, nhưng trong đó lệ khí quá mạnh, ngươi luyện hóa thời điểm, nhớ lấy không thể bị lệ khí khống chế, bằng không thiết tưởng không chịu nổi!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng nói.

Đúng

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Bên ngoài.

"Đại hộ pháp, Long đan đâu?"

Một vị nam tử, có chút kinh ngạc mà hỏi.

Vừa rồi ba người, chỉ cảm giác mình phải chết, chỗ nào sẽ còn đi quan sát này Long đan.

"Ta làm sao biết!"

Đại hộ pháp, lông mày thật sâu nhăn lại, trong lòng người nọ, cũng rất buồn bực, Long đan, làm sao lại vô duyên vô cớ trực tiếp tan biến ở chỗ này?

"Đại hộ pháp, có thể hay không này Long đan, chính mình chạy?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, một vị nam tử, có chút thăm dò tính nói.

Chạy

Nam tử, chân mày nhíu sâu hơn.

Long đan chính mình chạy?

Này là không thể nào, ngã xuống Thanh Long tộc đệ tử, có thể trở lại Long mộ, cái kia chắc chắn không sẽ rời đi.

Này Long đan, làm sao ngược lại sẽ rời đi.