Chương 1606: Liên tục ra tay chín lần

Chương 1606: Liên tục ra tay chín lần

Nhưng nếu không là chính hắn rời đi, vậy cái này Long đan, lại là chuyện gì xảy ra?

"Đại hộ pháp, ta xem này Long đan cũng đừng lấy, chúng ta bây giờ liền ra ngoài, đem tin tức này nói cho Đại trưởng lão, nhường Đại trưởng lão cùng Long Hoàng đại nhân tự mình đến nhìn một chút!"

Một vị nam tử, liền vội vàng tiến lên nói.

"Nói cho Đại trưởng lão?"

Đại hộ pháp vẻ mặt, hơi hơi trầm xuống một cái.

"Chúng ta tiến vào này Long mộ, vốn chính là tới lấy Long đan, toàn bộ Long mộ, này chín cái Long đan trân quý nhất, nếu là chúng ta trở về nói cho Đại trưởng lão này miếng Long đan ném đi!"

"Ngươi cho rằng Đại trưởng lão, sẽ dễ dàng buông tha chúng ta?"

Nhìn xem hai người, Đại hộ pháp thanh âm trầm thấp nói.

"Đại hộ pháp ý tứ. . ."

Hai vị nam tử, vẻ mặt cũng thay đổi, này miếng Long đan, đây chính là tứ đẳng cường giả tối đỉnh lưu lại Long đan  có thể nói, này miếng Long đan giá trị, so ba người bọn họ mệnh, đều còn trọng yếu hơn!

Nhưng bây giờ, này Long đan không thấy!

"Này Long mộ bên trong, còn thừa lại tám cái Long đan, chúng ta bây giờ liền mang một viên ra ngoài, đem này Long đan giao cho thiếu chủ, đến mức về sau phát hiện Long đan thiếu một miếng!"

"Chúng ta liền cắn răng nói không biết!"

Nhìn xem hai người, Đại hộ pháp thanh âm trầm thấp nói.

"Không biết?"

Hai vị nam tử, trong mắt hơi hơi lập loè, nhưng giờ phút này, hai người cũng không dám nói gì, không như thế, ba người ra ngoài, sợ rằng sẽ nhận nghiêm trọng trừng phạt.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, xuống núi, đem chúng ta lưu lại khí tức, toàn bộ xóa đi!"

Nhìn xem hai người, Đại hộ pháp nghiêm nghị nói.

"Đúng đúng!"

Hai người vội vàng đáp ứng xuống.

Một lát, ba người vội vội vàng vàng xóa đi khí tức của mình, rơi xuống Thần sơn.

Đông Hoàng chuông.

"Cứ như vậy?"

Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, ba người này, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, bắt đầu Tần Vân còn lo lắng sự tình sẽ bị tiết lộ, nhưng giờ phút này, Tần Vân trong lòng ngược lại thở dài một hơi.

"Có lẽ chín cái Long đan!"

"Đều có thể bắt lại!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Nếu là ba người bây giờ rời đi, cái kia Tần Vân cũng không dám lưu ở nơi đây, dù sao này Long mộ cấm chế đóng cửa, trừ phi Đông Hoàng Chiến Linh ra tay, bằng không Tần Vân không có khả năng mở ra.

Mà một khi Đông Hoàng Chiến Linh ra tay, đến lúc đó khẳng định sẽ khiến Thanh Long Hoàng cùng Thánh Thành chủ nhân chú ý.

"Tiểu tử, vận khí của ngươi!"

"Cũng thực không tồi!"

Đông Hoàng Chiến Linh, cũng nở nụ cười.

Một lát, ba người vội vội vàng vàng, lần nữa lên một tòa Thần sơn, thượng thần núi quá trình bên trong  đồng dạng không có có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Nhưng liền tại bọn hắn ba người hướng Long đan xuất thủ thời điểm, Tần Vân cố ý, tiết lộ một tia khí tức.

"Rống rống. . ."

Sau một khắc, cái kia Long đan xuất thủ lần nữa.

Mà lần này, Long đan đồng dạng tan biến.

"Lại mất rồi!"

Ba người, sắc mặt tái nhợt vô cùng, vừa rồi ba người muốn xem một thoáng xảy ra chuyện gì, nhưng ở cái kia Long đan ra tay trong nháy mắt, ba người liền nhìn dũng khí cũng không có!

"Đại hộ pháp, làm sao bây giờ?"

Một vị nam tử, thanh âm run rẩy hỏi.

Hai miếng, mất đi hai miếng a!

Lần này nếu là bị phát hiện, ba người chỉ sợ mạng nhỏ, đều khó bảo toàn!

"Người tiếp theo!"

Đại hộ pháp, sắc mặt tái nhợt không có chút nào huyết sắc.

Nhưng hắn giờ phút này, nhưng lại không thể không cắn răng, tiếp tục nữa.

"Đại hộ pháp. . ."

Hai vị nam tử, kinh hô một tiếng.

"Ta ngược lại muốn xem xem, này Long đan đến cùng là như thế nào biến mất, có lẽ tiếp đó, chúng ta có thể tìm được Long đan cũng khó nói!"

Đại hộ pháp, thanh âm trầm thấp nói.

Trong lòng của hắn, cũng chỉ còn lại có này một tuần lễ trông mong.

"Tìm tới Long đan!"

Hai vị nam tử, hít sâu một hơi.

Nhưng giờ phút này, hai người cũng không dám nói gì!

Một lúc lâu sau, ba người tiến nhập cái thứ ba Thần sơn.

Long đan, tiếp tục tan biến.

Tòa thứ tư Thần sơn, Long đan tiếp tục tan biến!

Tòa thứ năm. . .

. . .

Ba vị nam tử, vẻ mặt càng ngày càng trắng.

Liên tục tám tòa Thần sơn, tám cái Long đan, phương thức giống nhau tan biến, ba người liền mảy may đồ vật, đều không có cảm thấy được.

"Đại hộ pháp. . ."

Hai vị nam tử, thân thể hơi hơi run rẩy, tám cái Long đan biến mất, toàn bộ Long mộ, hiện tại chỉ còn lại một viên Long đan?

Còn muốn tiếp tục không!

Đi

Đại hộ pháp, thanh âm âm u vô cùng.

Tâm thần của người này  đồng dạng run rẩy.

"Đại hộ pháp, cuối cùng này một tòa trên ngọn thần sơn, nghe đồn chính là đời trước Long Hoàng lưu lại Long đan, này miếng Long đan, đã đạt đến ngũ đẳng hỗn độn chi cảnh!"

Một vị nam tử, âm thanh run rẩy nói.

"Ngũ đẳng. . ."

Đại hộ pháp, hít sâu một hơi.

Đi

Đại hộ pháp thanh âm, vô cùng băng lãnh, hắn giờ phút này, chỉ muốn muốn tìm ra nguyên nhân, nếu là tìm ra nguyên nhân, có lẽ còn có thể cứu vãn, mà tìm không ra nguyên nhân. . .

"Đại hộ pháp. . ."

"Không muốn chết, vậy liền đi!"

Đại hộ pháp, thanh âm lạnh lẽo khôn cùng, trong lòng người nọ, càng là tràn đầy ủy khuất, Long đan đi nơi nào? Đến cùng đi nơi nào!

Đông Hoàng chuông.

"Tám cái a!"

Tần Vân, cười ha hả nhặt lên thứ tám miếng Long đan đến, này ba Thanh Long tộc đệ tử khách khí như thế, Tần Vân dĩ nhiên cũng không thể cự tuyệt hảo ý của bọn hắn.

Tám cái Long đan, toàn bộ nhận lấy.

"Này tám cái Long đan, đều là tứ đẳng đỉnh phong chi cảnh, tiếp xuống này miếng, chính là ngũ đẳng Hỗn Độn thần Long lưu lại Long đan!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Ngũ đẳng!"

Tần Vân trong mắt, ánh sáng nóng rực bay lên.

"Này miếng Long đan!"

"Phiền toái tiền bối!"

Tần Vân, thanh âm âm u vô cùng, tứ đẳng đỉnh phong đã không sai, nhưng ngũ đẳng Long đan, đủ để so đến được đằng trước tám cái tứ đẳng đỉnh phong Long đan!

"Không làm khó được bản tọa!"

Đông Hoàng Chiến Linh, cười nhạt một tiếng.

Thứ chín tòa trên ngọn thần sơn.

"Đại hộ pháp. . ."

Long cốt trước, hai vị nam tử, hai con ngươi gắt gao nhìn xem long cốt phía trên Long đan, thời khắc này hai người, tựa hồ sợ bỏ qua đồ vật gì.

Mà Đại hộ pháp, cũng nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Long đan.

"Hô hô hô. . ."

Đại hộ pháp, hít sâu một hơi.

Sau một khắc, cái này người cắn răng, hướng Long đan chộp tới.

"Ong ong. . ."

Bàn tay, đã bắt lấy Long đan, bắt lấy trong nháy mắt, Đại hộ pháp trong mắt vui vẻ, Long đan bên trên lực lượng truyền đến, Đại hộ pháp phảng phất tìm được cứu tinh.

"Ta bắt lấy!"

"Bắt lấy!"

"Ha ha ha. . ."

Đại hộ pháp, nhịn không được phá lên cười, trong mắt của hắn, dâng lên từng tia từng tia nước mắt đến, trong lòng của hắn ủy khuất a, tám cái Long đan, mỗi lần đều kém một chút, cuối cùng lại biến mất.

Lần này, hắn cuối cùng thành công!

"Đại hộ pháp, mau lui lại!"

Nhưng ngay lúc này, tại Đại hộ pháp đắc ý nhất thời điểm, cái kia Long đan bên trên, một cỗ cuồng bạo vô biên lực lượng truyền đến.

Sau một khắc, cỗ lực lượng này, đâm vào Đại hộ pháp trên thân.

Phốc

Đại hộ pháp trong miệng, máu tươi thẳng bắn ra.

Nhưng hai con mắt của hắn, lại nhìn chòng chọc vào cái viên kia Long đan.

"Long đan. . ."

"Long đan!"

. . .

Đại hộ pháp tiếng kinh hô vang lên.

Theo Đại hộ pháp thanh âm, mặt khác hai vị nam tử, hai con ngươi cũng nhìn chòng chọc vào Long đan.

"Ong ong. . ."

Tại cái kia Long đan rời đi Đại hộ pháp lòng bàn tay mấy trượng chỗ, chỉ thấy hư không bên trong, trống rỗng xuất hiện một cái tay, cái tay kia, phong khinh vân đạm đem Long đan bắt đi..