Chương 1607: Kinh động Thanh Long thành

Chương 1607: Kinh động Thanh Long thành

Tu La Thiên Đế quyết chính văn quyển chương 1607: Kinh động Thanh Long thành "Đây là. . ."

Ba người, mắt trợn tròn nhìn xem hư không, Long đan, bị một cái tay mang đi? Cái tay kia, là của ai? Đến cùng là ai, mang đi Long đan!

"Đại hộ pháp. . ."

Hai vị nam tử, vội vàng xuất hiện tại Đại hộ pháp bên cạnh.

Nhìn xem Đại hộ pháp, hai vị nam tử, nuốt một ngụm nước bọt, cái tay kia, đến cùng là của ai?

Chín cái Long đan, toàn bộ bị mang đi.

Nhưng giờ phút này, ba người trong lòng, lại chút nào manh mối đều không có, duy nhất biết đến, cái kia chính là này mang đi này chín cái Long đan, là một cái thần bí tay.

"Đến cùng là ai?"

"Đến cùng là ai?"

Phốc

Đại hộ pháp, trong miệng lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Chín cái Long đan không có, nhưng hắn giờ phút này, lại căn bản cũng không có tìm ra, bất kỳ manh mối tới.

"Đại hộ pháp!"

Hai vị nam tử thấy Đại hộ pháp thổ huyết, vẻ mặt kinh hãi, lập tức vội vàng đi lên vịn Đại hộ pháp.

Phốc

Sau một khắc, vị này Đại hộ pháp, trong miệng máu tươi lần nữa bắn ra một ngụm, đầu nhất chuyển, vị này Đại hộ pháp, đã bất tỉnh.

"Đại hộ pháp. . ."

Hai vị nam tử, vẻ mặt đại biến.

Một lát, hai người không kịp dò xét, mang theo cái này người, nhanh chóng rời đi Long mộ.

"Ha ha ha. . ."

Đông Hoàng chuông, Tần Vân nhịn không được bật cười, không ngừng Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh, cũng nhếch miệng cười một tiếng.

Lần này gặp được Tần Vân, vị này Đại hộ pháp, đánh chết đều nghĩ không thông.

"Chiến Linh tiền bối, chúng ta đi!"

Theo ba người rời đi Long mộ, Tần Vân vội vàng nói.

Tốt

Chiến Linh vung tay lên, sau một khắc, Đông Hoàng chuông rời đi vị này Đại hộ pháp, một lát, Đông Hoàng chuông tại Đông Hoàng Chiến Linh khống chế dưới, tại Thanh Long sơn bên trên dừng lại.

"Tiểu tử, lần này ngươi mang đi chín cái Long đan, chắc chắn dẫn tới Thanh Long sơn chấn động, trong khoảng thời gian này, ngươi liền đợi tại Đông Hoàng chuông tu luyện!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng nói.

"Tu luyện?"

"Ừm ừm!"

Tần Vân nhẹ gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, xác thực không nên ra ngoài, lại nói, chín cái Long đan nơi tay, hiện tại Tần Vân, chỉ muốn trước tăng lên tu vi của mình, đến mức Thanh Long giản sự tình, ngược lại cũng không gấp được!

"Còn mời tiền bối ẩn tàng khí tức!"

Tần Vân nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh đạo.

"Yên tâm đi, có ta cùng Đăng Hồn tại, trừ phi là cửu đẳng hỗn độn cường giả buông xuống, bằng không không có khả năng phát hiện Đông Hoàng chuông khí tức, ngươi ngay tại này tu luyện là được!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh cười nói.

"Cửu đẳng hỗn độn cường giả!"

Tần Vân hít sâu một hơi, lập tức khoanh chân ngồi xuống tới.

Một lát, Tần Vân lâm vào trong tu luyện.

Cùng lúc đó, Thanh Long sơn lên.

"Cái gì?"

"Chín cái Long đan toàn bộ bị người ta mang đi? Mà lại ba người các ngươi chỉ thấy một cái tay!"

Đại trưởng lão trong phủ đệ, Đại trưởng lão nghe đến lời này, trực tiếp từ dưới đất đứng lên.

Trước mắt Đại hộ pháp, đã tỉnh lại, nhưng sắc mặt của hắn, lại tái nhợt vô cùng.

Quỳ trên mặt đất, ba người thân thể, càng là run rẩy lên.

Chín cái Long đan a, hơn nữa còn là toàn bộ Long mộ bên trong, trân quý nhất chín cái Long đan, này chín cái Long đan, liền Thanh Long Hoàng chính mình, đều không nỡ bỏ luyện hóa.

Hiện tại ngược lại tốt, toàn bộ ném đi!

Cái này khiến Đại trưởng lão, trong lòng như thế nào kinh.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem ba người, Đại trưởng lão thanh âm băng lãnh mà hỏi.

Trong mắt của hắn, mang theo xem kỹ!

"Bẩm báo Đại trưởng lão, chuyện là như thế này. . ."

Đại hộ pháp, run rẩy đem đi qua, toàn bộ nói một lần, nói xong lời cuối cùng chỉ thấy một cái tay thời điểm, Đại trưởng lão vẻ mặt đều tái rồi!

"Ngoại trừ cái tay kia, các ngươi không phát hiện chút gì?"

Nhìn xem Đại hộ pháp, Đại trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có!"

Đại hộ pháp, thân thể khẽ run lên.

Trước mắt Đại trưởng lão, vẻ mặt âm trầm vô cùng, cặp kia mắt lập loè hàn mang, tựa hồ đè nén lửa giận.

"Phế vật!"

Phanh

Cuồng bạo Long lực, đụng vào ba người trên thân, sau một khắc, ba người thân thể, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Nguyên bản liền trọng thương Đại hộ pháp, lần nữa đã bất tỉnh.

Mà hai người khác, cũng đầy mặt bất ngờ!

Một lát, Thần Sơn đỉnh.

"Long Hoàng đại nhân, khẳng định có người chui vào ta Long mộ bên trong, còn mời Long Hoàng tự mình minh xét!"

Đại trưởng lão, quỳ gối Thanh Long Hoàng trước mặt.

"Chín cái Long đan!"

"Toàn bộ mất đi!"

Thanh Long Hoàng, vẻ mặt cũng âm trầm vô cùng, chín cái Long đan a, mà lại đều là tứ đẳng Hỗn Độn thần long chi bên trên Long đan, này trân quý trình độ, có thể nghĩ!

"Điều động đệ tử, phong tỏa toàn bộ Thần sơn!"

"Trừ cái đó ra, ngươi mang theo ba vị hộ pháp, theo bản hoàng tự mình tiến vào Long mộ!"

Thanh Long Hoàng, thanh âm lạnh lẽo khôn cùng.

"Đúng đúng!"

Đại trưởng lão, vội vàng đáp ứng xuống.

Một lát, toàn bộ Thanh Long sơn, đều chấn động lên, vô số đệ tử, phong tỏa toàn bộ Thanh Long sơn, mà Thanh Long sơn bên trên đệ tử không ưng thuận núi, dưới núi đệ tử, cũng không cho lên núi!

Toàn bộ Thanh Long thành, đều khẩn trương lên.

"Thanh Long sơn đến cùng xảy ra chuyện gì, nghe nói toàn bộ Thanh Long sơn đều bị phong tỏa, hôm qua liền Nhị trưởng lão mong muốn lên núi, đều bị ngăn cản!"

"Nghe nói là ném đi Long đan, không biết thật hay giả!"

. . .

Toàn bộ Thanh Long thành, cũng bắt đầu nghị luận.

Đương nhiên, tuyệt đối không có người nghĩ đến, này lấy đi Long đan người, lại là Tần Vân!

Thần sơn chỗ giữa sườn núi, Đông Hoàng Chiến Linh đem Đông Hoàng chuông, trực tiếp hóa thành một hạt bụi, rơi trên mặt đất.

Này nho nhỏ bụi trần, căn bản là không người có thể cảm thấy được.

Mà Tần Vân, thì tại Đông Hoàng chuông tu luyện.

"Long đan, luyện hóa!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân nắm lên một viên Long đan, trực tiếp nuốt xuống, mà tại Tần Vân nuốt vào này Long đan trong nháy mắt, Tần Vân trong cơ thể, lực lượng cuồng bạo trực tiếp nổ tung.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo, xé nát Tần Vân thể phách.

"Lực lượng thật mạnh!"

Tần Vân trong lòng, cực kỳ chấn động, chính mình thể phách, đây chính là nửa bước thánh thể chi cảnh, nhưng bây giờ, lại ngay cả cỗ này Long lực, cũng đỡ không nổi!

"Trấn áp!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia mệnh hồn tháp, cũng dâng lên hào quang sáng chói tới.

"Rống rống. . ."

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân trong cơ thể, một đạo long ngâm vang lên, sau một khắc, cái kia Long đan trực tiếp hóa thành một đầu tuyệt thế Thần Long, cái kia Thần Long trên người uy thế, vô cùng mênh mông.

"Không tốt!"

Thấy này Thần Long xuất hiện, Tần Vân vẻ mặt hơi đổi.

Theo này Thần Long xuất hiện, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, một cỗ đáng sợ vô biên lệ khí, hướng chính mình bao phủ tới.

"Lực lượng có chút không khống chế nổi!"

Tần Vân hơi hơi cắn răng, giờ phút này lực lượng trong cơ thể, đã bạo tẩu, coi như Tần Vân ba trăm vạn trượng mệnh hồn tháp, giờ phút này cũng không trấn áp được cỗ lực lượng này.

"Đăng Hồn tiền bối!"

"Còn mời tương trợ!"

Tần Vân, vội vàng hướng Đăng Hồn xin giúp đỡ.

"Chịu đựng!"

Đăng Hồn thanh âm vang lên, sau một khắc, Tần Vân mệnh hồn tháp dưới Đăng Hồn hào quang tăng vọt, tại đây cỗ hào quang dưới, Tần Vân mệnh hồn tháp, tăng vọt gấp mười lần.

"Trấn áp!"

Mệnh hồn tăng trưởng, nhường Tần Vân chỉ cảm giác mình, trong nháy mắt tăng cường vô số lần.

Cuồn cuộn mệnh hồn lực lượng mãnh liệt mà ra, bay thẳng đến này Thần Long, trấn áp thô bạo đi lên.

Hôm nay cuối cùng một chương chậm chút, lần trước cũng thiếu một chương, cộng lại tổng cộng thiếu ba chương, đại giáo thụ nhớ kỹ, sẽ bổ sung, nhất định sẽ!.