Chương 1608: Luyện Hóa Long đan

Chương 1608: Luyện Hóa Long đan

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân thức hải bên trong, dời sông lấp biển, điên cuồng chấn động, đáng sợ mệnh hồn lực lượng, trực tiếp đụng vào này đáng sợ Thần Long trên thân.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai?"

"Trên người ngươi không có ta Thanh Long tộc huyết mạch chi lực, ngươi làm sao lại tiến vào ta Thanh Long tộc Long mộ, mang đi bản tọa Long đan!"

Một đạo tiếng rống giận dữ, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

Nghe được này đạo tiếng rống giận dữ, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Một lát, Tần Vân thức hải bên trong, một đầu tung hoành ức vạn trượng tuyệt thế Thần Long, biến ảo mà ra, cái kia Thần Long hai con ngươi xem thường thiên hạ, giương mắt lạnh lẽo Tần Vân!

Trong con mắt hắn, mang theo phẫn nộ!

Thanh Long tộc Long đan, đó là lưu cho Thanh Long tộc đệ tử đại lễ, đến mức ngoại tộc người, ai dám luyện hóa Thanh Long đan, cái kia chính là muốn chết!

"Ta, Tu La đế!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia mệnh hồn điên cuồng run rẩy, năm ngàn vạn trượng mệnh hồn, mãnh liệt đáng sợ vô biên khí tức tới.

"Tu La đế?"

Thần Long trong mắt, hàn mang lóe lên.

"Tiểu tử, bản tọa không biết ngươi, mong muốn luyện hóa bản tọa Long đan, ngươi này là muốn chết!"

Chết

Một chữ "chết" hạ xuống, hư không Thần Long, bay thẳng đến Tần Vân mệnh hồn đập xuống.

"Đăng Hồn tiền bối!"

Nhìn xem cái kia đáng sợ Thần Long đập xuống, Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên, lập tức lần nữa liên hệ Đăng Hồn.

"Gấp trăm lần dao động!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm giác mệnh hồn của mình, lần nữa tăng vọt, nguyên bản bất quá năm ngàn vạn trượng, giờ phút này lại trực tiếp vượt qua trăm triệu trượng, đạt đến năm vạn vạn trượng!

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, từng đầu Tổ Long, cũng điên cuồng gào lên, Đế Tinh phía trên, cuồn cuộn lực lượng mãnh liệt mà ra.

Thời khắc này Tần Vân, chỉ cảm giác mình, phảng phất nắm trong tay thiên địa!

"Sao trời!"

Diệt

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân đánh ra một cái ấn quyết đến, theo Tần Vân ấn quyết, vô số vô cùng mênh mông mệnh hồn lực lượng, hóa thành Tử Sắc ngôi sao, hướng hư không Thần Long bao phủ lên đi.

"Không phải tộc ta người!"

"Giết không tha!"

Lạnh lẽo sát ý, tại hư không chấn động, này đáng sợ Thần Long, điên cuồng hướng Tần Vân gào thét.

Cuồn cuộn lực lượng, phảng phất muốn đem Tần Vân tâm thần, trực tiếp xé nát!

Diệt

Một cái chữ diệt, lần nữa hạ xuống.

Tần Vân thức hải bên trong, xuất hiện một mảnh tuyệt thế tinh hà, cái kia tinh hà lưu chuyển, phảng phất nước sông, từng mai từng mai sao trời, càng là yếu ớt bụi trần, từ xa nhìn lại, ảo diệu vô tận!

"Rống rống. . ."

Một đầu tinh hà, bao phủ lại Thần Long.

Cái kia Thần Long, bắt đầu điên cuồng giằng co.

"Quỳ xuống!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân hướng hư không, nhẹ nhàng nhất chỉ, sau một khắc, cái kia tinh hà điên cuồng thu nhỏ, lập tức một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, theo trong tinh hà, cuồng bạo mà ra.

Phanh

Toàn bộ tinh hà, hóa thành một viên ngôi sao màu tím.

Cái kia sao trời bên trên, vô số ảo diệu tình cảnh xuất hiện.

Phảng phất nơi đó, liền là một mảnh thế giới mới!

"Đây là tinh tú bí pháp!"

"Ngươi cùng tinh hà thất túc, có quan hệ gì?"

. . .

Thanh âm tức giận vang lên, một lát, này Thần Long trên người lệ khí, nhanh chóng bắt đầu giảm xuống, cùng lúc đó, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ cuồn cuộn lực lượng, tràn vào trong cơ thể của mình.

"Ầm ầm. . ."

38 đầu Tổ Long, điên cuồng thôn phệ cỗ này Long lực, Tần Vân thứ ba mươi chín đầu Tổ Long, cũng bắt đầu trưởng thành.

Bất quá mấy cái hô hấp, Tần Vân tu vi theo đế tổ 76 nặng, đạt đến đế tổ 78 nặng!

Phanh

Tần Vân trên thân, khí tức tăng vọt.

Cùng lúc đó, Tần Vân thức hải bên trong mệnh hồn tháp, cũng lần nữa bắt đầu bắt đầu tăng trưởng.

"Tiểu tử này luyện hóa thành công!"

Đông Hoàng chuông, Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt tinh mang lóe lên, Tần Vân trên thân, khí tức đang nhanh chóng tăng trưởng, tứ đẳng Hỗn Độn thần Long Long đan, đây đối với Tần Vân tới nói, cái kia chính là tuyệt thế thuốc bổ!

"Thoải mái!"

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân thứ bốn mươi đầu Tổ Long hình thành.

Cùng lúc đó, Tần Vân tu vi, thành công bước vào đế tổ 80 nặng.

"Đại đế chi cảnh!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, nhìn kỹ, Tần Vân hai con ngươi chỗ sâu, tựa hồ có bốn mươi đầu Tổ Long, đang điên cuồng gào thét.

Kia trường cảnh, chấn nhân tâm phách!

"Mệnh hồn đạt đến 600 vạn trượng!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, nguyên bản đã đi đến năm trăm vạn trượng mệnh hồn tháp, giờ phút này lần nữa tăng trưởng một trăm vạn trượng, đạt đến 600 vạn trượng trình độ.

Mệnh hồn tháp, lần nữa tăng trưởng trăm vạn trượng.

"Tiếp tục!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân trong mắt mênh mông hào quang, lần nữa biến mất, sau một khắc, Tần Vân trên người khí tức, lần nữa bắt đầu tăng trưởng dâng lên.

Tu vi tăng lên tứ trọng, Tổ Long tăng lên hai cái.

Này Long đan, Tần Vân bất quá luyện hóa năm thành!

Tứ đẳng hỗn độn Long đan đáng sợ, so với Tần Vân tìm kiếm vô số linh dược, đều còn đáng sợ hơn nhiều lắm, này chín cái Long đan giá trị, càng là khó có thể tưởng tượng.

Một lúc lâu sau.

"Ong ong. . ."

Tần Vân trên thân, khí tức lần nữa tăng trưởng nhị trọng, Tần Vân tu vi, đạt đến nhị trọng đại đế chi cảnh.

Đến mức Tần Vân Tổ Long, càng là đạt đến bốn mươi mốt đầu trình độ!

Trừ cái đó ra, Tần Vân mệnh hồn tháp, cũng đạt tới 650 vạn trượng!

"Hô hô hô. . ."

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân phun ra một ngụm trọc khí, Tần Vân trên người khí tức, tại lúc này càng là đáng sợ khôn cùng, nồng đậm vô biên đế uy, theo Tần Vân trên thân, lan tràn ra.

"Thật mạnh Long đan!"

Cảm giác được trong cơ thể cái kia lực lượng cường đại, Tần Vân trong mắt vui vẻ, Long đan lực lượng, có chút vượt ra khỏi Tần Vân tưởng tượng, lần này bất quá luyện hóa một viên tứ đẳng đỉnh phong hỗn độn Long đan, chính mình Tổ Long, lột xác ra ba đầu.

Tu vi tăng lên lục trọng!

Này đủ để tương đương với, mấy chục đầu Hồng Mông Chi Khí!

"Còn thừa lại tám cái!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng thời khắc này Tần Vân, cũng là không có tiếp tục luyện hóa, tu vi tăng lên lục trọng, cũng cần một quá trình thích ứng.

Tốc độ cao tăng cao tu vi, cũng không là một chuyện tốt!

"Tiểu tử này, liền là cái quái thai!"

Cách đó không xa, Đông Hoàng Chiến Linh, nhịn không được nhếch nhếch miệng, đây chính là tứ đẳng đỉnh phong hỗn độn Long đan a!

Này Long đan đoán chừng cho Thanh Long thành thiếu chủ, đều đủ để nhường tu vi của hắn, theo nhị đẳng Hỗn Độn thần Long, tăng lên tới tam đẳng trình độ.

Mà Tần Vân, luyện hóa sau tu vi bất quá tăng lên lục trọng.

Hơn nữa còn là. . .

Đế tổ chi cảnh lục trọng!

"Yêu nghiệt a!"

Bất Diệt đăng hồn, cũng hơi hơi cảm thán một tiếng, một người Nhất Đăng, vây quanh Tần Vân xoay tròn, phảng phất khoanh chân ngồi xuống Tần Vân, thật chính là quái vật gì.

"Hai vị tiền bối đây là. . ."

Tần Vân, cũng có chút ngây người nhìn một người Nhất Đăng liếc mắt.

"Khụ khụ. . ."

Đông Hoàng Chiến Linh, ho nhẹ một tiếng lui ra.

"Tiểu tử, chúc mừng ngươi tu vi tăng lên, bất quá ngươi này nhị trọng đại đế, khoảng cách viên mãn đại đế còn kém xa lắm, nghĩ muốn đạt tới hoàn mỹ đại đế trình độ!"

"Vẫn phải cố gắng nhiều hơn!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh một mặt vẻ người lớn tung hoành nói..