Chương 1609: Hai tầng đại đế

Chương 1609: Hai tầng đại đế

"Cố gắng nhiều hơn?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, không cần Đông Hoàng Chiến Linh nói, Tần Vân cũng biết, này chín cái Long đan, không thể có thể nhường tu vi của mình, tăng lên tới viên mãn chi cảnh.

Đừng nhìn một viên Long đan, liền để cho mình Tổ Long tạo thành ba đầu.

Nhưng trên thực tế, càng đi về phía sau, tu luyện cũng thì càng khó, bắt đầu có khả năng tu thành ba đầu Tổ Long Long đan, đến hậu kỳ có lẽ liền nửa cái, đều hình không thành được!

"Ta biết!"

Tần Vân nhẹ gật đầu, từ dưới đất đứng lên.

"Ta hiện tại chiến lực!"

"Mạnh bao nhiêu?"

Tựa hồ nhớ tới là cái gì, Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên.

Mình bây giờ, tu vi đã là nhị trọng đại đế, lại thêm chính mình cái kia đáng sợ thể phách, chiến lực của mình, hẳn là có thể so với nhị đẳng hỗn độn cường giả!

Oanh

Nhưng ngay lúc này, Đông Hoàng chuông, một đạo mênh mông khí tức truyền đến, cảm giác được cỗ này mênh mông khí tức, Tần Vân trong mắt, hơi hơi sáng lên.

Một lát, Tần Vân nhắm hướng đông hoàng chuông tầng thứ nhất chỗ sâu nhìn lại.

"Là Cửu U!"

Tần Vân trên mặt vui vẻ, này mênh mông khí tức, chính là đến từ Cửu U.

Thời khắc này Tần Vân, dĩ nhiên biết xảy ra chuyện gì.

Tại chín đạo Hồng Mông Chi Khí tương trợ dưới, Cửu U tu vi, giờ phút này chỉ sợ đã đạt đến tam đẳng hỗn độn chi cảnh!

Phanh

Sau một khắc, khoảng cách Tần Vân mười vạn trượng trên ngọn núi lớn.

Một bóng người, phóng lên tận trời.

Tùy theo mà đến, thì là cuồn cuộn Tịch Diệt chi lực.

"Đế chủ!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Cửu U thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

Cửu U trên thân, lực lượng điên cuồng gợn sóng, hết sức rõ ràng, lần này tu vi tăng lên, Cửu U còn chưa kịp thật tốt củng cố một thoáng tu vi.

"Cửu U, chúc mừng ngươi!"

Thấy Cửu U, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Cửu U tu vi tăng lên, này tự nhiên cũng là chuyện tốt, mà lại sau ba ngày ước chiến, đó cũng là Cửu U ra tay.

Lần này Cửu U tu vi đi đến tam đẳng hỗn độn chi cảnh, mà ngao thật không có Long đan tương trợ, chỉ sợ khó mà đột phá!

Này một trận chiến, Cửu U thắng chắc!

"Đa tạ đế chủ!"

Cửu U trên mặt cũng đầy là nụ cười, tu vi tăng lên tới tam đẳng hỗn độn chi cảnh, này nếu là trở lại trong hỗn độn, cái kia Cửu U chiến lực, tại hỗn độn võ giả bên trong, cũng chưa có người dám trêu chọc!

"Tu vi của ngươi vừa mới đột phá, khoảng cách ước chiến còn có ba ngày, ba ngày này thời gian, ngươi liền hiện tại này Đông Hoàng chuông củng cố tu vi  chờ ước chiến thời gian bắt đầu!"

"Ta lập tức thông tri ngươi!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đúng, đế chủ!"

Cửu U vội vàng, đáp ứng xuống.

"Đi xuống đi!"

"Đúng đúng!"

Cửu U quay người thối lui, một lát, Đông Hoàng chuông lần nữa lâm vào an tĩnh bên trong, hết sức rõ ràng, Cửu U cũng lần nữa tiến nhập trong tu luyện.

"Đúng rồi, bên ngoài như thế nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng hỏi.

"Tiểu tử, lần này ngươi có thể là gây đại họa, toàn bộ Thanh Long sơn, đã bị Thanh Long Hoàng phong ấn, toàn bộ Thanh Long tộc, đều bị chấn động!"

"Vì điều tra này cướp đi Long đan người, Thanh Long Hoàng tự mình mang theo hơn mười vị trưởng lão, tiến nhập Long mộ bên trong, nhưng ai biết, không thu hoạch được gì!"

Đông Hoàng Chiến Linh, cười ha hả nói.

Bộ dáng kia, thoạt nhìn như là đang nhạo báng Tần Vân, nhưng thấy thế nào, đều giống như đang khoe khoang, phảng phất tại nói cho Tần Vân, ngươi xem một chút, cái này là bản tọa thủ đoạn.

Lấy đi Long đan lại như thế nào, Thanh Long Hoàng tìm cũng không tìm tới người!

"Hắc hắc. . . Này đều là tiền bối công lao, nếu không phải tiền bối, Tần Vân có thể bắt không được này chín cái Long đan, đa tạ tiền bối lần này tương trợ!"

Tần Vân, mặt mũi tràn đầy cảm kích nhìn Đông Hoàng Chiến Linh.

Lần này, nếu không phải Đông Hoàng Chiến Linh, cái kia Tần Vân chỉ sợ sớm đã bị phát hiện, tại đây Thanh Long sơn bị phát hiện, kết quả của mình như thế nào, Tần Vân rất rõ ràng!

"Tiểu tử, tìm một cơ hội, chúng ta rời đi trước này Thanh Long sơn, đến mức này Thanh Long giản, hiện tại còn không phải động thời điểm!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh cười nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

"Ong ong. . ."

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân đột nhiên cảm giác được, Đông Hoàng chuông, khẽ run lên, thời khắc này Tần Vân, phảng phất cảm giác được một đôi mắt, đang âm thầm, tìm kiếm lấy chính mình!

"Không tốt!"

"Không tốt!"

Tần Vân vẻ mặt cự biến, mà Đông Hoàng Chiến Linh cùng Bất Diệt đăng hồn, cũng kinh hô một tiếng.

"Chiến lão đầu, ngươi chuyện gì xảy ra?"

Bất Diệt đăng hồn, vội vàng quát.

"Đây là Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí khí tức, tốt một cái Thanh Long Hoàng, vì tìm ra bản tọa, vậy mà tiêu hao này Thanh Long giản Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí!"

"Tiểu tử, chúng ta nhanh chóng đi!"

Đông Hoàng Chiến Linh, hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, Đông Hoàng chuông, trực tiếp xé nát hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Thanh Long sơn đỉnh.

"Ở nơi nào!"

Thanh Long Hoàng, trong mắt sát ý tăng vọt, trên người hắn, giờ phút này khí tức đáng sợ khôn cùng, mà cùng trước mặt hắn, để đó một thanh dài khe.

Cái kia dài khe, thành màu xanh, khe bên trên vô số gai ngược, này chút gai ngược, nhìn kỹ, lại phảng phất là Thanh Long lớp vảy, lập loè lạnh lẽo hàn mang.

Này dài khe, chính là Thanh Long tộc chí bảo, Thanh Long giản.

Thời khắc này Thanh Long Hoàng, chính là mượn nhờ này Thanh Long giản, tìm kiếm Tần Vân khí tức.

Giết

Tiến lên một bước, Thanh Long Hoàng bắt lại Thanh Long giản, hướng hư không hạ xuống.

"Phốc phốc. . ."

Hư không trực tiếp xé nát, cái kia Thanh Long giản, hóa thành một đầu tuyệt thế Thanh Long, hướng trong hỗn độn mãnh liệt mà ra, lực lượng cuồng bạo, nhắm hướng đông hoàng chuông đuổi theo.

"Nho nhỏ địa giai Hồng Mông chi bảo, cũng vọng muốn giữ lại bản tọa?"

Cút

Thanh âm lạnh lùng vang lên.

Sau một khắc, Đông Hoàng chuông bên trên, hào quang tăng vọt, lực lượng đáng sợ, quét ngang mà ra.

Đông Hoàng chuông thân bên trên, càng là dâng lên vô số huyền diệu thần văn, này chút thần văn, huyễn hóa ra từng đạo đáng sợ cổ lão tình cảnh đến, một cỗ khí tức cổ xưa, theo Đông Hoàng chuông bên trên lan tràn ra.

"Thiên Bảo!"

Thanh Long sơn đỉnh, Thanh Long Hoàng vẻ mặt, đột nhiên nhất biến.

Phanh

Sau một khắc, hư không lần nữa xé nát, chỉ thấy cái kia Thanh Long giản, trực tiếp bay ngược trở về, dài khe cắm bên cạnh hắn, nhường Thanh Long Hoàng thân thể chấn động mãnh liệt!

"Long Hoàng đại nhân, xảy ra chuyện gì "

"Long Hoàng đại nhân!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng xuất hiện ở trong hư không.

Từng cái nhìn xem Thanh Long Hoàng, vẻ mặt đại biến.

"Ong ong ong. . ."

Thanh Long Hoàng bên cạnh, cái kia dài khe, khẽ run, Thanh Long giản phía trên, cái kia từng đạo huyền diệu thần văn, tựa hồ thoạt nhìn, cũng ảm đạm đi khá nhiều!

Thu

Thấy xuất hiện vô số trưởng lão.

Thanh Long Hoàng vung tay lên, Thanh Long giản, biến mất không thấy gì nữa.

"Phân phó, không cần tìm kiếm cái này người, trừ cái đó ra!"

"Nhường Chân nhi đến đây!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Thanh Long Hoàng trong mắt chợt lóe sáng, lập tức trầm giọng nói.

"Đúng đúng!"

Chung quanh trưởng lão, từng cái cung kính lui ra.

Một lát, toàn bộ Thanh Long sơn, chỉ còn lại có Thanh Long Hoàng một người.

"Hồng Mông Thiên Bảo!"

"Đông Hoàng chuông!"

Nhìn xem xa xôi hư không, Thanh Long Hoàng trong mắt, bay lên một vệt hào quang sáng chói tới..