Chương 1611: Ngoài thành truy sát

Chương 1611: Ngoài thành truy sát

"Là thiếu chủ, thiếu chủ đến rồi!"

"Thiếu chủ đến rồi!"

...

Theo Ngao Chân xuất hiện, Đại trưởng lão đám người, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

"Chân nhi, lên đây đi!"

Mà Thanh Long Hoàng, cười nhạt một tiếng, lập tức thanh âm, tại Thanh Long sơn bên trên vang lên.

"Đa tạ phụ hoàng!"

Ngao Chân, cung kính đứng lên, lập tức hướng Thanh Long sơn đi tới.

Một lát, cái này người xuất hiện ở Thanh Long sơn đỉnh.

"Phụ hoàng, lần này ngươi triệu hoán Chân nhi, có chuyện gì?"

Nhìn trước mắt Thanh Long Hoàng, Ngao Chân cung kính nói.

Ngao Chân trong mắt, càng là mang theo vài phần cuồng nhiệt, trước mắt Thanh Long Hoàng, đó chính là toàn bộ Thanh Long tộc mạnh nhất tồn tại, tu vi của hắn, thâm bất khả trắc!

Cùng mình phụ hoàng so sánh, Ngao Chân tu vi, muốn kém xa!

"Đại trưởng lão, ngươi lui ra đi!"

"Đến tại ba người các ngươi, lưu lại!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Thanh Long Hoàng hai con ngươi quét qua ba vị hộ pháp lúc, trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo, mà ba vị hộ pháp nghe đến lời này, vẻ mặt cũng trong nháy mắt tái nhợt xuống tới.

"Long Hoàng đại nhân..."

Đại trưởng lão muốn nói điều gì, nhưng nhìn xem Thanh Long Hoàng cái kia hai tròng mắt lạnh như băng lúc, cái này người chỉ có thể thở dài một tiếng, lập tức lui xuống.

Ba vị này hộ pháp, là chính mình tìm đường chết!

Lần này ném đi chín cái Long đan, Thanh Long Hoàng không có lập tức đem ba người này trực tiếp giết, cái kia đã coi như là không tệ, đến mức ba người nhận trừng phạt!

Cho dù chết, cái kia cũng xứng đáng!

"Phụ hoàng, nghe nói lần này ba vị hộ pháp tiến vào Long mộ, để cho ta Thanh Long tộc bị mất chín cái Long đan?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Ngao Chân thấp giọng nói.

"Xác thực như thế!"

Thanh Long Hoàng, khẽ gật đầu.

"Phụ hoàng, cái này người thật sự là thật to gan, ta Thanh Long tộc chính là này Tử Vong thâm uyên vương, tám thế lực lớn, không người dám đối ta Thanh Long tộc bất kính!"

"Cái này người chiếm lấy ta Thanh Long tộc Long đan, làm vì tội chết!"

Ngao Chân trong mắt, trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Ngươi nói không sai, chiếm lấy ta Thanh Long tộc Long đan, đây đúng là tội chết!"

"Bất quá cái này người!"

"Đã rời đi Thanh Long tộc!"

Thanh Long Hoàng, vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Rời đi?"

Ngao Chân, hơi hơi sửng sốt một chút.

Nhưng sau một khắc, cái này người liền vội vàng tiến lên một bước nói.

"Phụ hoàng, hài nhi nguyện ý mang theo ta Thanh Long tộc đệ tử, đem cái này người tróc nã quy án, giao cho phụ hoàng xử trí!"

Ngao Chân trong mắt, lãnh ngạo khôn cùng!

"Hảo phách lực!"

Thanh Long Hoàng, tán thưởng một tiếng, lập tức khẽ cười nói.

"Đuổi bắt chuyện của người nọ, quên đi, lần này ta tìm ngươi đến, là muốn giúp ngươi đem tu vi, tăng lên tới tam đẳng hỗn độn chi cảnh!"

"Giúp ta tăng cao tu vi?"

Ngao Chân, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Phụ hoàng, này Long đan không phải..."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Ngao Chân trong mắt, hào quang lóe lên.

Tăng cao tu vi?

Ngao Chân dĩ nhiên cũng muốn!

Nhị đẳng hỗn độn cùng tam đẳng hỗn độn, mặc dù mới nhất đẳng khoảng cách, nhưng trong đó thực lực khoảng cách, lại to lớn vô cùng, xưng là thiên địa khác biệt, cũng không đủ!

"Long đan, hừ!"

Thanh Long Hoàng, hừ lạnh một tiếng.

Sau một khắc, cái này người lạnh lẽo hai con ngươi, rơi vào quỳ trên mặt đất ba người trên thân, ba người này không là người khác, chính là từ Long mộ bên trong ra tới ba vị hộ pháp.

"Long Hoàng đại nhân..."

"Long Hoàng đại nhân!"

...

Ba người vẻ mặt đại biến.

Bọn hắn giờ phút này, tựa hồ cảm giác được, một cỗ không rõ khí tức, đang hướng chính mình bao phủ tới, tại cỗ khí tức này dưới, ba người sắc mặt tái nhợt không có chút nào huyết sắc!

"Ba tên phế vật, ném đi ta Thanh Long tộc chín cái Long đan, đây đã là tội chết, vậy mà chết chưa hết tội, bắt bọn hắn Long đan cho ngươi tăng cao tu vi!"

"Cũng xem như chuộc tội!"

Thanh Long Hoàng, thanh âm lạnh lùng khôn cùng.

"Cái gì?"

"Dùng chúng ta Long đan, làm thiếu chủ tăng cao tu vi!"

Ba vị hộ pháp, vẻ mặt kinh hãi, Thanh Long Hoàng lưu bọn hắn lại, lại là mong muốn dùng ba người bọn họ Long đan, đem Ngao Chân tu vi, tăng lên tới tam đẳng Hỗn Độn thần long chi cảnh!

"Long Hoàng đại nhân tha mạng a!"

"Long Hoàng đại nhân tha mạng a!"

...

Ba người quỳ trên mặt đất, bắt đầu cầu xin tha thứ dâng lên.

Ngao Chân, trong mắt cũng bắt đầu lấp lánh.

Chết

"Phanh phanh phanh..."

Sát ý lạnh như băng, bao phủ lại ba người, sau một khắc, ba đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, ba vị hộ pháp, thân thể hóa thành nát bấy, tại chỗ chỉ để lại, ba cái Long đan!

"Chân nhi, còn không bắt đầu luyện hóa!"

Thanh Long Hoàng, quát chói tai một tiếng nói.

"Đúng, phụ hoàng!"

Ngao Chân, hít sâu một hơi, nhìn xem mặt mũi tràn đầy lạnh lùng Thanh Long Hoàng, Ngao Chân trong lòng, cũng không nhịn được run lên, tại cặp mắt kia bên trong, hắn không nhìn thấy, tình cảm chút nào màu sắc.

"Ong ong..."

Một lát, ba cái Long đan bắt đầu hòa tan.

Lập tức tiến nhập Ngao Chân trong cơ thể, mà Ngao Chân trên thân, tu vi cũng bắt đầu từ từ tăng trưởng dâng lên.

"Thanh Long Hoàng, ngươi thật đúng là ra tay ác độc!"

Hư không bên trong, một bóng người, lóe lên một cái rồi biến mất, nếu là Tần Vân tại đây bên trong, vậy khẳng định có thể thấy được, cái này người chính là Vĩnh Hằng đại đế.

Vị này chiếm cứ Vĩnh Hằng đại đế thân thể Đạo Tử, lúc ấy cũng không hề rời đi này Thanh Long sơn!

Thanh Long ngoài thành.

"Ong ong..."

Tần Vân, toàn lực triển khai thân pháp, Tần Vân sau lưng, chín cỗ mênh mông khí tức đuổi theo, này chín cỗ khí tức, Tần Vân hết sức quen thuộc, chính là chín vị võ ma!

"Tiểu tử, tìm một chỗ, trực tiếp tiến vào Đông Hoàng chuông!"

Tần Vân trong đầu, Bất Diệt đăng hồn thanh âm vang lên.

Đúng

Hít sâu một hơi, Tần Vân trực tiếp, xông vào một mảnh trong cổ lâm.

Truy

Truy

...

Cổ ngoài rừng, Cốt Đế sơn chín người, trong mắt sát ý tăng vọt, chín người trực tiếp, hướng trong cổ lâm vọt vào.

Nhưng sau một khắc, chín người lại đột nhiên phát hiện, Tần Vân khí tức biến mất.

"Tiểu tử này khí tức, vậy mà không thấy!"

Cốt Đế sơn, trong mắt hào quang tăng vọt, mệnh hồn của hắn, bao phủ lại toàn bộ cổ lâm, cổ lâm mỗi một tấc đất, đều cho hắn dò xét một lần, nhưng lại không chút nào tìm tới Tần Vân khí tức.

Đông Hoàng chuông, đây chính là Thiên Bảo, tại Thanh Long sơn bên trên, nếu không phải Thanh Long Hoàng tiêu hao Thanh Long giản Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, cũng không có khả năng, dò xét ra Đông Hoàng chuông khí tức tới.

Đến mức này chín vị võ ma, so với Thanh Long Hoàng, còn kém xa lắm!

"Tộc trưởng, tiểu tử này lại chạy?"

Một vị Cổ Thần nhất tộc trưởng lão, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, đây là lần thứ mấy rồi? Lần thứ nhất, Tần Vân giết hắn Cổ Thần nhất tộc bảy vị Thánh tử, đoạt lấy bỏ qua chí bảo, toàn thân trở ra!

Lần thứ hai, Tần Vân diệt hắn Cổ Thần nhất tộc, như cũ toàn thân trở ra!

Mà lần này, bọn hắn trơ mắt nhìn Tần Vân, biến mất không thấy gì nữa.

"Ở chỗ này trông coi, ta cũng không tin!"

"Tiểu tử này có khả năng hư không tiêu thất!"

Cốt Đế sơn, trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

Tần Vân tan biến, quá hoàn toàn, hắn giờ phút này, trong lòng cũng không nhịn được bắt đầu nghi ngờ, nếu là Tần Vân rời đi, cái kia chắc chắn có không gian gợn sóng.

Nhưng này cổ lâm vùng trời, lại cái gì gợn sóng đều không có!

"Đúng đúng!"

Chín vị Cổ Thần nhất tộc trưởng lão, vây lại toàn bộ cổ lâm.

Mà cổ lâm vùng trời, một vị nam tử, cũng vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem cổ lâm..