Chương 1612: Đột phá Võ Thánh biện pháp

Chương 1612: Đột phá Võ Thánh biện pháp

Nếu là Tần Vân nhìn người nọ, cái kia khẳng định có thể nhận ra, này đứng ngạo nghễ hư không nam tử, chính là Cơ gia Tu Thiên võ thánh, không ngừng Đạo Tử không hề rời đi, cái này người cũng không hề rời đi này Thanh Long thành bao xa.

"Tiểu tử này biến mất..."

Tu Thiên võ thánh, trong mắt tinh mang lóe lên, người khác nhìn không ra, nhưng hắn có thể nhìn rõ ràng, Tần Vân trực tiếp cứ như vậy tan biến!

"Hồng Mông chi bảo!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tu Thiên võ thánh, trong mắt hào quang tăng vọt.

Trực tiếp tan biến, vậy chỉ có một loại khả năng, Tần Vân tiến nhập Hồng Mông chi bảo bên trong.

"Không đúng, nếu là Hồng Mông chi bảo, vậy cũng ngăn không được chín vị võ ma dò xét, trừ phi là đã đạt đến tuyệt thế Thiên Bảo trình độ!"

Tu Thiên võ thánh, trong miệng chậm chập tự nói.

Hỗn độn cường giả, vốn là luyện hóa Hồng Mông Chi Khí, mà Hồng Mông chi bảo, cũng là Hồng Mông Chi Khí thai nghén mà ra  bình thường hỗn độn cường giả, không khó cảm ứng ra Hồng Mông chí bảo khí tức.

Cho dù là ẩn núp, cũng có thể cảm ứng được.

Mong muốn không cảm ứng được, chỉ có một khả năng, cái kia chính là Thiên Bảo.

Nghe đồn Thiên Bảo, cũng không phải bình thường Hồng Mông Chi Khí thai nghén mà thành, mà là Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, này Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, chính là hỗn độn sơ khai lúc, nhóm đầu tiên Hồng Mông Chi Khí.

Này chút Hồng Mông Chi Khí, tại hỗn độn mở ra về sau, liền tiêu tán sạch sành sanh, lưu lại, cũng hiếm thấy vô cùng.

Đây cũng là Hồng Mông Thiên Bảo, làm sao như thế thưa thớt nguyên nhân!

"Tiểu tử này, thật khiến người ngoài ý!"

Tu Thiên võ thánh, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh, Hồng Mông Thiên Bảo a, liên hệ gần nhất Thánh Thành chủ nhân ra lệnh, Tu Thiên võ thánh không khó đoán được, tòa thánh thành này muốn giết người, cái kia chính là Tần Vân!

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể trốn bao lâu!"

Trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

Tu Thiên võ thánh, vừa sải bước ra, cái này người, vậy mà cũng tại đây mảnh cổ ngoài rừng, ẩn giấu đi.

Nho nhỏ cổ lâm, cũng là ngàn trượng lớn nhỏ phạm vi, nhưng mặc cho người nào cũng không nghĩ ra, nơi này vậy mà cất giấu mười vị cường giả tuyệt thế, hơn nữa còn là chín cái võ ma, một người Võ Thánh!

Đông Hoàng chuông.

"Hô hô hô..."

Tần Vân, phun ra một ngụm trọc khí, tiết lộ thân phận, quả nhiên vô số người mong muốn truy sát chính mình, này Hồng Mông Thiên Bảo dụ hoặc, không có bất kỳ cái gì hỗn độn cường giả có thể ngăn trở!

"Tu vi không đi đến Võ Thánh cảnh!"

"Tuyệt đối không thể đi ra ngoài!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, thời khắc này Tần Vân, mới cảm giác được, thực lực của chính mình, xác thực quá kém.

Không vào hỗn độn, cuối cùng chẳng qua là sâu kiến!

"Đăng Hồn tiền bối..."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân thấp giọng hô một tiếng.

"Tiểu tử, ta ở đây!"

Một thanh âm vang lên, một lát, Bất Diệt đăng, xuất hiện ở Tần Vân bên cạnh.

"Tiền bối..."

Tần Vân, liền vội khoanh chân ngồi xuống.

"Tiểu tử, ngươi tu luyện công pháp, ngay cả ta cũng nhìn không thấu, ức vạn trượng hàng rào, coi như là ta, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, mong muốn đột phá, độ khó càng là khó có thể tưởng tượng!"

Nhìn xem Tần Vân, Bất Diệt đăng hồn trầm giọng nói.

"Khó có thể tưởng tượng!"

Tần Vân, trên mặt có chút bất đắc dĩ.

Ức vạn trượng hàng rào a.

Tần Vân cũng không có nghĩ qua, chính mình muốn bước vào Võ Thánh chi cảnh, vậy mà như thế khó.

"Thiên Đạo số lượng, luôn luôn có một chút hi vọng sống!"

"Coi như lại khó, nhưng cũng không phải là không có chút nào biện pháp, nguyên bản chờ tu vi của ngươi cùng mệnh hồn một dạng  đồng dạng đi đến viên mãn chi cảnh, đến lúc đó ngươi đột phá hỗn độn chi cảnh!"

"Xác suất có tới ba thành!"

Nhưng vào lúc này, Bất Diệt đăng hồn, lần nữa mở miệng nói.

"Mới ba thành!"

Tần Vân, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Chính mình thể phách, đây chính là vô hạn tiếp cận với Võ Thánh chi cảnh, đến mức mệnh hồn, càng là đã sớm có thể so với hỗn độn cường giả, lại thêm tu vi đạt đến cực hạn, này thể phách xác suất, mới ba thành?

"Tiểu tử, ngươi cho rằng hỗn độn chi cảnh cùng uống nước một dạng, nhẹ nhàng?"

Đông Hoàng Chiến Linh, trợn trắng mắt, toàn bộ thiên địa, thế giới ngàn tỉ, đến mức võ giả, càng là vô cùng vô tận, mà có thể bước vào hỗn độn chi cảnh, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bởi vậy rõ ràng, muốn đột phá hỗn độn hàng rào, bực nào khó!

"Đăng Hồn tiền bối, biện pháp của ngươi là cái gì?"

Ổn định thần tâm, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Biện pháp của ta!"

Bất Diệt đăng hồn, vòng quanh Tần Vân hơi hơi xoay một vòng.

"Ngăn trở chủ nhân đồng dạng ban cho ta một đạo Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, nhưng bởi vì tư chất nguyên nhân, ta chỉ có thể dung hợp nửa đường, nhưng coi như như thế, tác dụng của ta!"

"Cũng đáng sợ vô cùng!"

Nhưng vào lúc này, Bất Diệt đăng hồn, thấp giọng nói.

"Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí!"

Tần Vân trong mắt, tinh mang lóe lên, hiện tại Tần Vân, cũng không phải kẻ lỗ mãng, Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí ý vị như thế nào, Tần Vân rõ ràng vô cùng!

"Lão gia hỏa, nếu là chủ nhân năm đó không có gấp như vậy rời đi, có chủ nhân tương trợ, ngươi khẳng định có khả năng dung hợp này đạo Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí!"

"Ngươi bây giờ, cũng khẳng định là Hồng Mông Thiên Bảo!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Sự tình trước kia, đừng nói là, chủ nhân rời đi, khẳng định có chuyện của hắn, có thể ban cho ta Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, ta liền vô cùng cảm kích!"

"Cuối cùng dung hợp không được, đó cũng là ta duyên cớ của chính mình!"

Bất Diệt đăng hồn thanh âm, mang theo một vệt cảm thán.

"Tiền bối  chờ ta tu vi tăng lên tới hỗn độn chi cảnh, chắc chắn trợ tiền bối dung hợp này đạo Hồng Mông Chi Khí, nhường tiền bối thành công cấm kỵ Thiên Bảo!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân mở miệng nói.

Ngươi

Bất Diệt đăng hồn cùng Đông Hoàng Chiến Linh, cũng hơi ba động một chút.

"Tiểu tử, ngươi có này phân tâm, lão phu cũng là vui mừng vô cùng, bất quá này đạo Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí ta không thể hoàn toàn dung hợp, đó cũng là cơ duyên vấn đề!"

"Hiện tại chúng ta nói một chút!"

"Ngươi như thế nào đột phá!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Như thế nào đột phá?"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt phát sáng lên.

Hiện tại Tần Vân, xác thực bức thiết muốn đi vào hỗn độn chi cảnh, dù cho chẳng qua là thể phách tấn cấp, cái kia Tần Vân chiến lực, cũng sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Tiền bối mời nói!"

Tần Vân, thấp giọng nói.

"Ngươi hàng rào, quá mạnh mẽ, mà ngươi thể phách muốn thoát biến, cần phải cường đại vô biên lực lượng, theo ta được biết, trừ phi ngươi cùng chủ nhân năm đó một dạng mở ra cổ thế giới!"

"Tiếp dẫn vô tận Hồng Mông Chi Khí!"

"Có lẽ, cái kia chính là dung hợp Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Mở ra cổ thế giới!"

"Tiếp dẫn vô cùng vô tận Hồng Mông Chi Khí!"

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh, Tần Vân cũng đã được nghe nói, năm đó thần võ chi chủ bước vào hỗn độn chi cảnh lúc, trực tiếp dùng lực lượng cường hãn, oanh mở cổ thế giới.

Dùng vô cùng vô tận Hồng Mông Chi Khí, rèn đúc chính mình bất diệt thánh thể!

Kia trường cảnh, không người bất kính!

"Đèn hồn ý của tiền bối là..."

Nghe được Đăng Hồn câu tiếp theo, Tần Vân thân thể khẽ run lên, thời khắc này Tần Vân, tựa hồ đoán được, Bất Diệt đăng hồn biện pháp là cái gì!

"Tiểu tử, này đạo Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí lưu tại ta chỗ này, đó cũng là lãng phí, cho ngươi, cũng là có chút tác dụng  chờ ngươi tấn cấp hỗn độn chi cảnh!"

"Có lẽ có cơ hội đem ta trực tiếp tăng lên tới Thiên Bảo!"

Bất Diệt đăng hồn, nhẹ tiếng cười vang lên..