Chương 1347: Chí tôn thần thông

Chương 1347: Chí tôn thần thông

"Trấn áp!"

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên, đáng sợ hỗn độn lực lượng, chớp mắt mà xuống.

Phanh

Sau một khắc, va chạm kịch liệt truyền đến, này đạo Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, trực tiếp cùng Tần Vân hỗn độn lực lượng đụng vào nhau, Tần Vân chỉ cảm thấy, một hồi đầu váng mắt hoa!

"Ong ong..."

Từng tia từng tia Đế Tinh lực lượng, bao phủ xuống.

Một lát, Tần Vân lần nữa khôi phục.

"Lại đến!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân khống chế hỗn độn lực lượng, lần nữa trấn áp lên đi.

"Bính bính bính..."

Tần Vân thức hải bên trong, lần lượt va chạm truyền đến, mang theo tạo hóa hỗn độn lực lượng, mỗi lần va chạm phía dưới, Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, đều sẽ bị đánh bay.

Mà Tần Vân, thần tâm cũng từng đợt run rẩy!

Nhưng có Đế Tinh tại, Tần Vân lực lượng, phảng phất vô cùng vô tận.

Phanh

Không biết va chạm nhiều ít lần, va chạm lần nữa, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt.

Giờ phút này cái kia Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, đã ảm đạm không thôi.

Theo lần này va chạm, cái kia Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, vậy mà vỡ vụn không ít!

"Cơ hội tới!"

Thấy này Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí vỡ vụn, Tần Vân trong mắt vui vẻ, cho dù là vỡ vụn một phần vạn, đây đối với Tần Vân tới nói, đó cũng là cực lớn cơ hội!

"Thôn phệ!"

Không có tiếp tục va chạm, Tần Vân thi triển công pháp, trực tiếp thôn phệ này chút vỡ vụn Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí.

Oanh

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ, xông vào Tần Vân thể phách bên trong, cỗ lực lượng này so với Tần Vân luyện hóa ngũ đẳng Long đan, còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm!

"Thật mạnh!"

Tần Vân mặt mũi tràn đầy, đỏ bừng lên.

Này Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, cũng thật là đáng sợ một chút, này chút vỡ vụn Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, đoán chừng cũng một phần vạn đều không đạt được, nhưng thời khắc này sự đáng sợ, lại không thua tại tứ đẳng Long đan!

Phá

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thể phách, điên cuồng thôn phệ lấy Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí.

Theo Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí thôn phệ, Tần Vân thể phách bên trên, từng tầng một thánh văn, nhanh chóng sáng lên.

Tần Vân xương cốt, càng là biến thành sáng chói màu vàng.

Cái kia mỗi một tấc xương cốt bên trên, đều điêu khắc vô số thánh văn, thời khắc này Tần Vân, xương cốt đã toàn bộ thuế biến, toàn bộ hóa thành thánh cốt!

"Ầm ầm..."

Tần Vân sau lưng, cái kia ức vạn trượng hàng rào xuất hiện lần nữa, vô cùng vô tận hàng rào, phảng phất không nhìn thấy thiên địa, để cho người ta lòng sinh tuyệt vọng.

Mà Tần Vân lực lượng đụng vào này hàng rào bên trên, cái kia hàng rào càng là liền mảy may gợn sóng đều không có!

"Hàng rào xuất hiện lần nữa!"

Tần Vân, hai con ngươi đột nhiên mở ra, Tần Vân bên cạnh, Bất Diệt đăng, quang mang kia cũng hơi hơi lấp lánh.

Cách đó không xa, Đông Hoàng Chiến Linh, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Ức vạn trượng hàng rào a, đây là bực nào đáng sợ!

Giữa cả thiên địa, chỉ sợ không người, có thể vượt qua!

Tần Vân  có thể đánh vỡ này hàng rào sao?

"Quá khó khăn!"

Đông Hoàng Chiến Linh, khẽ lắc đầu, mặc dù hắn đã từng an ủi Tần Vân nói có cơ hội, nhưng Đông Hoàng Chiến Linh rất rõ ràng, này ức vạn trượng hàng rào, bực nào gian khổ!

Vỡ

Hàng rào phía dưới, Tần Vân đột nhiên đứng lên.

Sau một khắc, một quyền hướng cái kia ức vạn trượng hàng rào hạ xuống.

Cùng ức vạn trượng hàng rào so sánh, Tần Vân thân thể, như sâu kiến nhỏ bé, một quyền kia uy thế mặc dù đủ để có thể so với nhất đẳng đỉnh phong hỗn độn cường giả, nhưng rơi vào hàng rào bên trên, cũng không có bất kỳ gợn sóng.

"Lại đến!"

Vỡ

Tần Vân trong mắt, lạnh lẽo khôn cùng, một quyền lần nữa hạ xuống.

Hàng rào, như cũ không nhúc nhích tí nào!

"Tiếp tục!"

...

Đông Hoàng chuông, Tần Vân gầm thét liên tục, từng quyền hạ xuống, cùng lúc đó, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia cuồn cuộn Đế Tinh lực lượng, lần nữa hướng hư không Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí va chạm mà đi.

Phanh

Trầm muộn thanh âm vang lên, Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí bên trên, một mảnh Hồng Mông Chi Khí mảnh vỡ tróc ra!

"Luyện hóa!"

Không có chút nào do dự, Tần Vân vội vàng luyện hóa này chút Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, Tần Vân trong cơ thể, giờ phút này bốn mươi mốt đầu Tổ Long, triệt để sôi trào lên.

Cuồn cuộn lực lượng, toàn bộ bị Tần Vân thể phách thôn phệ.

"Ầm ầm..."

Cùng lúc đó, ngoại giới Tần Vân, thân thể đột nhiên tăng vọt gấp mười lần, nguyên bản mấy trượng thân thể, giờ phút này bạo đã tăng tới mấy chục trượng, Tần Vân trên thân, vô số thánh văn lập loè.

Này chút thánh văn, bao phủ lại Tần Vân thân thể bất luận cái gì vị trí, thời khắc này Tần Vân, đã coi như là bước vào Võ Thánh chi cảnh, mà duy nhất không có đạt tới, cái kia chính là này cảnh giới hàng rào!

Vỡ

Mấy chục trượng thân thể, một quyền hạ xuống.

"Ầm ầm..."

Hàng rào run nhè nhẹ, nhưng một lát, lần nữa không nhúc nhích tí nào.

"Có cơ hội!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt hào quang tăng vọt, thời khắc này Tần Vân, đã vượt ra khỏi bình thường nhất đẳng hỗn độn chi cảnh trình độ, nhưng tương tự, chỉ có thể hơi hơi rung chuyển này hàng rào.

Bởi vậy rõ ràng, này hàng rào bực nào đáng sợ!

Nếu là người bình thường gặp được này đáng sợ cảnh giới hàng rào, cái kia đoán chừng cả người, sẽ triệt để tuyệt vọng!

"Lại đến!"

"Ầm ầm..."

Tần Vân từng quyền hạ xuống.

Tần Vân trong mắt, hào quang lãnh ngạo khôn cùng.

"Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, quả nhiên có biện pháp!"

Tần Vân trong lòng, mừng rỡ không thôi, mặc dù chỉ là hơi hơi rung chuyển, nhưng lại nhường Tần Vân, lần nữa thấy được cơ hội.

Chỉ cần triệt để luyện hóa này Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, vậy mình thể phách, chắc chắn đột phá!

"Đế Tinh lực lượng!"

Vỡ

Thức hải bên trong, Tần Vân Đế Tinh, hạ xuống cuồn cuộn lực lượng, vô số Đế Tinh lực lượng, hướng Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí va chạm mà đi, mà hư không bên trong Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, cũng càng ngày càng ảm đạm!

Theo bắt đầu một lần vỡ vụn một phần vạn, đến phần có một, đến một phần trăm...

Lập tức biến thành một phần mười!

Phanh

Trầm muộn thanh âm vang lên, cái kia Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, trực tiếp vỡ vụn trọn vẹn một phần năm, hai thành Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, tràn vào Tần Vân trong cơ thể, Tần Vân trên thân, hào quang tăng vọt.

"Ong ong..."

Tần Vân thể phách bên trên, mỗi một tấc làn da, đều bao phủ thánh văn, này chút thánh văn, bên trong từ thành thiên địa, Tần Vân mỗi một tơ máu thịt, đều mang lực lượng đáng sợ!

"Đây là..."

Nhưng vào lúc này, hư không Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt đột nhiên hào quang tăng vọt, thời khắc này Tần Vân, thân thể đã bạo đã tăng tới mấy chục vạn trượng, mặc dù cùng ức vạn trượng hàng rào so sánh  đồng dạng nhỏ bé vô cùng.

Nhưng so với bắt đầu, đã không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần!

Mà Tần Vân trên thân, cái kia lập loè thánh văn, giờ phút này lại dâng lên, điểm điểm ánh sáng tím!

"Ánh sáng tím hiện!"

"Thần thông lộ ra!"

Bất Diệt đăng, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Chẳng lẽ hắn đã..."

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt bay lên một vệt vui mừng, hỗn độn bên trong, thần thông cũng không tính hiếm lạ, có thể đi đến hỗn độn chi cảnh cường giả tuyệt thế, ai cũng có thể lái được khải tuyệt thế thần thông.

Nhưng thần thông  đồng dạng có phân chia mạnh yếu!

Hỗn độn bên trong, thần thông đồng dạng chia làm chín cấp, mở ra thần thông đẳng cấp càng cao, ý vị này thực lực càng thêm đáng sợ.

"Ánh sáng tím đại biểu cho chí tôn!"

"Này đạo thần thông hình thành, ít nhất cũng là thất đẳng phía trên!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói..