Chương 1353: Chiến Cốt Đế sơn

Chương 1353: Chiến Cốt Đế sơn

"Nhị đẳng Võ Thánh đỉnh phong!"

"Tam đẳng trong hỗn độn kỳ!"

Cốt Đế sơn, trong mắt hào quang tăng vọt, Tần Vân cùng Cửu U tu vi, hắn không khó coi ra tới, nhưng chính là nhìn ra, trong lòng của hắn, mới càng thêm rung động.

Nhị đẳng Võ Thánh đỉnh phong, nhưng chiến lực, vậy mà so với hắn cũng không xê xích bao nhiêu!

"Đế chủ, này còn lại bảy cái lão gia hỏa giao cho ta!"

Cửu U tiến lên một bước, thanh âm trầm thấp nói.

Cửu U trong mắt, từng tia từng tia chiến ý bay lên đến, tu vi đột phá đến hỗn độn chi cảnh, lại đến tam đẳng trong hỗn độn kỳ, hiện tại Cửu U, còn chưa từng có ra tay qua.

Cửu U tự nhiên cũng muốn, nhìn một chút mình bây giờ thực lực như thế nào!

Mà trước mắt này còn lại bảy cái trưởng lão, đây tuyệt đối là đối thủ tốt nhất, bảy vị trưởng lão bên trong, tu vi mạnh nhất Đại trưởng lão, cũng là nhị đẳng võ ma đỉnh phong chi cảnh!

"Ngươi ra tay?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân nở nụ cười.

Tốt

Tần Vân trực tiếp, đáp ứng xuống.

Lần này ra tới, Cửu U nhưng là muốn đi Thanh Long thành cùng Ngao Chân giao thủ, mặc dù Tần Vân hết sức Cửu U hết sức tự tin, nhưng cái này ngao thật có thể xưng là Tử Vong thâm uyên thiên kiêu số một.

Thực lực kia, không có khả năng yếu!

Mà lại này người vẫn là Thanh Long Hoàng con trai, ai cũng không biết, trong tay của hắn có nhiều ít thủ đoạn!

Thanh Long Hoàng, đó cũng không phải là trước mắt Cốt Đế sơn có thể có thể so với.

"Đa tạ đế chủ!"

Thấy Tần Vân đáp ứng, Cửu U mắt trong mừng rỡ.

Sau một khắc, Cửu U trong tay hào quang lóe lên, một thanh kim sắc thương, xuất hiện ở Cửu U trong tay.

Dài thương phía trên, từng tia từng tia màu vàng hoa văn bao phủ, hết sức huyền diệu, mà dài thương bên trên khí tức, Tần Vân càng là vô cùng quen thuộc, này dài thương, chính là tịch diệt thương.

"Nhân bảo!"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi sáng lên.

Này dài thương, bị Cửu U luyện chế thành Hồng Mông nhân bảo, mà còn chờ cấp tựa hồ còn không sai!

"Nguyên bản ta còn muốn nhường Cửu U chọn lựa một kiện Hồng Mông chi bảo, hiện tại xem ra!"

"Không cần thiết!"

Tần Vân khóe miệng giương lên, Tần Vân trên thân, có thể không thiếu hụt Hồng Mông chi bảo, nguyên bản Tần Vân, mong muốn nhường Cửu U chọn một kiện.

Dù sao có này Hồng Mông chi bảo tương trợ, Cửu U chiến lực, sẽ lần nữa tăng cường không ít.

Nhưng bây giờ, đã không có tất yếu, Cửu U tịch diệt thương, đã tấn cấp Hồng Mông nhân bảo, này nắm dài thương, đây chính là đi theo Cửu U vô số năm đồng bạn.

Này dài thương nơi tay, Cửu U chiến lực, là mạnh nhất.

"Ra tới nhận lấy cái chết!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Cửu U trên thân, khí tức cuồn cuộn mà ra, lực lượng cuồng bạo, trực tiếp đem chung quanh hư không chấn vỡ.

Mà Cửu U trong mắt, càng là lãnh ngạo vô song!

"Tam đẳng hỗn độn cường giả!"

Cốt Đế sơn, trong mắt hàn khí lóe lên, tam đẳng hỗn độn cường giả, này trong mắt hắn, tự nhiên không tính là gì, nhưng bây giờ có Tần Vân tại, hắn không có khả năng ra tay.

Bằng không bằng vào Tần Vân cái kia đáng sợ chiến lực, một khi hướng những trưởng lão khác ra tay, cái kia những trưởng lão khác, xuống tràng có thể nghĩ.

"Tộc trưởng!"

Bảy vị trưởng lão, đứng tại Cốt Đế sơn sau lưng.

Bảy người trong mắt, hơi hơi lập loè.

Trước mắt Cửu U, cũng không tốt đúng đúng!

"Các ngươi cùng tiến lên, đến mức cái này Tần Vân giao cho ta, dám giết ta Cổ Thần tộc trưởng lão, lần này hai người này, cũng phải chết ở nơi này!"

Cốt Đế sơn, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Cái này người trong mắt sát ý, càng là mảy may đều không có che giấu, nếu là ánh mắt kia có khả năng giết người, vậy bây giờ Tần Vân cùng Cửu U, đoán chừng đã chết ngàn tỉ lần!

"Cùng tiến lên!"

Bảy vị trưởng lão, trong mắt hào quang tăng vọt.

Đơn độc ra tay, bọn hắn xác thực không có nắm chắc ngăn trở Cửu U, nhưng nếu là bảy người hợp lại, cái kia coi như Cửu U mạnh hơn, hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bảy người không tin, Cửu U có thể, ngăn trở bọn hắn bảy người!

"Bày trận!"

"Bày trận!"

. . .

Thanh âm lạnh lùng vang lên, bảy vị trưởng lão, từng cái nhanh chóng di chuyển, một lát, bảy vị trưởng lão bày ra tuyệt thế đại trận, bảy người trên người uy thế, cũng lần nữa tăng trưởng.

"Hợp lại?"

Tần Vân trong mắt, bình thản vô cùng, Cửu U ra tay, vậy liền khẳng định có tự tin.

Tần Vân trong lòng, cũng không có bao nhiêu lo lắng!

"Cốt Đế sơn, có dám đánh với ta một trận?"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Cốt Đế sơn trên thân, nhìn xem cái này người, Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia chiến ý bay lên tới.

Vị này tứ đẳng võ ma, đủ để kích thích Tần Vân chiến ý.

"Chiến ta?"

Cốt Đế sơn, hít sâu một hơi.

Hắn giờ phút này, trong mắt băng lãnh khôn cùng.

Hai trăm năm trước, Tần Vân liền giao thủ với hắn đều không dám, lúc này mới bao lâu, trước mắt Tần Vân, đã dám cùng hắn khiếu bản.

Cái này khiến Cốt Đế sơn, trong lòng như thế nào nộ!

"Tu La đế, ngươi cho rằng ngươi thể phách đi đến Võ Thánh chi cảnh, liền có thể chiến thắng bản tọa?"

Nhìn xem Tần Vân, Cốt Đế sơn trong mắt, sát ý điên cuồng tùy ý.

Lần này, hắn muốn tự tay giết Tần Vân.

Đến mức bại?

Cốt Đế sơn không có nghĩ qua, hắn chính là Cổ Thần nhất tộc tộc trưởng, sao lại bại, coi như Tần Vân đã đạt đến nhị đẳng Võ Thánh, Cốt Đế sơn trong lòng, cũng có sung túc tự tin, đem Tần Vân chém giết ở chỗ này!

"Có đánh hay không qua được, không thử một chút làm thế nào biết?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra.

Chiến

Một cái chiến chữ hạ xuống, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, Tần Vân trên thân, vô số thánh văn bay lên đến, chỉ thấy Tần Vân một quyền, hướng Cốt Đế sơn hạ xuống.

Một quyền này, uy thế cũng không mạnh.

Nhưng Cốt Đế sơn, hai con ngươi lại kịch liệt co rút lại một chút.

"Ong ong. . ."

Một quyền này những nơi đi qua, hư không trực tiếp chấn vỡ.

Nhưng chấn vỡ khu vực, lại giới hạn tại nắm đấm những nơi đi qua.

Tần Vân một quyền này, không phải nhỏ yếu, mà là đem lực lượng, khống chế đến cực hạn.

"Hảo tiểu tử!"

Cốt Đế sơn, hít sâu một hơi, đáng sợ như vậy lực lượng khống chế, coi như là hắn, trong lòng cũng không khỏi không phục khí.

Nhìn về phía Tần Vân lúc, hắn trong mắt vốn coi thường, trong nháy mắt tiêu tán!

Chiến

Đồng dạng một cái chiến chữ, Cốt Đế sơn một quyền, nghênh đón tới.

Phanh

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên, hư không bên trong, chỉ thấy hai đạo thân ảnh, ngạo nghễ mà đứng, hai người va chạm chỗ, vậy mà không có chút nào lực lượng, hướng chung quanh tiết lộ.

"Đế chủ cùng Cốt Đế sơn đánh nhau!"

"Tộc trưởng cùng tiểu tử này đánh nhau!"

. . .

Bảy vị trưởng lão cùng Cửu U, trong mắt đồng thời hào quang lóe lên, Tần Vân, đã cùng Cốt Đế sơn giao thủ.

"Ong ong. . ."

Một lát, hư không hai người, đồng thời điên cuồng lui lại.

Tần Vân thân thể, liên tục lui lại trên trăm bước.

Mỗi một bước, vậy cũng là hơn vạn trượng, mà đối diện Cốt Đế sơn  đồng dạng lui lại mấy chục bước.

"Tứ đẳng võ ma!"

"Quả nhiên mạnh!"

Hư không bên trong, Tần Vân thân thể, ngừng lại, ngăn chặn trong cơ thể mãnh liệt khí huyết, Tần Vân hít sâu một hơi.

Tứ đẳng võ ma, vậy liền coi là tại toàn bộ Tử Vong thâm uyên, đó cũng là đỉnh phong cường giả!

"Tiểu tử này!"

"Thật mạnh!"

Đối diện Cốt Đế sơn, trong lòng đồng dạng cực kỳ chấn động, cùng Tần Vân ngạnh bính một quyền, Cốt Đế sơn mới biết được, trước mắt Tần Vân, đến cùng đáng sợ cỡ nào.

Vừa rồi một quyền kia, mặc dù Tần Vân lui lại bước số so với hắn nhiều.

Nhưng trong lòng hắn, lại cũng không dám lại có chút coi thường.

: :.