Chương 1356: Bản đế muốn giết ngươi, ngươi không chỗ có thể trốn!

Chương 1356: Bản đế muốn giết ngươi, ngươi không chỗ có thể trốn!

"Răng rắc!"

"Răng rắc. . ."

. . .

Từng đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Tần Vân thể phách bên trên, chỉ thấy từng đạo vết rách xé mở, mà Tần Vân trong mắt, cũng lộ ra một vệt thần sắc thống khổ tới.

Nhưng theo này vết rách xé mở, chảy ra tới, lại không phải máu đỏ tươi, mà là một đạo đạo kim sắc thánh quang.

Phảng phất Tần Vân cái kia thể phách phía dưới, còn cất giấu vật gì đáng sợ.

Biến

Nổi giận gầm lên một tiếng, Tần Vân thân thể, trực tiếp nổ tung.

Sau một khắc, chỉ thấy trên trời cao, một bộ ức vạn trượng tuyệt thế thánh cốt, sừng sững thương khung, cái kia thánh cốt phía trên, vô số thánh văn bao phủ lại, hắn uy thế, càng là đáng sợ khôn cùng.

"Thánh Long!"

Giết

Thanh âm tức giận vang lên, cái kia ức vạn trượng thánh cốt, một cái đuôi, bay thẳng đến đối diện Cốt Đế sơn hạ xuống.

"Đây là vật gì?"

Cốt Đế sơn, vẻ mặt cự biến, trước mắt Tần Vân, vậy mà biến thành một đầu Thánh Long cốt, cái kia long cốt phía trên, vô số tuyệt thế uy áp cuồn cuộn mà ra.

Liền hắn, giờ phút này cũng tim đập nhanh không thôi.

Cùng lúc đó, thanh bên trong tòa long thành.

"Thật mạnh long uy!"

"Phanh phanh phanh. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, quỳ trên mặt đất, Thanh Long tộc đệ tử nhìn xem hư không cái kia tuyệt thế thánh cốt, trong mắt kinh hách vô cùng.

Bọn hắn giờ phút này, không tự chủ được quỳ trên mặt đất.

"Này long uy. . ."

Thanh Long sơn đỉnh, Thanh Long Hoàng, trực tiếp đứng lên.

Cái này người nhìn xem hư không, trong mắt ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng.

Thánh Long cốt a!

Đó là chân chính Thánh Long cốt.

Cái kia long cốt bên trên uy áp, liền hắn, đều tim đập nhanh không thôi, phảng phất sau một khắc, liền muốn hướng hư không cái kia tuyệt thế thánh cốt, quỳ xuống tới!

"Cái này sao có thể!"

Thanh Long Hoàng, trong lòng chấn động vô cùng, này tuyệt thế Thánh Long cốt uy áp, thật sự là quá mạnh, cho dù là hắn, tại Thanh Long tộc lão tổ trên thân, cũng chưa từng gặp qua, đáng sợ như vậy uy áp!

"Nhất định phải giết hắn!"

Thanh Long Hoàng, trong mắt sát ý đột nhiên tăng vọt, lần này cần giết Tần Vân, Thanh Long Hoàng đã không còn là bởi vì Tần Vân trộm đi Long đan, mà là e ngại!

Không sai, liền là e ngại!

Trên trời cao.

Tần Vân trên người long uy, thật sự là quá mạnh, nếu để cho Tần Vân trưởng thành, vậy cái này cỗ long uy đối với Thanh Long tộc đệ tử tới nói, cái kia chính là uy hiếp trí mạng!

"Thanh Long Hoàng, nghe nói tiểu tử này, cùng ngươi Thanh Long tộc còn có đổ ước?"

Nhưng vào lúc này, Đạo Tử điện hạ trong mắt chợt lóe sáng, trầm giọng hỏi.

"Đổ ước?"

Thanh Long Hoàng, trong mắt hàn khí lóe lên.

"Này chuyện nhỏ, cũng không nhọc đến phiền Đạo Tử điện hạ quan tâm, tiểu tử này đắc tội ta Thanh Long tộc, như vậy nhất định nhiên chết tại ta Thanh Long tộc trong tay!"

Thanh Long Hoàng, trong mắt lãnh ngạo vô song.

"Ha ha ha. . . Thanh Long Hoàng đã nói như vậy, vậy bản tọa liền đợi đến Thanh Long tộc!"

"Giết tiểu tử này!"

Đạo Tử điện hạ, cười nhạt một tiếng.

Hừ

Thanh Long Hoàng, hừ lạnh một tiếng.

"Phân phó, nghiêm túc mà tới!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Thanh Long Hoàng lạnh giọng quát.

"Đúng đúng!"

Theo Thanh Long Hoàng lời này, người phía dưới, nhanh chóng lui ra.

Trên bầu trời.

"Cho ta ngăn trở!"

Oanh

Cốt Đế sơn, một chưởng chưởng ra tay, trên người của người này, cái kia cuồn cuộn ma diễm, điên cuồng hướng Tần Vân hạ xuống, lực lượng đáng sợ, ở trong hỗn độn quay cuồng.

"Quỳ xuống!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo như tiếng sấm thanh âm vang lên.

Tiếp theo, chỉ thấy cái kia to lớn Thánh Long cốt, bay thẳng đến Cốt Đế sơn kéo xuống tới.

Phanh

Trầm muộn thanh âm vang lên, Cốt Đế sơn thân thể, càng là bay ngược ra ngoài.

Phốc

Cốt Đế sơn trong miệng, từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới.

Cái này người liền vội vàng đứng lên, toàn thân sát ý, vô cùng đáng sợ.

Bại

Hắn bại!

Tứ đẳng võ ma, bây giờ lại thua ở trước mắt Tần Vân trong tay!

Cái này khiến Cốt Đế sơn trong lòng, hận không thể xé nát Tần Vân!

"Cốt Đế sơn!"

"Chịu chết đi!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, cái kia tuyệt thế Thánh Long cốt, trong mắt tinh quang sáng chói vô cùng, lập tức chỉ thấy cái kia Thánh Long cốt, bay thẳng đến Cốt Đế sơn nhào tới.

"Lăn đi!"

Thấy Thánh Long cốt đập xuống, Cốt Đế sơn vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Cốt Đế sơn, thân thể càng là nhanh chóng lui lại.

"Phanh phanh phanh!"

Sau một khắc, liên tục mấy đạo tiếng va chạm vang lên, hư không Tần Vân, một trảo trảo hạ xuống, không có một trảo hạ xuống, Cốt Đế sơn thân thể, đều sẽ bay rớt ra ngoài.

Thanh bên trong tòa long thành.

"Thật mạnh Thánh Long cốt, Cốt Đế sơn phải thua!"

"Quá mạnh!"

"Cái này Tu La đế, vậy mà đáng sợ như vậy, may mắn thiệt thòi chúng ta không có có đắc tội hắn, bằng không cái này người trở lại Thanh Long thành, chắc chắn đại khai sát giới!"

. . .

Thanh Long thành, trong mắt mọi người cực kỳ chấn động.

Đây chính là Cốt Đế sơn a.

Cổ Thần nhất tộc tộc trưởng, mặc dù Cổ Thần nhất tộc không mạnh, nhưng Cốt Đế sơn thực lực, lại không có bất kỳ người nào nghi vấn.

Tứ đẳng võ ma, đây tuyệt đối là toàn bộ Tử Vong thâm uyên, đỉnh phong chiến lực.

Nhưng bây giờ, bọn hắn nhìn tận mắt, Cốt Đế sơn thua ở Tần Vân thủ hạ.

"Đáng giận tiểu tử, ngươi có gan giết ta!"

Thân thể lần nữa bay ngược ra ngoài, Cốt Đế sơn trong mắt, phẫn nộ khôn cùng, nhưng trong lòng hắn, lại vô cùng kiêng kỵ.

Hắn giờ phút này, thậm chí có chút hối hận ra khỏi thành truy sát Tần Vân!

"Giết ngươi?"

"Nếu là ngươi cầu bản đế, cái kia bản đế, liền thành toàn ngươi!"

Tần Vân trong hai con ngươi, lạnh lùng khôn cùng, sau một khắc, Tần Vân trong tay, bốn thanh tuyệt thế thần kiếm xuất hiện, này bốn thanh tuyệt thế thần kiếm, chính là Tru Thần Kiếm.

"Tru Thần kiếm trận!"

"Rầm rầm rầm. . ."

Bốn thanh tuyệt thế thần kiếm, hóa thân ngàn vạn trượng, trực tiếp bao phủ lại Cốt Đế sơn.

"Đây là Tru Thần kiếm trận!"

Thanh Long thành Thanh Long khách sạn bên trong, Cửu Long Thiên Đế, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Sư phó, hắn thật có khả năng. . ."

"Giết Cốt Đế sơn?"

Long Tinh há to miệng, nhịn không được hỏi.

"Giết Cốt Đế sơn?"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt chợt lóe sáng, nhưng một lát, Cốt Đế sơn hai con ngươi, đột nhiên rơi vào Long Tinh trên thân, nhìn xem Long Tinh, Cửu Long Thiên Đế khẽ lắc đầu.

"Tinh Nhi, không nên cùng hắn so!"

"Hắn là một cái sáng tạo kỳ tích người, bất cứ chuyện gì, đều có thể ở trên người hắn phát sinh!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng.

"Sáng tạo kỳ tích người!"

Long Tinh, thân thể chấn động, hắn tựa hồ mong muốn nói cái gì, nhưng giờ phút này, lại cái gì đều nói không nên lời.

"Tru Thần kiếm trận!"

"Đây là Tru Thần kiếm trận!"

Cốt Đế sơn, cũng nhận ra này tuyệt thế kiếm trận, Tru Thần kiếm trận, chính là địa bảo đỉnh phong tuyệt thế sát khí, này sát khí tại thời kỳ Thượng Cổ, càng là không biết giết nhiều ít tuyệt thế đại năng.

Thấy này tuyệt thế sát khí xuất hiện, coi như là Cốt Đế sơn, trong lòng cũng run rẩy lên.

"Hiện tại ta!"

"Có khả năng hoàn toàn mở ra kiếm trận sao?"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, sau một khắc, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, hướng bốn thanh tuyệt thế kiếm trận hạ xuống, mà theo cỗ lực lượng này hạ xuống, bốn thanh tuyệt thế thần kiếm, trực tiếp tan hợp lại cùng nhau.

Oanh

Thương khung chấn động, chỉ thấy một thanh trường kiếm, đem thiên địa đâm ra một cái lỗ thủng.

Cái kia hang, không biết lan tràn đến nơi nào.

Sau một khắc, cái kia tuyệt thế thần kiếm, hướng cổ đế núi chém xuống!

: : 4.