Chương 1626: Diệt tộc

Chương 1626: Diệt tộc

"Ngũ đẳng, thậm chí càng mạnh!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, chiến lực của mình, cũng là có thể so với tứ đẳng trung hậu kỳ, gặp gỡ ngũ đẳng hỗn độn cường giả, chính mình chắc chắn lạc bại.

"Tiểu tử, ngươi cũng không cần quá lo lắng, cái này người mặc dù phát hiện ngươi, nhưng cũng không có chạy đến!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh, lần nữa mở miệng nói.

"Không có tới!"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Bản đế, sẽ đi!"

Nhìn xem Tử Vong thâm uyên chỗ sâu, Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt băng lãnh hàn mang đến, Thánh Thành, chính mình khẳng định phải đi.

Cái này người nhiều lần nghĩ muốn giết mình, bằng vào Tần Vân tính cách, há có thể cứ như vậy ăn thiệt thòi!

"Đi xuống trước!"

Trong mắt chợt lóe sáng, một lát, Tần Vân thân ảnh, tan biến ở trên bầu trời, Tần Vân sau lưng, cái kia xé nát thương khung, cũng bắt đầu lăn lộn khép lại.

Mấy cái hô hấp về sau, thương khung lần nữa bình tĩnh lại, hư không bên trong hỗn loạn Bản Nguyên chi lực, cũng bắt đầu an tĩnh lại!

Nhưng vừa rồi trận chiến kia, toàn bộ Tử Vong thâm uyên võ giả, lại không có bất kỳ cái gì một người dám xem nhẹ, cái kia đạo lãnh ngạo thân ảnh, khắc ở tất cả mọi người trong đầu.

"Tu La đế, quá mạnh!"

Thanh Long thành, lần lượt từng bóng người, bình tĩnh lại.

Thanh Long khách sạn bên trong.

"Tiểu tử này, thật mạnh!"

Thiên kiếm Đế, trong mắt lóe lên một vệt rung động, tiến vào Tử Vong thâm uyên thời điểm, Tần Vân thanh danh mặc dù vang dội, nhưng Tần Vân chiến lực, vẫn còn chưa đi đến hỗn độn chi cảnh.

Mà bây giờ ngược lại tốt, Tần Vân vậy mà đã đạt đến, tứ đẳng Võ Thánh trình độ!

"Yêu nghiệt a!"

Thanh Hà hai con ngươi, nhìn xem trên trời cao, tiểu cô nương trong mắt, cũng lóe lên một vệt tinh quang đến, vừa rồi cái kia đáng sợ một trận chiến, liền nàng, cũng không thể không kinh!

"Tu La đế!"

Long Tinh, nắm chặt lại nắm đấm.

Nhưng sau một khắc, Long Tinh đắng chát cười một tiếng, nắm đấm buông ra, lần trước tại cửu thiên giới, hắn còn miễn cưỡng có thể cùng Tần Vân một trận chiến, mà từ nay về sau, chỉ sợ hắn sẽ bị Tần Vân bỏ rơi càng ngày càng xa.

"Này nhỏ như là đã giết Cốt Đế sơn, cái kia Thanh Long tộc ước chiến, hắn khẳng định cũng sẽ đến đây, Tinh Nhi, ngươi đi chiếm cái vị trí tốt!"

"Chuẩn bị xem kịch vui!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cửu Long Thiên Đế, cười nhẹ nói.

"Đúng, sư phó!"

Long Tinh, quay người thối lui.

Một lát, Long Tinh thân ảnh, tan biến tại Thanh Long khách sạn bên ngoài, Tần Vân cùng Thanh Long tộc ước chiến, lúc ấy có thể là tại vô số võ giả chứng kiến hạ ước định.

Ba ngày đã đến, ba ngày này thời gian, Thanh Long tộc tựa hồ cũng là hữu ý nhường mọi người biết này một trận chiến, toàn bộ Thanh Long thành, khắp nơi đều tại truyền Tần Vân cùng Thanh Long tộc thiếu chủ ước chiến sự tình.

Liền liền giao chiến địa điểm, đều đã định ra!

Các vị, Tu La đế vậy mà đã chiến bại Cốt Đế sơn, cái kia ba ngày trước ước chiến, khẳng định sẽ đến đây, nghe nói trong thành Thanh Long lôi đài, hiện tại đã kín người hết chỗ!

"Hiện tại không đi, ngay cả đứng địa phương cũng không có!"

Một đạo tiếng hô to vang lên, một lát, mấy vị võ giả, nhanh chóng hướng thanh ở giữa tòa long thành tiến đến, trong lúc này, một tòa trăm vạn trượng lôi đài đứng ngạo nghễ!

Này lôi đài, chính là Thanh Long lôi đài, nghe đồn này lôi đài có khả năng ngăn trở tam đẳng hỗn độn cường giả công kích, toàn bộ thanh trong Long tộc, vô số giao chiến, đều tại đây trên lôi đài.

Mà lần này giao lưu hội, tự nhiên cũng ở chỗ này!

"Nhanh đi Thanh Long lôi đài, nhanh không có vị trí!"

"Đi Thanh Long lôi đài!"

. . .

Vô số võ giả, hướng thanh ở giữa tòa long thành tiến đến, bất quá một khắc đồng hồ thời gian, Thanh Long thành trung ương, đã kín người hết chỗ!

Thanh Long sơn lên.

"Phụ hoàng!"

Một bóng người, cung kính đứng tại Thanh Long Hoàng trước mặt.

Cái này người, chính là Ngao Chân.

Ba ngày thời gian, Ngao Chân tại Thanh Long Hoàng tương trợ hạ  đồng dạng cũng luyện hóa ba vị hộ pháp Long đan, vị này Thanh Long tộc thiếu chủ, thời khắc này tu vi  đồng dạng đạt đến tam đẳng hỗn độn chi cảnh.

Hơn nữa còn là, tam đẳng hậu kỳ!

"Tam đẳng hậu kỳ, không sai!"

Nhìn xem Ngao Chân, Thanh Long Hoàng hài lòng nhẹ gật đầu, Ngao Chân thiên phú, quả thật không tệ, duy nhất một lần tăng lên tới tam đẳng hậu kỳ, này một trận chiến, Thanh Long Hoàng trong lòng, tràn đầy tự tin!

"Cha, này một trận chiến, ta khẳng định sẽ thắng, ta sẽ để cho ma hồn tông Thánh nữ biết, chỉ có ta Ngao Chân, mới xứng với nàng!"

Ngao Chân, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

Người này trong mắt, lần nữa dâng lên cái kia xem thường thiên hạ ánh sáng tới.

Cửu U tu vi, Ngao Chân cũng là thấy, nhị đẳng hỗn độn chi cảnh, hiện tại tu vi của mình tăng lên tới tam đẳng hỗn độn hậu kỳ, Ngao Chân trong lòng, tự nhiên tự tin vô cùng!

Tốt

Thanh Long Hoàng, cười nhạt một tiếng.

"Lần này, ngươi trực tiếp đem cái này Cửu U giết, tốt nhất, đem Tu La đế cũng chọc giận!"

"Ta Thanh Long tộc đồ vật, cũng không phải dễ cầm như vậy!"

Thanh Long Hoàng, trong mắt lạnh lùng vô cùng.

"Thanh Long tộc đồ vật?"

"Cha, cái này Tu La đế, cầm đi chúng ta Thanh Long tộc đồ vật gì?"

Nghe đến lời này Ngao Chân, liền vội vàng hỏi.

"Đồ vật gì?"

Thanh Long Hoàng, trong mắt hàn khí lóe lên.

"Long đan!"

Thanh Long Hoàng, thanh âm âm u vô cùng.

"Cái gì?"

"Ta Thanh Long tộc chín cái tứ đẳng phía trên tuyệt thế Long đan, chẳng lẽ liền là cái này người trộm đi? Lúc trước xông vào Long mộ người, cũng là cái này người!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Ngao Chân mặt mũi tràn đầy bất ngờ nói.

"Hừ. . . Đoạt ta Thanh Long tộc đồ vật, đây là tìm đường chết!"

"Cái này người, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thanh Long Hoàng hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát ý cuồn cuộn.

"Cha, ngươi yên tâm, lần này ước chiến, ta nhất định giết cái này Cửu U, đến mức cái này Tu La đế, cái này người xông vào ta Thanh Long tộc cấm địa!"

"Này chính là tội chết!"

Ngao Chân, cũng đầy mặt sát khí, trong lòng của hắn, càng là vô cùng phẫn nộ, như không phải là bởi vì Tần Vân trộm đi chín cái Long đan, lần này hắn làm sao lại, luân lạc tới luyện hóa ba vị hộ pháp Long đan tăng cao tu vi trình độ.

Phải biết, ba vị hộ pháp, tu vi mạnh nhất một cái cũng là tam đẳng hỗn độn chi cảnh, hai cái nhị đẳng hỗn độn Long đan, lại thêm một cái tam đẳng hỗn độn Long đan, cái này cùng tứ đẳng hỗn độn Long đan so sánh, đơn giản liền là ngày đêm khác biệt!

"Nhất định phải giết hắn!"

Ngao Chân trong lòng, sát ý cuồn cuộn.

Một lát, người này thân ảnh lui ra.

Thanh Long ngoài thành, cái kia hóa thành phế tích cổ lâm vùng trời.

"Cửu U lực lượng!"

Giết

Cửu U toàn thân, sát ý cuồn cuộn, Cửu U sau lưng, cái kia ức vạn trượng Cửu U Trường Hà, mang theo vô cùng đáng sợ Cửu U lực lượng, hướng bảy vị Cổ Thần tộc trưởng lão trấn áp tới.

"Tộc trưởng chết rồi, tộc trưởng cũng đã chết!"

"Tiểu tử này cũng không phải chúng ta có khả năng chống lại, chúng ta nhanh lên!"

"Nhanh lên!"

. . .

Bảy vị trưởng lão, giờ phút này căn bản cũng không có chút nào chiến ý, tại Cốt Đế sơn ngã xuống một khắc này, bảy người vẻ mặt càng là trong nháy mắt tái nhợt xuống tới.

Giết

Nhìn xem bảy vị Cổ Thần tộc trưởng lão, Cửu U trong mắt, chiến ý tăng vọt.

Sau một khắc, cái kia Cửu U Trường Hà, đột nhiên hóa thành một thanh đen kịt trường thương, trường thương vỡ vụn hư không, lóe lên một cái rồi biến mất.

Không

"Phốc phốc. . ."

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái kia Tịch Diệt thương, theo một vị Cổ Thần tộc trưởng lão trên người truyền đến..