Chương 1630: Ước chiến

Chương 1630: Ước chiến

"Thanh Long Hoàng!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, hơn mười vị cường giả bên trong, một bóng người, ngạo nghễ mà đứng, cái này người chính là Thanh Long Hoàng.

Theo Tần Vân ánh mắt, vị này Thanh Long Hoàng, cũng đang hướng Tần Vân xem ra!

"Ầm ầm..."

Tần Vân chỉ cảm thấy, một trận long trời lở đất, chung quanh tình cảnh, toàn bộ tiêu tán, xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, là một bộ vô cùng đáng sợ tình cảnh.

Cửu thiên chi thượng, một đầu tuyệt thế Thanh Long, điên cuồng gào thét.

Cái kia Thanh Long trên thân, tiêu sát khí điên cuồng tùy ý.

Chết

Một cái 'Chết' chữ hạ xuống, cái kia tuyệt thế Thanh Long, vậy mà bay thẳng đến Tần Vân đánh tới, xem dạng như vậy, tựa hồ là mong muốn đem Tần Vân, trực tiếp xé nát ở chỗ này!

"Lăn đi!"

Nhìn xem đập xuống tuyệt thế Thanh Long, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, một cỗ bá đạo vô song lực lượng, theo Tần Vân trên thân, cuồng bạo mà ra.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, Tần Vân chỉ cảm thấy, thần tâm hơi chấn động một chút, sau một khắc, hư không cái kia đáng sợ tình cảnh, vậy mà toàn bộ tiêu tán, mà Tần Vân chính mình, thần tâm cũng bình tĩnh lại.

Hư không bên trong, Thanh Long Hoàng, mắt lạnh nhìn Tần Vân.

"Rất không tệ!"

Thanh Long Hoàng, thanh âm mang theo từng tia ý lạnh, vừa rồi hắn mong muốn dùng đạo tâm của mình, trực tiếp đánh tan Tần Vân, nhưng ai biết trước mắt Tần Vân, vậy mà mảy may không sợ!

"Ngươi cũng không tệ!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, theo vị này Thanh Long Hoàng buông xuống, Tần Vân cũng nhìn ra người này tu vi, tứ đẳng viên mãn chi cảnh Hỗn Độn thần Long.

Cái này người, tuyệt đối là này Tử Vong thâm uyên, đỉnh phong nhất tồn tại.

Tứ đẳng viên mãn, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể trở thành ngũ đẳng hỗn độn cường giả!

Mà bằng vào Thanh Long nhất tộc đáng sợ thể phách, bàn về chiến lực, Thanh Long Hoàng tuyệt đối không phải bình thường tứ đẳng hỗn độn viên mãn võ giả có thể có thể so với!

Người này chiến lực, hết sức đáng sợ!

"Bái kiến Long Hoàng đại nhân!"

"Bái kiến Long Hoàng đại nhân!"

...

Theo Thanh Long Hoàng buông xuống, toàn bộ thanh bên trong tòa long thành, vô số Thanh Long tộc đệ tử, hướng hư không Thanh Long Hoàng quỳ xuống lạy.

Chỉ thấy trong mắt của bọn hắn, dấy lên nóng bỏng ánh sáng tới!

"Đều đứng lên đi!"

Thanh Long Hoàng trên mặt, bình thản không gợn sóng, chỉ thấy người này hơi hơi phất tay, một cỗ mênh mông long uy, lan tràn ra.

Cỗ này long uy những nơi đi qua, Thanh Long tộc đệ tử, liền vội cung kính đứng lên.

Liền liền trong mắt bọn họ cuồng nhiệt, cũng càng thêm nồng nặc mấy phần.

"Thanh Long Hoàng tự mình buông xuống, xem ra vừa rồi Tu La đế cùng Cốt Đế sơn một trận chiến, Thanh Long Hoàng khẳng định cũng cảm giác được, Cửu U là Tu La đế người, mà ngao thật là Thanh Long Hoàng con trai, này một trận chiến, thú vị!"

"Ta nghe nói Thanh Long tộc lần này ném đi chín cái vô thượng Long đan, này Long đan mất đi, tựa hồ cũng cùng cái này Tu La đế có quan hệ!"

"Thật hay giả, xem ra Tu La đế cùng Thanh Long Hoàng ở giữa ân oán, đã sớm xuất hiện!"

...

Thanh Long dưới lôi đài, nghị luận ầm ĩ.

Mà Tần Vân trong mắt lại bình thản vô cùng.

Cũng là Cửu U, trong mắt mang theo một vệt ngưng trọng.

Này một trận chiến, hắn nhất định phải thắng được tới!

"Là hắn!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân sau lưng, một cỗ đáng sợ sát ý bay lên, chỉ thấy Tu Thiên võ thánh Cơ Thương, toàn thân uy thế, cuồn cuộn mà ra.

Tu Thiên võ thánh chung quanh võ giả, từng cái càng bị chấn bay ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bị đánh bay võ giả, từng cái trong mắt kinh hách vô cùng, bất quá mấy cái hô hấp, Tần Vân cùng Tu Thiên võ thánh quanh người vạn trượng bên trong, vậy mà không một người tồn tại.

Mà Tu Thiên võ thánh, hai con ngươi thì lạnh lẽo nhìn chằm chằm hư không một bóng người.

"Là hắn!"

Tần Vân, cũng cảm giác được hư không đạo thân ảnh kia.

Chỉ thấy Thanh Long Hoàng sau lưng, còn đứng lấy một người!

Cái này người, Tần Vân cũng không xa lạ gì, hắn chính là chiếm cứ Vĩnh Hằng đại đế thân thể Đạo Tử điện hạ.

"Tu Thiên võ thánh, an tâm chớ vội!"

Tần Vân, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"An tâm chớ vội?"

Tu Thiên võ thánh, trong mắt từng tia từng tia sát ý lướt qua, này Tử Vong Chi Hải, chính là hắn Cơ gia tìm về tiên tổ then chốt, lần này hắn tiến vào Tử Vong thâm uyên, cũng là vì này Tử Vong Chi Hải.

Mà bây giờ, Tử Vong Chi Hải liền ở trước mặt của hắn, trong lòng của hắn, làm sao có thể đủ bình tĩnh trở lại!

"Ta biết!"

Tu Thiên võ thánh, trên người sát ý từ từ thu lại.

Người này thanh âm, mang theo vài phần khàn giọng!

Hai con mắt của hắn chỗ sâu, cái kia sát ý, lại càng thêm nồng nặc.

Đây là Thanh Long thành, cũng không phải ra tay địa phương.

Lại nói, xem Đạo Tử điện hạ dáng vẻ, tựa hồ cùng Thanh Long Hoàng quan hệ còn không sai, nếu là giờ phút này ra tay, vậy chẳng những không đoạt được Tử Vong thâm uyên, thậm chí hai người, rất có thể bị lưu lại!

"Lần này ước chiến, ban đầu chính là tiểu bối sự tình, bất quá bản hoàng cũng là tò mò, khiêu chiến này ta Thanh Long tộc thiếu chủ người, sẽ là người phương nào!"

"Bản hoàng vậy mà buông xuống, vậy liền quan chiến một thoáng!"

Hư không bên trong, Thanh Long Hoàng thanh âm nhàn nhạt vang lên, sau một khắc, chỉ thấy người này vung tay lên, một thanh chỗ ngồi, lăng không tại hư không ngưng tụ mà thành.

Sau một khắc, cái này người trực tiếp ngồi ở chủ tọa lên.

Toà kia vị, ở vào lôi đài trăm vạn trượng phía trên, hai con ngươi hạ xuống, bao quát chúng sinh!

"Long Hoàng đại nhân cũng là thanh nhàn, bản đế cũng là hiếu kì này Thanh Long tộc thiếu chủ, có phải hay không cùng nghe đồn một dạng, chính là là Tử Vong thâm uyên thiên kiêu số một!"

"Đại trận này, bản đế há có thể bỏ lỡ!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân đồng dạng vung tay lên, sau một khắc, trên trời cao, một mảnh hào quang hạ xuống, hào quang bên trong, rõ ràng vô số ngôi sao xoay quanh.

"Ong ong..."

Tại Thanh Long Hoàng đối diện, một vùng ngân hà, hình thành một tòa giường gỗ!

Mà Tần Vân một cái lắc mình, rơi vào trên giường gỗ, khoanh chân ngồi xuống, Tần Vân cười nhẹ nhìn xem Thanh Long Hoàng!

"Thủ đoạn cao cường, đây là sao trời lực lượng!"

"Tu La đế, quả nhiên đáng sợ!"

"Nghe nói người này tu vi mới nhị đẳng Võ Thánh chi cảnh, thực lực của hắn, làm sao lại mạnh như thế?"

...

Theo cái kia tinh hà hạ xuống, vô số người, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Đối diện Thanh Long Hoàng, trong mắt cũng hàn khí lóe lên.

"Long Hoàng đại nhân, cái này Tu La đế thật sự là thật to gan, ngươi chính là Thanh Long thành chủ nhân, lẽ ra ngồi tại Thanh Long thành trăm vạn trượng phía trên, bao quát chúng sinh!"

"Tiểu tử này tính là thứ gì, cũng dám giống như ngươi ngồi!"

Thanh Long Hoàng sau lưng, một vị lão giả, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh nói, vị lão giả này  đồng dạng là tứ đẳng hỗn độn cường giả, hơn nữa còn là tứ đẳng trung kỳ!

"Không ngại!"

Thanh Long Hoàng, trên thân đạm mạc vô cùng.

"Ngao Chân!"

Sau một khắc, Thanh Long Hoàng khẽ quát một tiếng.

"Phụ hoàng!"

Theo Thanh Long Hoàng lời này, một bóng người, đứng dậy, cái này người chính là Ngao Chân, trước mắt Ngao Chân, trong mắt đồng dạng lãnh ngạo khôn cùng!

Bộ dáng kia, phảng phất là đã đoạt lấy thắng lợi.

"Giết hắn!"

Thanh Long Hoàng, thanh âm lạnh lùng vô cùng.

Thanh Long tộc, chính là là Tử Vong thâm uyên đệ nhất thế lực, Thanh Long tộc uy nghiêm, không có bất kỳ người nào có thể khiêu khích.

Tần Vân là này thanh trên tòa long thành, cái thứ nhất ngồi tại trăm vạn trượng phía trên người.

Hắn sẽ để cho Tần Vân hiểu rõ, này ngồi đi lên đại giới! Giàu phẩm tiếng Trung.