Chương 1375: Thanh Long Hoàng, có dám đánh một trận?

Chương 1375: Thanh Long Hoàng, có dám đánh một trận?

"Cửu Long, ngươi cũng tới!"

Thanh Long Hoàng, thanh âm âm u vô cùng.

Trong mắt của hắn, từng tia ý lạnh lập loè.

"Này Tử Vong thâm uyên, vốn là ta Long gia đệ tử lưu lại, ta vì sao không thể tới?"

Cửu Long Thiên Đế, cười nhạt một tiếng.

"Long gia lưu lại?"

Thanh Long Hoàng, hít sâu một hơi, mà thanh bên trong tòa long thành, cái kia nghị luận ầm ĩ thanh âm, cũng trong nháy mắt ngừng lại, từng cái nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, trong mắt ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng!

"Cửu Long Thiên Đế, này Tử Vong thâm uyên mặc dù cùng ngươi Long gia quan hệ không ít, nhưng lần này, là ta Thanh Long tộc cùng Tu La đế sự tình, còn mời Cửu Long Thiên Đế!"

"Không nên nhúng tay chuyện này!"

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, Thanh Long Hoàng trầm giọng nói.

"Không nhúng tay vào?"

Cửu Long Thiên Đế, cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, Cửu Long Thiên Đế hai con ngươi, lần nữa rơi vào Tần Vân trên thân.

"Năm đó ta đế chủ trấn áp toàn bộ hỗn độn, ngươi Thanh Long tộc không phục, bị đế chủ trực tiếp chém vỡ Thanh Long chiến khe, ngươi Thanh Long tộc vì mạng sống, tự nguyện tiến vào này Tử Vong thâm uyên!"

"Thanh Long Hoàng, năm đó Đế chúa là nhân từ, ngươi cũng không nên lại mất đi cơ hội!"

Nhìn xem Thanh Long Hoàng, Cửu Long Thiên Đế trầm giọng nói.

"Nhân từ!"

Thanh Long Hoàng, nắm đấm hung hăng nắm lên đến, thân thể người này, đều run rẩy lên, năm đó Thanh Long tộc, đây chính là hỗn độn đại tộc.

Hỗn độn bên trong, ai dám trêu chọc Thanh Long tộc!

Nhưng bởi vì đắc tội không nên đắc tội người, toàn bộ Thanh Long tộc, gặp tai hoạ ngập đầu, Thiên Bảo bị chém vỡ, Thanh Long tộc vô số đệ tử ngã xuống.

Cuối cùng càng là chỉ có thể, tiến vào này tối tăm không mặt trời chỗ!

"Đa tạ Cửu Long Thiên Đế nhắc nhở, bất quá này Thanh Long giản là ta Thanh Long tộc chí bảo, hôm nay dù như thế nào, bản đế cũng muốn đoạt lại Thanh Long giản!"

Thanh Long Hoàng, thanh âm trầm thấp nói.

Người này trong mắt, từng tia từng tia sát ý bay lên!

"Còn muốn xuất thủ!"

Cửu Long Thiên Đế, khẽ chau mày.

"Cửu Long tiền bối, không cần nói nhiều như vậy, nếu Thanh Long tộc muốn chiến, cái kia bản đế cùng bọn họ chính là, năm đó Thần Vũ đế chủ có khả năng diệt toàn bộ Thanh Long tộc!"

"Chẳng lẽ bản đế liền này kéo dài hơi tàn Thanh Long tộc, cũng không diệt được?"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong mắt hàn khí lóe lên, trực tiếp đứng dậy.

Tần Vân trên thân, từng tia từng tia chiến ý bay lên.

"Diệt ta Thanh Long tộc, cuồng vọng!"

Thanh Long Hoàng, trong mắt phẫn nộ khôn cùng, năm đó Thần Vũ đế chủ, đó là Thanh Long tộc không dám đắc tội, nhưng trước mắt Tần Vân tính là gì? Cũng dám nói diệt Thanh Long tộc!

"Tiểu tử cuồng vọng, đơn giản tựu là coi trời bằng vung!"

"Giết tiểu tử này!"

"Giết hắn!"

. . .

Vô số Thanh Long tộc đệ tử, phẫn nộ gào thét.

"Cửu Long Thiên Đế, ngươi có thể thấy được, đây không phải bản hoàng muốn động hắn, mà là tiểu tử này muốn diệt ta Thanh Long tộc, nếu hắn muốn diệt ta Thanh Long tộc!"

"Cái kia bản hoàng giết hắn cũng cần phải đi!"

Thanh Long Hoàng, thanh âm lạnh lẽo nói.

"Diệt ngươi Thanh Long tộc?"

Cửu Long Thiên Đế, chân mày hơi nhíu lại.

"Tiểu tử này, chuyện gì xảy ra?"

Thiên Kiếm Đế, lông mày cũng nhíu lại, Tần Vân chiến lực, xác thực hết sức đáng sợ, nhưng trước mắt Thanh Long Hoàng cũng không yếu, hai người giao chiến, Tần Vân phải thắng, vô cùng khó khăn!

"Sư phó!"

Long Tinh trong mắt, từng tia ý lạnh lướt qua.

"Vậy mà như thế!"

Mời

Nhưng vào lúc này, Cửu Long Thiên Đế cười nhạt một tiếng, cái này người lui lại một bước, nhường ra một phiến hư không tới.

Tốt

Thấy cảnh này Thanh Long Hoàng, mắt trong mừng rỡ.

Hắn giờ phút này, chỉ muốn giết Tần Vân.

Nếu là giết Tần Vân, cái kia Thanh Long tộc vẫn là này Tử Vong thâm uyên Vương Giả, các thế lực lớn, cũng không dám phản kháng Thanh Long tộc.

Nhưng nếu là Tần Vân sống sót, cái kia chắc chắn sẽ còn cho Thanh Long tộc, mang một chút biến cố!

"Đa tạ Cửu Long tiền bối!"

Tần Vân hướng Cửu Long Thiên Đế, hơi hơi chắp tay, Tần Vân trong lòng, càng là có chút hiếu kỳ, vị này Cửu Long Thiên Đế, xem ra chính mình có chút, xem thường hắn!

"Tiểu tử, trong hỗn độn cho tới bây giờ liền không thiếu hụt thiên kiêu, này Cửu Long Thiên Đế, chính là so chủ nhân còn cổ lão hơn cường giả, chủ nhân đã từng hứa hẹn dẫn hắn tiến vào cổ thế giới!"

"Nhưng hắn đều cự tuyệt!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Tiến vào cổ thế giới!"

"Đều cự tuyệt!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, thời khắc này Tần Vân, đối này cổ thế giới, cũng có hiểu một chút, năm đó Thần Vũ đế chủ, chính là tiến nhập nơi này!

"Cửu Long Thiên Đế thực lực, đến cùng tại giai đoạn gì?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhịn không được hỏi.

"Thực lực?"

Đông Hoàng Chiến Linh, nhếch miệng cười một tiếng, lập tức cười ha hả nói: "Tiểu tử, ngươi cảm thấy tu vi cùng thực lực, có quan hệ sao?"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh ngược lại hỏi.

"Tu vi cùng thực lực?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Có quan hệ, cũng không có quan hệ!"

Tần Vân nhẹ gật đầu, lập tức lắc đầu.

Bàn về tu vi, chính mình mới đại đế chi cảnh, nhưng chiến lực, bây giờ lại có thể so với tứ đẳng Võ Thánh.

Đây quả thực là không hợp với lẽ thường!

"Tu vi cùng thực lực, xác thực có quan hệ, nhưng đây là đối với người bình thường, đối với yêu nghiệt thiên kiêu tới nói, trong lòng của bọn hắn, căn bản cũng không có tu vi!"

"Chỉ có thực lực!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Không có tu vi!"

"Chỉ có thực lực!"

Tần Vân thân thể chấn động, chỉ có thực lực? Vậy liền mang ý nghĩa, bọn hắn tu luyện, rất có thể đã vượt ra khỏi bình thường thế tục, bởi vì trong hỗn độn tu luyện đẳng cấp, căn bản là ước thúc không được bọn hắn!

"Thì ra là thế!"

Tần Vân, trên mặt bay lên một vệt nụ cười tới.

Bàn về phương pháp tu luyện, chính mình Tu La Thiên Đế quyết, này chưa từng không phải vượt qua thế tục phương pháp tu luyện, Tần Vân có thể cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, tại đại đế chi cảnh, chiến lực liền có thể so với tứ đẳng Võ Thánh!

"Là ta quá câu chấp!"

Tần Vân chậm chập tự nói, một đường đi tới, Tần Vân đều tại tăng cao tu vi.

Nhưng lại không để mắt đến, tu vi tăng lên, căn bản chính là thực lực!

"Chờ rời đi này Tử Vong thâm uyên, ta liền bế quan một lần, đem Tổ Long cảnh tầng tiếp theo công pháp ngộ ra đến, chỉ cần đột phá Tổ Long cảnh, thực lực của ta!"

"Chắc chắn phóng đại!"

Trong mắt chợt lóe sáng, sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa rơi vào Thanh Long Hoàng trên thân.

Hư không bên trong, Thanh Long Hoàng trong mắt, vô cùng phẫn nộ.

Mặt khác Thanh Long tộc đệ tử, cũng đầy mặt nộ khí.

"Thanh Long Hoàng!"

"Có dám đánh một trận?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân vừa sải bước ra, theo Tần Vân một bước này, Tần Vân trên thân, chiến ý cuồn cuộn mà ra.

Tần Vân sau lưng, Tu Thiên võ thánh cùng Cửu U, trong mắt hào quang tăng vọt.

Toàn bộ Thanh Long thành, giờ phút này cũng sôi trào lên.

"Tu La đế, lại muốn khiêu chiến Thanh Long Hoàng!"

"Thật cuồng Tu La đế!"

"Thanh Long Hoàng có thể là ta Tử Vong thâm uyên đệ nhất cường giả. . ."

. . .

Vô số võ giả, vẻ mặt rung động nhìn xem hư không bên trong, trong hư không, Tần Vân trên thân chiến ý cuồn cuộn, nhìn xem Thanh Long Hoàng, Tần Vân trong mắt lãnh ngạo vô song!

"Khiêu chiến ta!"

"Tốt, rất tốt!"

Thanh Long Hoàng, lửa giận trong lòng đang điên cuồng bùng cháy, đoạt hắn Thanh Long tộc Long đan, đoạt hắn Thanh Long tộc chí bảo, trước mắt Tần Vân, hiện tại còn muốn khiêu chiến hắn, đây là bực nào cuồng! 11.