Chương 1649: Thái độ chuyển biến

Chương 1649: Thái độ chuyển biến

"Là Thánh Thành chủ nhân, Thánh Thành chủ nhân ra tay rồi!"

"Là vị nào Tử Vong thâm uyên vô thượng tồn tại!"

"Thanh Long Hoàng đâu, Thanh Long Hoàng cũng bị cái này người mang đi..."

...

Toàn bộ hư không, náo động lên, Thanh Long Hoàng biến mất, bị Thánh Thành chủ nhân mang đi!

Thanh Long tộc đệ tử, giờ phút này cũng từng cái vẻ mặt đại biến!

"Thánh Thành chủ nhân!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, vừa rồi một khắc này, Tần Vân phảng phất cảm giác được, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng hàng lâm xuống.

Cỗ lực lượng này, so với Thanh Long Hoàng, không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

"Chiến Linh tiền bối, tòa thánh thành này chủ nhân, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tần Vân trong lòng, âm thầm nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Người này tu vi, đã tại ngũ đẳng hỗn độn phía trên, hắn muốn ẩn giấu tu vi, coi như là ta, cũng khó có thể dò xét điều tra ra, nhưng tuyệt đối sẽ không thấp hơn ngũ đẳng!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Ngũ đẳng phía trên!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Ngũ đẳng hỗn độn cường giả, đã không phải là mình có thể chống lại tồn tại, mà ngũ đẳng phía trên, có đến đáng sợ cỡ nào.

"Hắn ra tay rồi!"

Đạo Tử điện hạ, trong mắt cũng hào quang lóe lên.

Mà những võ giả khác, thì từng cái mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem hư không.

"Sư phó!"

Long Tinh, thân ảnh xuất hiện tại Cửu Long Thiên Đế sau lưng.

"Không ngại!"

Cửu Long Thiên Đế, hơi hơi phất tay.

Hai con mắt của hắn, nhìn về phía Tử Vong thâm uyên chỗ sâu, nơi đó, chính là Thánh Thành vị trí.

Cửu Long Thiên Đế trong mắt, nhè nhẹ hào quang lướt qua!

"Ta Long gia đệ tử, cũng không phải bất luận cái gì người, đều có thể đủ mơ ước!"

Cửu Long Thiên Đế, trong miệng chậm chập tự nói.

Giờ phút này trong mắt của hắn, một vệt lạnh lẽo hàn khí lướt qua, hư không bên trong, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh, theo lòng bàn chân bay lên, phảng phất giờ phút này, chính mình thân thể rơi tại tuyệt thế trong hầm băng.

"Thật mạnh hàn khí!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Cửu Long Thiên Đế, tựa hồ nhận biết vị này Thánh Thành chủ nhân!

"Tần Vân, này Thanh Long Hoàng như là đã bị mang đi, cái kia Thanh Long tộc, cũng không có cái gì tồn tại cần thiết, ngươi nếu có khả năng thôn phệ Long đan!"

"Cái kia Thanh Long tộc, liền giao cho ngươi xử trí như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Cửu Long Thiên Đế đột nhiên cười nhạt một tiếng, hướng Tần Vân mở miệng nói.

"Giao cho ta?'

Tần Vân trong mắt sáng lên, còn lại Thanh Long tộc, mặc dù không có Thanh Long Hoàng, nhưng tứ đẳng Hỗn Độn thần Long cũng không ít, nếu là toàn bộ chém giết, này chút Long đan đối Tần Vân tới nói, cái kia chính là tăng cao tu vi linh dược!

"Đa tạ Cửu Long tiền bối!"

Tần Vân hơi hơi chắp tay.

Mặc dù Tần Vân không biết Cửu Long Thiên Đế, vì sao một mực che giấu thực lực, nhưng trực giác nói cho Tần Vân, trước mắt Cửu Long Thiên Đế đối với mình, tựa hồ không có cái gì ác ý!

Tương phản, tại Cửu Long Thiên Đế trên thân, Tần Vân thậm chí cảm giác được một cỗ thiện ý!

"Ta tại Thanh Long thành chờ ngươi!"

Cửu Long Thiên Đế, mỉm cười, sau một khắc, Cửu Long Thiên Đế thân ảnh lóe lên, tan biến ở trong hư không.

Cái này người rời đi thời điểm, còn hướng Đạo Tử điện hạ, hơi hơi nhìn lướt qua!

"Kém chút bị phát hiện!"

Đạo Tử điện hạ, trong mắt chợt lóe sáng.

Sau một khắc, này người thân ảnh lóe lên, vọt thẳng ra khỏi thành bên ngoài.

"Tu La đế, Thánh Thành thấy!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, bất quá thời gian trong nháy mắt, người này khí tức, đã chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này coi như là Tần Vân, mong muốn ngăn cản cũng đã không kịp.

Chạy

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên.

Tu Thiên võ thánh, càng là mặt mũi tràn đầy sát khí.

Đạo Tử điện hạ, vậy mà đi!

"Tốt một cái Đạo Tử điện hạ, Thánh Thành bên trong, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có nhiều ít thủ đoạn!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng vô cùng.

Cái này người mặc dù cùng mình không có bao nhiêu ân oán, nhưng nếu hắn chiếm cứ Vĩnh Hằng đại đế thân thể, vậy vị này Đạo Tử điện hạ cùng Vĩnh Hằng đại đế quan hệ, tuyệt đối không cạn.

Tần Vân cũng không muốn cho mình, lưu lại cái gì tai hoạ ngầm!

"Tu La đế, chúc mừng ngươi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo nhẹ tiếng cười vang lên, Thanh Chiến thân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân cách đó không xa.

"Thanh Chiến tộc trưởng khách khí!"

Thấy Thanh Chiến, Tần Vân cười nhạt một tiếng, ngoại trừ Thanh Chiến, thanh bên trong tòa long thành, lần nữa mấy đạo thân ảnh đứng dậy, còn lại thất thế lực lớn tộc trưởng, giờ phút này đều đứng dậy.

"Tu La đế, lão ẩu chính là gốc cây nhất tộc Thiên đằng vương!"

"Tu La đế, tại hạ là là..."

...

Lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân tự giới thiệu, từng cái nhìn xem Tần Vân, càng là khách khí vô cùng, rốt cuộc, không có bắt đầu cái kia bản lãnh ngạo.

"Các vị khách khí!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Còn lại thất thế lực lớn, Tần Vân cũng không khoái, bất quá bây giờ chính mình muốn đi Thánh Thành, cũng không đáng đem này thất thế lực lớn toàn bộ đắc tội một lần.

Đã như vậy, gì không lợi dụng một chút!

"Tần Vân, ta tại Thanh Long thành chờ ngươi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tu Thiên võ thánh  đồng dạng lui ra.

Hư không bên trong, chỉ còn lại có Tần Vân một người!

"Các vị, còn mời tại Thanh Long thành chờ một chút  chờ Tần Vân xử trí Thanh Long tộc đệ tử, tất nhiên sẽ thỉnh các vị tốt tốt uống một chén!"

Nhìn xem mọi người, Tần Vân cười híp mắt nói.

"Xử trí Thanh Long tộc!"

Nghe được Tần Vân lời này, mọi người vẻ mặt, hơi đổi, Tần Vân đây là, không muốn buông tha  Thanh Long tộc.

"Tu La đế khách khí, nếu Tu La đế muốn xử trí Thanh Long tộc, vậy bọn ta tại Thanh Long thành chờ Tu La đế!"

"Không sai, chúng ta tại Thanh Long thành chờ ngươi!"

...

Lần lượt từng bóng người, khách khí lui ra.

Hư không bên trong, chỉ còn lại có Tần Vân một người.

"Tu La đế!"

Tần Vân đối diện, đứng đấy mười mấy bóng người, mười mấy người này, sắc mặt tái nhợt không thôi, trong đó mạnh nhất một người, chính là Thanh Long tộc Đại trưởng lão.

Người này tu vi, tại tứ đẳng hỗn độn hậu kỳ!

"Bản đế, vốn chỉ muốn lấy đi Thanh Long giản, cũng không muốn thương ngươi Thanh Long tộc đệ tử, nhưng ai biết, ngươi Thanh Long tộc Thanh Long Hoàng, lại muốn giết bản đế!"

"Đã như vậy, cái kia bản đế hôm nay, liền đuổi tận giết tuyệt!"

Tần Vân nhìn xem hơn mười vị Thanh Long tộc đệ tử, trong mắt đạm mạc vô cùng.

"Đuổi tận giết tuyệt!"

Mười mấy người, sắc mặt tái nhợt có chút đáng sợ, có chút Thanh Long tộc đệ tử trong mắt, thậm chí dâng lên một vệt kinh khủng.

"Tu La đế, chúng ta Thanh Long Hoàng mặc dù bị Thánh Thành chủ nhân mang đi, nhưng sống hay chết ai cũng không biết, ngươi liền không sợ chúng ta hoàng trở về!"

"Giết ngươi?"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Long tộc Đại trưởng lão, mặt mũi tràn đầy lệ khí nói.

Cái này người trong mắt, điên cuồng lấp lánh.

"Thanh Long Hoàng?"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

"Bản đế cũng là hi vọng hắn trở về, dù sao một viên tứ đẳng viên mãn Long đan, đối bản Đế vẫn còn có chút tác dụng, bất quá đáng tiếc là!"

"Các ngươi không thấy được!"

Tần Vân trong mắt, đột nhiên hàn khí lóe lên, sau một khắc, Tru Thần Kiếm, xuất hiện lần nữa tại Tần Vân trong tay, bốn thanh Tru Thần Kiếm, trực tiếp hợp thành đại trận.

"Đế Tinh lực lượng!"

Gầm thét một tiếng, chỉ thấy một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, theo Tần Vân trong cơ thể, cuồng bạo mà ra.

Theo cỗ lực lượng này xuất hiện, cái kia Tru Thần kiếm trận bên trên, uy thế lần nữa tăng vọt..