Chương 1650: Lại giết bốn người

Chương 1650: Lại giết bốn người

"Cuồng vọng Tu La đế, vậy mà mong muốn một thân một mình giết tất cả chúng ta!"

"Đồng loạt ra tay!"

"Đồng loạt ra tay!"

...

Thanh Long tộc một đám trưởng lão, trong mắt hàn khí tăng vọt, nhưng thân thể của bọn hắn, giờ phút này lại run rẩy lên, hai con mắt của bọn họ chỗ sâu, cũng không có trên mặt thoạt nhìn bình tĩnh như vậy.

Vừa rồi trận chiến kia, bọn hắn có thể là nhìn rõ ràng.

Liền Thanh Long Hoàng, đều không làm gì được Tần Vân, huống chi là bọn hắn đám người này!

Giết

Băng lãnh chữ Sát hạ xuống, Tần Vân vừa sải bước ra, sau một khắc, Tần Vân trên thân, khí tức tăng vọt, lạnh lẽo hàn khí, hướng một vị Thanh Long tộc đệ tử chớp mắt đã tới.

"Đừng giết ta, a..."

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, thấy Tru Thần Kiếm đánh tới, nguyên bản còn vững như bàn thạch Thanh Long tộc đệ tử, trong mắt trong nháy mắt kinh khủng vô cùng, cái này người liền mảy may chống cự đều không có, trực tiếp bị gạt bỏ.

"Phốc phốc..."

Thân thể của người nọ, hóa thành nát bấy, một viên tam đẳng Long đan, bị Tần Vân bắt lấy!

"Bảo Bảo!"

Quát lạnh một tiếng, Bảo Bảo đem Long đan nuốt vào.

"Tu La đế, dừng tay!"

"Dừng tay!"

...

Còn lại thanh trưởng lão Long tộc, từng cái trong mắt kinh hách khôn cùng, liền liền Đại trưởng lão, cũng đầy mặt bất ngờ.

Tam đẳng Hỗn Độn thần Long, vậy mà một chiêu cũng đỡ không nổi.

Trước mắt Tần Vân, thật là đáng sợ!

"Mau mau rời đi Thanh Long thành, Tần Vân muốn diệt ta Thanh Long tộc!"

"Long Hoàng đại nhân không tại, ta Thanh Long tộc làm sao bây giờ?"

"Mau mau rời đi!"

...

Thanh bên trong tòa long thành, vô số Thanh Long tộc đệ tử, điên cuồng chạy trốn, bọn hắn giờ phút này, chỉ muốn lập tức rời đi này Thanh Long thành.

Đến mức hư không Tần Vân, trong mắt bọn họ, càng là biến thành ác ma!

"Giết bọn hắn!"

Hóa thành phế tích thanh trên tòa long thành, Thanh Chiến trong mắt hàn khí lóe lên nói.

Thanh Chiến sau lưng, mấy đạo thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

"A... Là ma hồn tộc đệ tử, các ngươi dám giết ta Thanh Long tộc ra tay?"

"Gốc cây nhất tộc, các ngươi dám!"

Không

...

Thanh bên trong tòa long thành, từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, bắt đầu Tần Vân cùng Thanh Long Hoàng giao chiến, này Thanh Long thành đã không sai biệt lắm hóa thành phế tích.

Mà sống sót tới Thanh Long tộc đệ tử, cũng không đủ bên trên ngàn.

Hiện tại các thế lực lớn, tựa hồ cũng biết Thanh Long tộc đại thế đã mất, vậy mà không cần Tần Vân nói, liền bắt đầu đồ sát này Thanh Long thành Thanh Long tộc đệ tử.

Một lát, toàn bộ Thanh Long thành, một mảnh mùi máu tươi bao phủ!

"Đừng có giết ta, không..."

A

...

Tiếng kêu thảm thiết, liên tục vang lên, mà hư không bên trong, hơn mười vị Thanh Long tộc trưởng lão, giờ phút này vẻ mặt, càng là tái nhợt không có chút nào huyết sắc.

Thanh Long tộc, xong!

Giết

Nhưng vào lúc này, một đạo sát ý lạnh như băng vang lên, Tần Vân xuất thủ lần nữa.

"Ngăn trở hắn!"

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Tần Vân lần nữa chém giết một vị tam đẳng Hỗn Độn thần Long, Tần Vân chiến lực, ban đầu liền có thể so với tứ đẳng Võ Thánh hậu kỳ.

Hiện tại vận dụng Tru Thần kiếm trận, muốn giết tam đẳng Hỗn Độn thần Long, quá dễ dàng!

"Đừng giết ta..."

"Không không..."

...

Hư không bên trong, từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, bất quá mấy cái hô hấp, chỉ thấy nguyên bản mười mấy vị trưởng lão, chỉ còn lại có bốn người.

Còn lại bốn người, tu vi đều tại tứ đẳng Hỗn Độn thần long chi cảnh.

Trong đó Đại trưởng lão tu vi, càng là tại tứ đẳng hậu kỳ.

Hai người khác, hai vị tứ đẳng sơ kỳ, một vị tứ đẳng trung kỳ!

Bàn về chiến lực, bốn người này tại Tử Vong thâm uyên, đó cũng là đỉnh phong tồn tại.

"Tu La đế, ngươi đáng chết!"

"Đáng chết!"

Đại trưởng lão, trong mắt hận ý khôn cùng, trong lòng của hắn, càng là hối hận không thôi, sớm biết Tần Vân đáng sợ như vậy, cái kia Thanh Long tộc, sao lại chiêu chọc trước mắt Tần Vân!

"Ta xác thực đáng chết!"

Tần Vân, cười ha hả nhìn xem bốn người.

Mười mấy vị trưởng lão, cướp đoạt Long đan, toàn bộ đến Bảo Bảo trong bụng, dù sao đối ở hiện tại Tần Vân tới nói, tứ đẳng hỗn độn Long đan, hiệu quả đã rất hữu hạn!

Ngược lại Bảo Bảo, đó là ai đến cũng không có cự tuyệt!

"Tiểu tử, đem bốn người này Thanh Long chi hồn cầm tù ở  chờ một chút ngươi luyện hóa Thanh Long giản thời điểm, cũng có thể dùng đến!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Thanh Long chi hồn!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, nhưng nghe đến luyện hóa Thanh Long giản thời điểm, Tần Vân trong mắt lần nữa phát sáng lên, này Thanh Long giản đáng sợ, Tần Vân cũng đã thấy rồi.

"Ngươi nói ta  có thể luyện hóa Thanh Long giản?"

Tần Vân, vội vàng nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Hừ... Như là không thể luyện hóa, vậy lão phu gọi ngươi đoạt lấy này Thanh Long giản để làm gì? Này Thanh Long giản, chẳng những là mở ra Đông Hoàng chuông tầng thứ hai then chốt, hơn nữa còn là một thanh tuyệt thế hung khí!"

"Ngươi nếu là có thể tề tụ chín chuôi Thanh Long giản, cái kia toàn bộ trong hỗn độn, cũng không có mấy người dám trêu chọc ngươi!"

Đông Hoàng Chiến Linh, hừ lạnh một tiếng nói.

"Tề tụ chín chuôi Thanh Long giản!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua, một thanh Thanh Long giản, đã đáng sợ như vậy, tề tụ chín chuôi, cái kia đến hạng gì mạnh?

"Đáng tiếc!"

Tần Vân, khẽ thở dài một tiếng.

Thanh Long giản, xác thực đáng sợ.

Nhưng đáng tiếc là, hiện tại Thanh Long tộc, cũng chỉ còn lại có một thanh, mà mình muốn tề tụ chín chuôi Thanh Long giản, này độ khó, thật sự là quá lớn!

Lúc trước Thanh Long chiến khe bị Thần Vũ đế chủ nổ nát thời điểm.

Ai cũng không biết, mặt khác Thanh Long giản, rơi vào địa phương nào!

"Các ngươi bốn người, chết đi!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, sau một khắc, Tần Vân xuất thủ lần nữa, chỉ thấy Tần Vân vừa sải bước ra, Tru Thần kiếm trận, theo thương khung mà xuống, trực tiếp đem bốn người, toàn bộ vây khốn!

"Tu La đế, ngươi mặc dù chiến lực đáng sợ vô cùng, nhưng ta bọn bốn người, cũng là tứ đẳng hỗn độn cường giả, ngươi nghĩ muốn giết ta, cái này căn bản liền không có khả năng!"

"Chỉ cần chúng ta sống sót, ngày khác tất sát ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Thanh Long tộc Đại trưởng lão, trong mắt hận ý khôn cùng, mà mặt khác ba người, cũng đầy mặt hung quang, thời khắc này ba người, lại còn uy hiếp Tần Vân!

"Giết ta?"

"Ngươi còn có cơ hội không!"

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên, Tru Thần kiếm trận bên trên, vô số kiếm khí bắn mạnh mà ra, này chút kiếm khí, hướng bốn người trực tiếp bao phủ đi lên.

"Lăn đi!"

"Rống rống..."

Từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên, bốn vị trưởng lão, giờ phút này toàn bộ hóa thành bản thể.

Một lát, toàn bộ trên bầu trời, bốn đầu tuyệt thế Thanh Long, gầm thét liên tục, bốn người trên thân khí tức, giờ phút này càng là vô cùng đáng sợ, phảng phất muốn xé nát toàn bộ thương khung!

"Tu La đế, thật sự là cực kỳ cuồng vọng, bốn người này đều là tứ đẳng hỗn độn chi cảnh, hơn nữa còn là Hỗn Độn thần Long, hắn mong muốn một mình giết bốn người này!"

"Căn bản cũng không khả năng!"

Thanh Long thành, đã bình tĩnh lại, bên trên ngàn Thanh Long tộc đệ tử, đã bị giết sạch sành sanh, nhìn xem hư không giao chiến, trong mắt mọi người, hơi hơi lập loè.

"Sư phó, chúng ta muốn hay không ra tay tương trợ?"

Cửu Long Thiên Đế sau lưng, Long Tinh trầm giọng hỏi.

"Tương trợ?"

Cửu Long Thiên Đế, hai con ngươi mở ra.

Nhìn xem hư không đại chiến, Cửu Long Thiên Đế, cười nhạt một tiếng..