Chương 1651: Thanh Long tộc, diệt!

Chương 1651: Thanh Long tộc, diệt!

"Không cần!"

Cửu Long Thiên Đế, thần sắc bình tĩnh vô cùng.

"Không cần?"

Long Tinh, hít sâu một hơi, Thiên Kiếm Đế, hai con ngươi cũng nhìn xem hư không đại chiến.

Tru Thần kiếm trận bao phủ lại bốn vị Hỗn Độn thần Long, trong kiếm trận, Tần Vân cùng bốn người giao thủ, đã tiến nhập ban ngày hóa.

Từ xa nhìn lại, Tần Vân tựa hồ không có chiếm cứ hạ phong.

Mà bốn vị Thanh Long tộc trưởng lão, cũng tạm thời khó mà thoát thân!

Giết

Phất tay, vô số Tinh Thần lực lượng, cuồn cuộn tới, những ngôi sao này lực lượng, hình thành đáng sợ Tinh Thần kiếm khí, hướng bốn vị đầu Hỗn Độn thần Long đánh tới!

"Lăn đi!"

"Rống rống..."

Đại trưởng lão, gầm thét liên tục.

Người này trong mắt, hung quang đáng sợ vô cùng.

"Phanh phanh phanh..."

Này vô số kiếm khí, cũng không có đả thương được vị này Đại trưởng lão, cũng là cái này người sau lưng mặt khác ba đầu Hỗn Độn thần Long, trên thân lưu lại không ít thương thế.

"Đại trưởng lão!"

"Đại trưởng lão!"

...

Mặt khác ba đầu Hỗn Độn thần Long, hai con ngươi mang theo một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Tần Vân chiến lực, vượt ra khỏi ba người đoán trước, bốn người đối chiến Tần Vân một người, bây giờ lại Tần Vân vẫn còn thượng phong, đến mức Đại trưởng lão, căn bản là không làm gì được Tần Vân một chút!

"Bùng cháy Long đan!"

"Đánh nát này kiếm trận!"

Đại trưởng lão, thanh âm lạnh lẽo khôn cùng.

Trong mắt của hắn, giờ phút này vô số sát ý tùy ý.

"Đúng đúng!"

Ba đầu Hỗn Độn thần Long, trong mắt hung quang tăng vọt.

"Giết giết giết!"

Sau một khắc, liên tục ba cái chữ Sát hạ xuống, chỉ thấy ba đầu Thần Long, đột nhiên hướng thương khung phóng đi, đồng thời, trên người bọn họ khí tức, cũng chớp mắt tăng vọt.

Giết

Đại trưởng lão, cũng hướng thương khung phóng đi.

Trên người Đại trưởng lão uy thế, giờ phút này càng là đạt đến tứ đẳng đỉnh phong chi cảnh.

"Liền chờ ngươi liều mạng!"

Nhìn xem bốn người ra tay, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, một mực giao chiến đến bây giờ, Tần Vân cũng không phải thật không làm gì được bốn người này, mà là Tần Vân không muốn để cho bốn người này trực tiếp chết thảm nơi này.

Tần Vân mục đích, là cầm tù bốn người Long Hồn!

"Tru Thần kiếm trận!"

"Mạt pháp chi kiếm!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân trong mắt, một mảnh tinh không xoay tròn, Tần Vân quanh thân, một cỗ mạt pháp lực lượng lan tràn ra.

Cái kia vô số pháp tắc Đại Đạo, trong khoảnh khắc, toàn bộ yên diệt!

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là liều!"

Tần Vân thức hải bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh nhếch miệng cười khổ, Tần Vân thương thế, ban đầu liền không có hoàn toàn khôi phục, hiện tại thi triển này tuyệt thế một kiếm, cũng không dễ dàng!

Bất quá may nhờ tốt là, đối diện bốn đầu Hỗn Độn thần Long, cũng không có Thanh Long Hoàng đáng sợ như vậy, Tần Vân thi triển một kiếm này, cũng không cần tiêu hao như vậy lực lượng kinh khủng.

"Long đan, vỡ!"

"Đụng đụng!"

Liên tục hai lần tiếng nổ mạnh truyền đến, Tần Vân trong tay, hai miếng Long đan xuất hiện, này hai miếng Long đan, trực tiếp bị Tần Vân bóp nát.

Sau một khắc, cuồn cuộn lực lượng, tràn vào Tần Vân trong cơ thể.

Tần Vân trong cơ thể, 48 đầu Tổ Long, điên cuồng gào thét, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia tám ngàn vạn trượng mệnh hồn tháp, giờ phút này cũng tăng vọt gấp mười lần, đạt đến tám vạn vạn trượng!

Giết

Băng lãnh thanh âm vang lên, bốn thanh tuyệt thế thần kiếm, lần nữa hợp nhất.

Một cỗ mạt pháp lực lượng, nghịch chuyển thương khung mà lên.

Kiếm khí những nơi đi qua, hư không hóa thành nát bấy.

Mà bốn đầu tuyệt thế Thần Long, càng là trực tiếp bị chém vỡ ba đầu.

"Không không không..."

Ba đầu Thần Long, trong mắt kinh hách khôn cùng, thật là đáng sợ, đứng trước Tần Vân này đáng sợ một kiếm, bốn người mới biết, một kiếm này là bực nào đáng sợ.

Tứ đẳng trung học kỳ hỗn độn cường giả, căn bản cũng không có chút nào sức chống cự.

"Bính bính bính!"

Ba đầu Thần Long, thân thể nát bấy, còn lại ba đầu tuyệt thế Long Hồn, lưu ở trong hư không.

Thu

Tần Vân bàn tay thành trảo, trực tiếp đem ba đầu long hồn bắt lấy.

"Rống rống..."

"Thả ta ra, thả ta ra!"

...

Ba đầu long hồn, tại Tần Vân trong tay gầm thét, nhưng Tần Vân lại nhìn cũng không nhìn liếc mắt, chỉ thấy đem ba đầu long hồn, thu nhập Đông Hoàng chuông bên trong.

"Tu La đế, dừng tay!"

Đại trưởng lão, trong mắt kinh hách khôn cùng, hắn giờ phút này, thân thể bị chém vỡ.

Cái kia máu tươi, phảng phất trời mưa, theo Thương Khung lạc xuống.

Giọt giọt máu tươi, phảng phất là hồ nước, những máu tươi này rơi trên mặt đất, từng tầng một khói xanh bay lên, này Tử Vong thâm uyên cái kia cứng đờ vô cùng mặt đất, lại bị máu tươi trực tiếp hòa tan!

"Ngươi cũng chết!"

Tần Vân trong mắt, sát ý tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân một kiếm xuất thủ lần nữa.

Không

Đại trưởng lão, trong mắt sợ hãi vô cùng, thời khắc này Đại trưởng lão, không chút suy nghĩ, điên cuồng hướng thương khung phóng đi.

Trong lòng của hắn, chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là rời đi!

A

Tiếng kêu thảm thiết, tại hư bầu trời vang lên.

Đại trưởng lão thân thể, trực tiếp bị Tần Vân chém vỡ.

"Tu La đế, ta muốn giết ngươi..."

"Giết ngươi!"

Trên trời cao, Đại trưởng lão Long Hồn xuất hiện, đầu này long hồn đối Tần Vân điên cuồng gầm thét, cặp mắt kia nhìn xem Tần Vân, càng là oán khí trùng thiên.

Thu

Không để ý đến phẫn nộ Đại trưởng lão.

Tần Vân một chưởng ra tay, đem Đại trưởng lão nhận lấy.

"Ong ong..."

Theo bốn đầu long hồn biến mất, hư không bên trong, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Mà Tần Vân, giờ phút này vẻ mặt càng là hơi hơi trắng lên, lập tức từng tia từng tia máu tươi, theo Tần Vân khóe miệng tràn ra tới, Tần Vân trong cơ thể, cái kia sức mạnh vô cùng vô tận, đã khô kiệt!

"May nhờ có bốn cái Long đan!"

Tần Vân cười khổ một tiếng, trong tay hào quang lóe lên, bốn cái Long đan, xuất hiện ở Tần Vân trong tay, này bốn cái Long đan, chính là mới vừa rồi chém giết bốn đầu Hỗn Độn thần Long lưu lại!

"Thôn phệ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống.

Sau một khắc, bốn cái Long đan, toàn bộ bị Tần Vân nuốt vào.

"Ầm ầm..."

Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn lực lượng, mãnh liệt mà ra, Tần Vân trên người khí tức, lần nữa bay lên đến, đến mức Tru Thần kiếm trận, cũng chầm chậm tán đi.

Hư không bên trong, lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Thanh Long tộc trưởng lão đều đã chết!"

"Đều đã chết!"

...

Thanh bên trong tòa long thành, lần lượt từng bóng người, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem Tần Vân, nhất là các thế lực lớn tộc trưởng, từng cái, nhịn không được sắc mặt tái đi.

Bốn vị Thanh Long tộc trưởng lão, đó cũng đều là tứ đẳng Hỗn Độn thần Long a, không nghĩ tới bị Tần Vân một người, toàn bộ đều giết.

Mà các thế lực lớn tộc trưởng, tu vi cũng bất quá tứ đẳng chi cảnh, mà lại đại bộ phận, tu vi đều tại tứ đẳng trung học kỳ, so với bốn đầu Hỗn Độn thần Long, còn kém không ít.

Tần Vân có khả năng giết bốn đầu Hỗn Độn thần Long, cái kia muốn giết bọn hắn, cũng tuyệt đối vô cùng dễ dàng!

"Thật là đáng sợ!"

Vô số hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, nhìn xem hư không đạo thân ảnh kia, giờ phút này toàn bộ thanh bên trong tòa long thành, không còn có bất kỳ người nào, dám coi thường một chút!

"Thật thắng?"

Tu Thiên võ thánh cùng Long Tinh, trong mắt cực kỳ chấn động.

Đây chính là bốn đầu tứ đẳng Hỗn Độn thần Long a.

Cứ như vậy, toàn giết!

"Ong ong..."

Hư không bên trong, Tần Vân điên cuồng luyện Hóa Long đan, Tần Vân trong cơ thể, Tổ Long lần nữa mãnh liệt mà lên, không chỉ như thế, Tần Vân một đầu cuối cùng Long Thần, cũng bắt đầu thuế biến!.