Chương 1653: Luyện hóa Thanh Long giản

Chương 1653: Luyện hóa Thanh Long giản

"Ừm ừm!"

Tần Vân hít sâu một hơi, lập tức khoanh chân ngồi xuống đến, đến mức Thanh Long giản, thì bị Tần Vân giữ tại bàn tay tâm.

Khoanh chân ngồi xuống, Tần Vân bắt đầu điều chỉnh thần tâm!

"Ong ong... :

Linh khí chung quanh, hướng Tần Vân tụ tập tới, Tần Vân trên người khí tức, bắt đầu ổn định lại.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia hơn 80 triệu trượng mệnh hồn tháp, tản ra từng tia từng tia huyền diệu hào quang tới.

Mệnh hồn tháp bên trên, cái kia Đế Tinh, giờ phút này cũng khẽ run.

Tần Vân trong cơ thể, từng đầu long mạch, vô cùng mênh mông, một cỗ Long lực, tại Tần Vân trong cơ thể chấn động!

Thời khắc này Tần Vân, thân thể đã khôi phục được đỉnh phong chi cảnh!

"Không sai biệt lắm!"

Mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, bình tĩnh không lay động.

Cùng lúc đó, cách đó không xa Đông Hoàng Chiến Linh, vung tay lên, bốn cái viên cầu nhỏ, hướng Tần Vân rơi đi.

"Rống rống..."

Theo này bốn cái viên cầu nhỏ xuất hiện, bốn đầu tuyệt thế Long Hồn, xuất hiện tại bốn cái viên cầu nhỏ vùng trời, cái kia từng đôi mắt, phẫn nộ vô biên nhìn xem Tần Vân.

"Bốn đầu long hồn!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, này bốn cái viên cầu nhỏ, chính là Đông Hoàng Chiến Linh trấn áp bốn đầu long hồn, thấy Tần Vân, này bốn đầu long hồn trên thân, trong nháy mắt sát khí trùng thiên!

"Tu La đế, ngươi muốn làm gì, mau thả ta!"

"Thả ta!"

...

Thấy Tần Vân, Đại trưởng lão Long Hồn, điên cuồng quát.

Người này trong mắt, từng tia từng tia sát ý tùy ý lấy.

"Mong muốn luyện hóa Thanh Long giản, vậy thì nhất định phải thu hoạch được nguyên thủy thanh Long lực bất luận cái gì, trên người của ngươi, long uy ban đầu liền đáng sợ khôn cùng, tăng thêm này bốn đầu long hồn hiến tế!"

"Đã đủ để!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm vang lên lần nữa.

"Nguyên thủy thanh Long lực?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, sau một khắc, Tần Vân một cái ấn quyết đánh ra đến, theo Tần Vân cái này ấn quyết, Tần Vân trong tay Thanh Long giản, bắt đầu thức tỉnh.

"Rống rống "

Bất quá mấy cái hô hấp, cái kia Thanh Long giản bên trên, vô số tiếng rống giận dữ vang lên.

Cuồn cuộn oán khí, hướng Tần Vân tốc thẳng vào mặt, thời khắc này Tần Vân, chỉ cảm giác mình đứng tại oán khí chi hải bên trong, chung quanh khắp nơi vô số oan hồn!

Vô số oán khí, hướng Tần Vân tâm thần, xâm nhập mà đi.

"Thanh Long giản, ta chính là Tu La đế, hiện tại bản đế cho ngươi một cái cơ hội!"

"Thần phục ta?"

Tần Vân thanh âm, phảng phất sấm nổ vang lên, cái kia cuồn cuộn oán khí, căn bản là không đến gần được Tần Vân một chút, trực tiếp tiêu tán không thấy.

"Nhân loại, ngươi nằm mơ!"

Tần Vân trong đầu, vang lên một đạo thanh âm tức giận, đạo thanh âm này, chính là Ngao Chân thanh âm, nhưng Tần Vân rất rõ ràng, đó cũng không phải Ngao Chân, mà là Thanh Long giản khí linh!

"Nằm mơ?"

Tần Vân trong mắt, cũng lạnh xuống.

"Lúc trước Thần Vũ đế chủ đưa ngươi oanh thành mấy khối, chẳng lẽ ngươi còn không có nhớ kỹ cái này giáo huấn, hôm nay ngươi nếu là không thần phục bản đế, cái kia bản đế liền để ngươi vĩnh viễn tan biến!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng khôn cùng.

"Để cho ta tan biến!"

"Ha ha ha..."

Thanh Long giản khí linh, phá lên cười, chỉ thấy Thanh Long giản bên trên, một bóng người xuất hiện, đạo thân ảnh này thành thành huyết sắc, trên người hắn, vô số tà ác khí tức tùy ý.

Cái này người, chính là Ngao Chân.

Nhìn xem Tần Vân, Ngao Chân trong mắt, mang theo một vệt khinh thường.

"Nhân loại, ngươi cho rằng ngươi là Thần Vũ đế chủ? Ngươi liền hỗn độn chi cảnh đều không có đi đến, ngươi có tư cách gì làm chủ nhân của ta?"

Nhìn xem Tần Vân, Ngao Chân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Hỗn độn chi cảnh!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại.

"Thanh Long hồn!"

"Hiến tế!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân trực tiếp bóp nát một viên viên cầu nhỏ, một đầu tứ đẳng Thanh Long hồn, mãnh liệt mà ra.

Đầu này Thanh Long hồn, chính là Tần Vân chém giết bốn vị Thanh Long tộc cường giả tuyệt thế một trong.

"Tu La đế, ngươi muốn làm gì?"

Thấy Tần Vân, đầu này Thanh Long hồn, trong mắt kinh hách vô cùng.

"Hiến tế!"

Băng lãnh thanh âm, vang lên lần nữa, Tần Vân một cái huyền diệu ấn quyết đánh đi ra, sau một khắc, này Thanh Long hồn, trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

A

Tiếng kêu thảm thiết, tại hư bầu trời vang lên.

Cùng lúc đó, một cỗ cổ lão vô biên khí tức, theo Tần Vân trên thân lan tràn ra.

"Nhân loại, ngươi muốn làm gì?"

Ngao Chân trong mắt, dâng lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, mà Tần Vân, nhìn cũng không nhìn cái này người liếc mắt, bắt lấy này bùng cháy Thanh Long hồn, trực tiếp theo vào Thanh Long giản bên trong.

"Phốc phốc..."

Theo Thanh Long hồn hạ xuống, cái kia Thanh Long giản bên trên, một sợi khói xanh bay lên.

Không

Ngao Chân, vẻ mặt cự biến.

"Tứ đẳng Hỗn Độn thần Long, nhân loại, ngươi nghĩ muốn nhờ Thanh Long tộc huyết mạch chi lực ma diệt bản khí linh? Ngươi đây là si tâm vọng tưởng!"

Ngao Chân, điên cuồng quát.

Nhưng trong mắt của hắn, lại sợ hãi vô cùng.

Thanh Long giản, mặc dù đáng sợ, nhưng cuối cùng, hắn bất quá là Thanh Long tộc luyện chế ra tới chí bảo, mà lại dùng, vẫn là Thanh Long tộc huyết mạch chi lực.

Nếu là Tần Vân thi triển Tru Thần kiếm trận, có lẽ không đả thương được này khí linh.

Nhưng Thanh Long tộc huyết mạch chi lực, lại có thể ma diệt hắn!

"Hiến tế!"

"Đụng đụng!"

Liên tục bóp nát hai cái viên cầu nhỏ, người tiếp theo, hai đầu long hồn mãnh liệt mà ra, lần này, Tần Vân trực tiếp điểm cháy hai đầu long hồn, lần nữa hướng Thanh Long giản hạ xuống.

"Không, ta thần phục!"

"Ta nguyện ý thần phục..."

Ngao Chân kinh hách thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia Thanh Long giản bên trên, vô số khói xanh bay lên, giờ phút này Thanh Long giản bên trên oán khí, cũng tiêu tán không ít.

"Đã chậm!"

Tần Vân trong mắt, vô cùng băng lãnh.

Bắt đầu hắn, đã cho này khí linh cơ hội, nhưng hắn vậy mà không bắt được, thì nên trách không thể hắn Tần Vân.

Ma diệt Thanh Long giản khí linh, Tần Vân ngược lại có khả năng tốt hơn chưởng khống này Thanh Long giản, bất quá Thanh Long giản uy thế, cũng là lại nhận một chút ảnh hưởng.

Nhưng nói tóm lại, đối Tần Vân ngược lại là chuyện tốt!

Vỡ

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trong tay, cái cuối cùng viên cầu nhỏ bóp nát.

"Tần Vân, ngươi muốn làm gì?"

Theo cái này viên cầu nhỏ bóp nát, Đại trưởng lão Long Hồn xuất hiện, cái này người thấy Tần Vân, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nhưng sau một khắc, hắn cũng kêu thảm lên.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Thả ta ra!"

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, vị này tứ đẳng hậu kỳ tuyệt thế Long Hồn, giờ phút này cũng bắt đầu cháy rừng rực, mênh mông Thanh Long huyết mạch chi hỏa, hướng Thanh Long giản bao phủ đi lên.

Không

Thanh Long giản khí linh, giờ phút này đã bắt đầu hư ảo.

Mà thấy đầu này long hồn hạ xuống, này Thanh Long giản khí linh, càng là vô cùng hoảng sợ.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Thanh Long giản bên trên, vô số oán khí tán đi, sau một khắc, cái kia khí linh khí tức, triệt để tiêu tán, đồng thời, Tần Vân cũng mở ra hai con ngươi.

"Thành công!"

Tần Vân, hơi hơi thở dài một hơi.

Thanh Long giản, đã trở thành vật vô chủ!

"Đáng tiếc!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân khẽ thở dài một tiếng, này Thanh Long giản, xác thực đáng sợ, nếu là có khí linh, uy thế ít nhất phải mạnh ba thành!

"Trước luyện hóa lại nói!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân tâm thần, tiến nhập Thanh Long giản bên trong.

Đông Hoàng chuông, Tần Vân bắt đầu luyện hóa Thanh Long giản..