Chương 1654: Ba cái hộp ngọc

Chương 1654: Ba cái hộp ngọc

"Ong ong. . ."

Đông Hoàng chuông bên trong, Tần Vân lần nữa lâm vào trong tu luyện, linh khí chung quanh, hướng Tần Vân tụ tập tới.

Tần Vân trên người khí tức, cũng bắt đầu từ từ, ổn định lại.

Không biết đi qua bao lâu, Tần Vân chỉ cảm thấy, thần tâm run lên, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân trong tay Thanh Long giản bay lên, này Thanh Long giản bên trên, một cỗ mênh mông khí tức lan tràn ra.

Mà Thanh Long giản, thì vây quanh Tần Vân thân thể xoay quanh.

Bộ dáng kia, tựa hồ đối với Tần Vân rất là thân thiết!

"Cuối cùng luyện hóa!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân mở ra hai con ngươi, theo Thanh Long giản bị luyện hóa, thời khắc này Tần Vân, cuối cùng là triệt để nắm trong tay cái này tuyệt thế hung khí.

"Trở về!"

Khẽ quát một tiếng, hư không Thanh Long giản khẽ run lên, lập tức rơi vào Tần Vân lòng bàn tay.

Thu

Thần tâm khẽ động, Thanh Long giản, tiến nhập Tần Vân trong cơ thể.

Này Thanh Long giản, cũng không có cùng Đông Hoàng chuông một dạng, tiến nhập Tần Vân thức hải bên trong, mà là tiến nhập Tần Vân thể phách bên trong, cùng Tần Vân máu thịt, tan hợp lại cùng nhau.

"Không sai biệt lắm!"

Thu hồi Thanh Long giản, Tần Vân từ dưới đất đứng lên.

"Ong ong. . ."

Mà liền tại Tần Vân vừa mới đứng lên, một bóng người, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, này xuất hiện thân ảnh không là người khác, chính là Đông Hoàng Chiến Linh.

"Tiền bối, còn mời tương trợ!"

Nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh, Tần Vân trầm giọng nói.

"Tiểu tử, ngươi chỉ cần đem Thanh Long giản đánh vào bộ kia cầu bên trong, liền có thể mở ra Đông Hoàng chuông tầng thứ hai!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng nói.

"Đánh vào cầu bên trong!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, sau một khắc, Tần Vân hướng hư không bộ kia cầu nhìn lại.

Cầu bên trong, bình tĩnh không lay động!

"Đông Hoàng chuông tầng thứ hai, lại cất giấu cái gì?"

Hít sâu một hơi, sau một khắc, Tần Vân vung tay lên, Thanh Long giản, xuất hiện lần nữa tại Tần Vân trong tay, thần tâm khẽ động, Thanh Long giản hóa thành một đạo kim mang, bắn mạnh mà ra.

"Ong ong. . ."

Một cỗ sức mạnh huyền diệu, hướng chung quanh lan tràn ra.

Thanh Long giản, bay thẳng đến hư không cầu bên trong đi.

"Phốc phốc!"

Không có chút nào trở ngại, Thanh Long giản, trực tiếp chui vào cầu bên trong.

"Ong ong. . ."

Mà theo cái kia cầu nuốt mất Thanh Long giản, Tần Vân trước mắt Đông Hoàng Chiến Linh, thân ảnh cũng trong nháy mắt tan biến.

Cùng lúc đó, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, một vùng trời mới, đang ở mở ra!

"Ầm ầm. . ."

Đông Hoàng chuông run rẩy, hư không cái kia cầu, trực tiếp tán đi, chỉ thấy một cái vòng xoáy xuất hiện, cái kia vòng xoáy bên trong  có thể thấy một cái lối đi.

"Cái này là Đông Hoàng chuông tầng thứ hai lối đi?"

Tần Vân trong mắt sáng lên, lập tức không chút suy nghĩ, Tần Vân vừa sải bước ra, rơi vào cái kia vòng xoáy bên trong.

Theo Tần Vân rơi vào vòng xoáy bên trong, Đông Hoàng chuông bên trên, hào quang tăng vọt.

Thời khắc này Tần Vân, chỉ cảm thấy thân thể run lên, sau một khắc, một mảnh mới không gian, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, nơi này  đồng dạng là một ngôi đại điện.

"Ong ong. . ."

Thất bại cảm giác truyền đến, Tần Vân vội vàng đứng vững!

Tần Vân, hướng chung quanh nhìn lại.

"Ong ong. . ."

Nhưng mà vào lúc này, Tần Vân thấy hoa mắt, Thanh Long giản, lần nữa về tới Tần Vân trong tay.

"Thanh Long giản!"

Thấy Thanh Long giản, Tần Vân trên mặt hơi hơi thở dài một hơi, một lát, Tần Vân lần nữa hướng chung quanh nhìn lại, bắt đầu quan sát chung quanh tình cảnh tới.

Đây là một cái đại điện, đại điện có mấy ngàn trượng lớn nhỏ, mà tại giữa đại điện, thì trưng bày một cái nho nhỏ bàn, đến mức những địa phương khác, thì trống rỗng một mảnh.

"Chiến Linh tiền bối?"

Tần Vân, nhịn không được thấp giọng hô một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi mở ra tầng thứ hai, Đông Hoàng Chiến Linh làm Đông Hoàng chuông khí linh, hiện tại cũng đang lột xác, đoán chừng trong thời gian ngắn, hắn là không ra được!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, Bất Diệt đăng hồn thanh âm vang lên.

"Đông Hoàng Chiến Linh tại thuế biến?"

Nghe đến lời này Tần Vân, hơi sững sờ, Tần Vân cũng không nghĩ tới, tự mình mở ra Đông Hoàng chuông tầng thứ hai, sẽ để cho Đông Hoàng Chiến Linh, cũng tiến vào thuế biến bên trong.

"Tiểu tử, này án đồ trên bàn, hẳn là chủ nhân lưu lại!"

"Đã ngươi đã mở ra, cái kia những vật này, cũng sẽ là của ngươi!"

Bất Diệt đăng hồn thanh âm, vang lên lần nữa.

"Thần Võ Chi Chủ vật lưu lại?"

Tần Vân trong mắt sáng lên, lập tức hướng bàn nhìn lại, cái kia trên bàn, chỉ có ba cái hộp ngọc, ba cái hộp ngọc hết sức bình thường, từ xa nhìn lại, nhìn không ra chút nào dị thường tới.

Nhưng Tần Vân trong lòng, cũng không cho rằng này ba món đồ đơn giản.

Thần Võ Chi Chủ, đó là đáng sợ đến bực nào tồn tại.

Hắn vật lưu lại, cái kia chắc chắn sẽ không là phàm vật!

"Liền để ta nhìn một chút, hắn lưu lại cái gì!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân hướng bàn đi đến.

Trên bàn, ba cái hộp ngọc lẳng lặng đặt ở chỗ đó.

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân cầm lên một cái hộp ngọc, sau một khắc, Tần Vân trực tiếp đem hộp ngọc mở ra!

"Ầm ầm. . ."

Theo hộp ngọc mở ra, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức truyền đến.

Sau một khắc, cuồn cuộn linh khí, hướng Tần Vân đập vào mặt.

"Đây là. . ."

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

Trong hộp ngọc, chỉ thấy vô số màu tím khí thể bay lượn, nhìn kỹ lại, vậy ít nhất hơn vạn nói, những khí thể này Tần Vân vô cùng quen thuộc, này toàn bộ đều là Hồng Mông Chi Khí!

"Hơn vạn Hồng Mông Chi Khí!"

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh, Hồng Mông Chi Khí là cái gì? Cái kia là võ giả tiến vào hỗn độn chi cảnh then chốt, Tần Vân biết Thần Vũ đế chủ vật lưu lại không đơn giản.

Nhưng không có nghĩ đến, thứ này, như thế trân quý!

Này hơn vạn Hồng Mông Chi Khí, đủ để cho Tần Thiên quốc, hoàn toàn trưởng thành, thậm chí trở thành hỗn độn đệ nhất thế lực!

"Cái thứ hai hộp ngọc, lại là cái gì?"

Tần Vân, nhẹ nhàng đắp lên hộp ngọc, cái kia vô số màu tím khí thể, từ từ tiêu tán, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào còn lại hai cái trong hộp ngọc.

Giờ phút này, Tần Vân trong mắt, cũng dâng lên một vệt nóng bỏng.

Còn lại hai cái hộp ngọc, lại cất giấu cái gì?

"Ong ong. . ."

Cầm lấy cái thứ hai hộp ngọc, Tần Vân lần nữa mở ra.

Trong hộp ngọc, một viên nho nhỏ phù văn, ở lại nơi đó!

Cái kia phù văn thành màu vàng, phảng phất là thánh văn, nhưng nhìn kỹ, lại phảng phất không phải thánh văn, tại phù văn này phía trên, Tần Vân tựa hồ cảm giác được, một cỗ vô cùng khí tức cổ xưa truyền đến.

"Bất Tử phù!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân thức hải bên trong, vang lên Bất Diệt đăng hồn tiếng kinh hô.

"Cái gì là Bất Tử phù?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Này Bất Tử phù, chính là dùng Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí luyện chế mà thành, coi như là chủ nhân năm đó, luyện được xác suất cũng cực thấp, nhưng tương tự, hắn hiệu quả, cũng nghịch thiên vô cùng!"

Bất Diệt đăng hồn thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Hiệu quả nghịch thiên vô cùng?"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Phù văn này có thể cho ngươi ngăn trở ba lần cửu đẳng hỗn độn cường giả công kích, tiểu tử, lần này ngươi vận khí thật đúng là tốt, có phù văn này tại!"

"Này trong hỗn độn, không người có thể giết ngươi!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm vang lên lần nữa..