Chương 1655: Thánh Thành xảy ra chuyện

Chương 1655: Thánh Thành xảy ra chuyện

"Ngăn trở ba lần cửu đẳng hỗn độn cường giả công kích?"

Tần Vân, cũng một trận trợn mắt hốc mồm.

Bất Tử phù Tần Vân không biết, nhưng cửu đẳng hỗn độn cường giả, Tần Vân lại biết, ít nhất hiện tại Tần Vân, gặp qua mạnh nhất tồn tại, cũng chính là có thể so với thất đẳng hỗn độn cường giả Cửu Long Thiên Đế!

"Quả nhiên là đồ tốt!"

Tần Vân, trực tiếp đem phù văn thu lại, đồ tốt như vậy, đủ để xem như át chủ bài dùng, về sau coi như là gặp được cường giả, chính mình cũng không cần lo lắng!

"Hộp ngọc thứ ba!"

Tần Vân hít sâu một hơi, mở ra hộp ngọc thứ ba.

Ba cái hộp ngọc, đằng trước hai cái, đã để Tần Vân tiền lời vô tận.

Này hộp ngọc thứ ba, lại là cái gì?

"Ong ong. . ."

Tần Vân nhẹ nhàng, mở ra hộp ngọc.

"Đông Hoàng ấn!"

Sau một khắc, một cái ngọc giản, xuất hiện ở Tần Vân trong tay, ngọc giản kia bên trên, ba cái xưa cũ chữ viết xuất hiện, tùy theo mà đến, thì là một cỗ vô cùng mênh mông khí tức.

"Đông Hoàng ấn!"

"Đây là chiến kỹ!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, sau một khắc, Tần Vân đem ngọc giản này mở ra.

"Đông Hoàng ấn!"

Oanh

Theo ngọc giản mở ra, Tần Vân thức hải bên trong, một đạo vô cùng mênh mông tình cảnh xuất hiện, chỉ thấy một đạo lãnh ngạo thân ảnh, đứng ngạo nghễ hỗn độn chỗ sâu.

Cái này người một cái ấn quyết đánh ra, toàn bộ hỗn độn đều lăn lộn.

Sau một khắc, trên trời cao, một đầu cổ ấn ra hiện, cái kia cổ ấn những nơi đi qua, Đại Đạo ma diệt, pháp tắc tiêu tán, thậm chí liền Hỗn Độn chi khí, cũng toàn bộ yên tĩnh!

"Thật mạnh chiến kỹ!"

Trong mắt sáng lên, Tần Vân liên tục vội khoanh chân ngồi xuống.

Một lát, Tần Vân lâm vào trong tu luyện.

Đông Hoàng chuông.

Tần Vân bắt đầu lĩnh ngộ này Đông Hoàng ấn, mà bên ngoài, thì chấn động lên, toàn bộ Tử Vong thâm uyên, các thế lực lớn cường giả, toàn bộ tụ tập Tu La thành bên trong.

"Ba năm đã qua!"

Tu La sơn dưới, Cửu U hít sâu một hơi.

Tần Vân nói ước hẹn ba năm, đã qua.

Nhưng thời khắc này Tần Vân, lại không chút nào muốn ra quan ý tứ!

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo huyền diệu gợn sóng lan tràn ra, sau một khắc, một bóng người, xuất hiện ở Tu La sơn dưới, này xuất hiện người, chính là Cửu Long Thiên Đế.

"Cửu Long tiền bối!"

Thấy Cửu Long Thiên Đế, Cửu U liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Cửu Long Thiên Đế, hơi hơi phất tay.

Sau một khắc, Cửu Long Thiên Đế hai con ngươi, hướng Tu La sơn bên trên nhìn lại.

"Tiểu tử này còn không có xuất quan?"

Cửu Long Thiên Đế, nhíu mày hỏi.

"Cửu Long tiền bối, đế chủ ba năm trước đây tiến nhập bế quan bên trong, hiện tại đã qua ba năm, đế chủ chỉ sợ không được bao lâu liền có thể xuất quan!"

"Cửu Long tiền bối có chuyện gì, Cửu U tất nhiên tương trợ!"

Cửu U tiến lên một bước, vội vàng nói.

Ngươi

Cửu Long Thiên Đế, khẽ lắc đầu.

"Thánh Thành xảy ra chuyện, ta có chuyện cùng tiểu tử này thương lượng một chút!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm trầm thấp nói.

"Thánh Thành xảy ra chuyện?"

Cửu U vẻ mặt, đột nhiên nhất biến, Thánh Thành là địa phương nào, Cửu U dĩ nhiên biết, mà bây giờ, cơ hồ toàn bộ Tử Vong thâm uyên cường giả, đều đang đợi lấy Tần Vân tiến vào Thánh Thành!

"Cái này. . ."

Cửu U há to miệng, nhưng lại một câu, cũng không có nói ra.

Chuyện này, hắn xác thực vô phương trợ giúp Cửu Long Thiên Đế.

Oanh

Nhưng ngay lúc này, Tu La sơn bên trên, chỉ thấy một đạo cuồng bạo vô biên lực lượng, xông vào trong bầu trời, sau một khắc, toàn bộ thương khung nổ tung.

"Ong ong. . ."

Nổ tung trong bầu trời, mọi người phảng phất thấy, một tòa cổ chung, chậm rãi hạ!

"Thật mạnh!"

Cửu U cùng Cửu Long Thiên Đế, trong mắt hào quang tăng vọt, không ngừng hai người, giờ phút này toàn bộ Tu La thành bên trong, vô số cường giả, hai con ngươi đều hướng hư không nhìn lại.

Phanh

Nhưng ngay lúc này, cái kia cổ chung trực tiếp nổ tung.

Cái kia tụ tập mà đến cuồn cuộn lực lượng, cũng trực tiếp tiêu tán.

"Ong ong. . ."

Trên trời cao, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Nhưng sau một khắc, mọi người hai con ngươi, rơi vào một bóng người bên trên, chỉ thấy cái kia thương khung, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một bóng người, đạo thân ảnh kia, chân mày hơi nhíu lại.

"Thất bại!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Thời gian ba năm, tại Đông Hoàng chuông thời gian gia tốc dưới, đã đạt đến ngàn vạn năm thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Tần Vân ngoại trừ luyện hóa Thanh Long giản bên ngoài, cái kia chính là lĩnh ngộ này Đông Hoàng ấn!

Nhưng này cổ ấn, lại huyền diệu khôn cùng, trong đó thâm ảo trình độ, coi như là Tần Vân, cũng trong lúc nhất thời, khó mà toàn bộ lĩnh ngộ.

Nhiều năm như vậy, Tần Vân bất quá miễn cưỡng thi triển đi ra.

Mà lại, này cổ ấn còn hết sức không ổn định.

Nhưng coi như như thế, này cổ ấn uy thế, đã hết sức đáng sợ!

"Nếu là triệt để chưởng khống này cổ ấn, coi như là đứng trước ngũ đẳng hỗn độn cường giả, ta cũng không sợ!"

Hít sâu một hơi, sau một khắc, Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân thân ảnh lóe lên, tan biến tại tại chỗ.

Tu La sơn xuống.

"Ong ong. . ."

Hư không hơi hơi gợn sóng, Tần Vân thân ảnh xuất hiện.

"Tần Vân!"

Thấy Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế, trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

"Cửu Long tiền bối!"

Thấy Cửu Long Thiên Đế, Tần Vân mỉm cười.

"Tiểu tử, vừa rồi cái kia cổ ấn, là ngươi đánh ra tới?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cửu Long Thiên Đế, trong mắt chợt lóe sáng, trầm giọng hỏi.

"Không sai!"

Tần Vân nhẹ gật đầu.

Vừa rồi cái kia cổ ấn, đúng là hắn đánh ra đến, bất quá đáng tiếc là, này cổ ấn hiện tại Tần Vân còn không thể hoàn toàn chưởng khống!

"Này cổ ấn, chỉ sợ không kém gì lục đẳng phía trên thần thông lực!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế, trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng.

"Tiền bối lần này tìm ta, có chuyện gì?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Tần Vân, ngươi đi theo ta!"

Nghe được Tần Vân lời này, Cửu Long Thiên Đế vẻ mặt hơi hơi ngưng tụ, lập tức thân ảnh lóe lên, tan biến tại tại chỗ.

"Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì?"

Thấy Cửu Long Thiên Đế tan biến, Tần Vân vẻ mặt hơi đổi.

"Cửu U, ngươi phân phó, ba ngày sau, hết thảy thế lực, đều tụ tập đến Tu La sơn bên trên, bất luận cái gì không đến người, giết không tha!"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đúng, đế chủ!"

Cửu U liền vội cung kính lui ra.

Nhìn xem Cửu U rời đi, Tần Vân thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Tu La thành, một cái khách sạn bên trong.

"Tần Vân!"

"Tần Vân!"

. . .

Theo Tần Vân xuất hiện, mấy đạo tiếng kinh hô vang lên.

Trong khách sạn, ở chính là Long Tinh đám người!

"Cửu Long tiền bối, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tần Vân nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, liền vội vàng hỏi.

"Thánh Thành, xảy ra chuyện!"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt hơi hơi lập loè.

"Cái gì?"

Nghe đến lời này Tần Vân, vẻ mặt hơi đổi.

"Ba ngày trước, ta phái phái Tinh Nhi tiến đến Thánh Thành bên ngoài dò xét tin tức, nhưng lại phát hiện, hiện tại toàn bộ Thánh Thành, đã bị đại trận bao phủ lại!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế trầm giọng nói.

"Bị đại trận bao phủ lại?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Tiền bối nhưng biết, tòa thánh thành này bên trong xảy ra chuyện gì?"

Tần Vân, thấp giọng hỏi..