Chương 1656: Liền Cửu Long Thiên Đế đều không dám tới gần

Chương 1656: Liền Cửu Long Thiên Đế đều không dám tới gần

"Đã xảy ra chuyện gì ta cũng không biết, nhưng hôm qua ta tự mình đi một chuyến Thánh Thành, cái kia đại trận bên trong, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức!"

"Ngay cả ta cũng không dám tới gần!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế thấp giọng nói.

"Cái gì?"

"Liền ngươi cũng không dám tới gần!"

Tần Vân vẻ mặt, đột nhiên đại biến, Cửu Long Thiên Đế, đây chính là có thể so với thất đẳng hỗn độn cường giả tồn tại, liền hắn đều không dám tùy tiện tới gần, cái kia tòa thánh thành này bên trong, đến cùng cất giấu bực nào cường giả!

"Tần Vân, ta sợ Thánh Thành có biến, này đi Thánh Thành thời gian, nhất định phải sớm!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế vẻ mặt nghiêm túc nói.

Sớm

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, bắt đầu Tần Vân, chuẩn bị chờ mình tăng lên tới hỗn độn chi cảnh, lại tiến vào Thánh Thành bên trong, dù sao hiện tại Tần Vân, cũng không thiếu hụt năng lượng!

Mà lại Tần Vân tu vi, cũng đã đạt đến tầng mười sáu đại đế chi cảnh.

Khoảng cách hỗn độn chi cảnh, đã không kém bao xa!

Mà lại Tần Vân, còn có một viên ngũ đẳng Long đan, trừ cái đó ra, hơn vạn Hồng Mông Chi Khí, đủ để cho Tần Vân cùng Cửu U tu vi, lần nữa tiến lên một bước dài!

"Tiền bối còn dò xét tra được cái gì?"

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, Tần Vân hỏi lần nữa.

"Còn dò xét tra được cái gì?"

Cửu Long Thiên Đế, nhướng mày, lập tức lần nữa mở miệng nói.

"Thánh Thành bên ngoài, ta còn cảm ứng được Đạo Tử điện hạ tin tức, cái này người chỉ sợ, cũng đã tiến nhập Thánh Thành!"

"Đạo Tử điện hạ!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Cửu Long tiền bối, cái này Đạo Tử điện hạ, đến cùng là người phương nào?"

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Cái này Đạo Tử điện hạ, lai lịch cũng không nhỏ, cái này người đồng dạng đến từ cổ thế giới, bàn về thân phận, hắn chính là Vĩnh Hằng đại đế thân ca ca, bằng không ngươi cho rằng Vĩnh Hằng đại đế!"

"Có thể trấn áp Cửu Thiên giới?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế trầm giọng nói.

"Thì ra là thế!"

Nghe đến lời này Tần Vân, vẻ mặt hơi hơi ngưng tụ, cái này Đạo Tử điện hạ, quả nhiên cùng Cửu Long Thiên Đế quan hệ không tầm thường, như thế xem ra, cái này người chắc chắn cũng là địch nhân!

"Đã như vậy!"

"Sau ba ngày, vậy liền đi Thánh Thành!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Sau ba ngày?"

Cửu Long Thiên Đế có chút dừng lại, lập tức nhẹ gật đầu.

"Cáo từ!"

Hơi hơi chắp tay, Tần Vân quay người biến mất không thấy gì nữa.

"Sư phó, cái kia nghịch thiên cơ duyên. . ."

Nhìn xem Tần Vân tan biến, Long Tinh trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua!

"Cái kia nghịch thiên cơ duyên, không là chúng ta có khả năng mơ ước, ta Long gia hiện tại muốn, bất quá là một lần nữa trở lại đỉnh phong, nếu là có thể nhìn thấy đế chủ!"

"Cái kia không còn gì tốt hơn!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng.

"Hồi đến đỉnh phong?"

Long Tinh, há to miệng, hắn muốn nói điều gì.

Nhưng giờ phút này, lại một câu cũng nói không nên lời!

Cùng lúc đó, Tu La sơn lên!

"Tiểu tử, tòa thánh thành này cũng không phải đất lành, ngươi bây giờ mặc dù nắm trong tay này Đông Hoàng ấn, nhưng chiến lực của ngươi, nhiều lắm là có thể so với ngũ đẳng hỗn độn chi cảnh!"

"Tiến vào Thánh Thành, tuyệt đối nguy hiểm vô cùng!"

Tần Vân trong đầu, Bất Diệt đăng hồn thanh âm vang lên.

"Nguy hiểm?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Thời khắc này Tần Vân, chỉ có thể dựa vào chính mình!

Theo Đông Hoàng chuông tầng thứ hai mở ra, liền Đông Hoàng Chiến Linh, hiện tại cũng lâm vào thuế biến bên trong.

Chỗ tốt duy nhất, cái kia chính là Tần Vân lần này, không chỉ tu luyện Đông Hoàng ấn, còn luyện hóa Thanh Long giản!

"Thánh Thành bên trong, bản đế ngược lại muốn xem xem, đến cùng cất giấu cái gì?"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt lạnh lùng xuống tới.

Sau một khắc, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, lần nữa lâm vào trong tu luyện.

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Ba ngày thời gian, Tần Vân mặc dù toàn bộ luyện hóa Hồng Mông Chi Khí, nhưng cũng là tăng lên một trọng tu vi, theo tầng mười sáu đại đế, tăng lên tới tầng mười bảy đại đế.

Đến mức Tần Vân thứ bốn mươi chín đầu Tổ Long, cũng bất quá thuế biến một nửa mà thôi!

Theo theo tốc độ này, không cần mấy năm, Tần Vân Tổ Long chi cảnh liền có thể tu luyện tới viên mãn, bất quá đáng tiếc là, này mấy năm, cũng không dù có được!

Ngày thứ ba, Tu La sơn đỉnh.

"Đế chủ, các thế lực lớn đã tới!"

Cửu U thanh âm vang lên, Tần Vân, từ dưới đất đứng lên, Tần Vân trên thân, giờ phút này khí tức cũng ổn định lại.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia mệnh hồn tháp, đã tăng lên tới 85 triệu vạn trượng!

"Để bọn hắn đi lên!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân vung tay lên, sau một khắc, mấy chục cái chỗ ngồi, xuất hiện ở hư không bên trong, này chút trên ghế ngồi, chỉnh tề bài bố!

"Bái kiến Tu La đế!"

"Bái kiến Tu La đế!"

. . .

Từng đạo thanh âm cung kính vang lên, một lát, thất thế lực lớn cường giả, đồng thời tụ tập tới, trừ cái đó ra, Tu Thiên võ thánh, Cửu Long Thiên Đế đám người, cũng toàn bộ đều tới!

Tòa

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân trong mắt, bình thản vô cùng.

"Đa tạ Tu La đế!"

"Đa tạ Tu La đế!"

. . .

Hướng Tần Vân hơi hơi chắp tay, cái kia lần lượt từng bóng người, chính mình tìm vị trí ngồi xuống.

Tu La sơn bên trên, giờ phút này vậy mà lần nữa, yên tĩnh trở lại.

Nhưng này từng đôi mắt, lại đều rơi vào Tần Vân trên thân, bọn hắn tựa hồ đang đợi cái gì!

"Các ngươi nghĩ muốn đi ra ngoài?"

Nhìn xem thương khung, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, vang lên lần nữa.

"Tu La đế, ta Thanh Chiến khẩn cầu Tu La đế mang theo ta ma hồn tộc rời đi này Tử Vong thâm uyên, ta ma hồn tộc, chắc chắn nhớ kỹ cái này ân tình!"

Ma hồn tộc tộc trưởng Thanh Chiến đứng ra, mặt mũi tràn đầy chân thành nói.

"Tu La đế, còn mời mang ta lên gốc cây nhất tộc!"

"Tu La đế!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, đều đứng lên.

"An tâm chớ vội!"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân hơi hơi phất tay, thất thế lực lớn, từng cái đệ tử nhìn xem Tần Vân hai con ngươi, giờ phút này đều nóng bỏng vô cùng!

Tử Vong thâm uyên, mặc dù là nơi tốt, nhưng nơi này tối tăm không mặt trời, coi như thất thế lực lớn có khả năng ở chỗ này xưng vương, bọn hắn cũng tình nguyện ra ngoài!

Cái kia mảnh hỗn độn, mới là nơi trở về của bọn họ!

"Mang các ngươi ra ngoài có khả năng, nhưng bản đế, có gì chỗ tốt?"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc vô cùng.

Bắt đầu Tần Vân, xác thực mong muốn mang theo đám người này, cùng một chỗ tiến vào Thánh Thành, nhưng nghe đến Cửu Long Thiên Đế, Tần Vân rất rõ ràng, đám người này coi như đi theo chính mình đi, cũng không giúp được chính mình bao nhiêu!

"Tu La đế, ta ma hồn tộc có Hồng Mông chi bảo mười ba thanh, trừ cái đó ra, có Hồng Mông Chi Khí mười hai đạo, những vật này, chúng ta đều nguyện ý cho ngươi!"

Thanh Chiến nhìn xem Tần Vân, cắn răng nói.

"Hồng Mông Chi Khí?"

"Hồng Mông chi bảo?"

Tần Vân nhìn xem Thanh Chiến, khẽ lắc đầu.

Hiện tại hắn Tần Vân, còn thiếu khuyết Hồng Mông Chi Khí sao?

Nếu là những người này thấy cái kia hơn vạn Hồng Mông Chi Khí, vậy bọn hắn lại là biểu tình gì!

"Tu La đế!"

Thanh Chiến, vẻ mặt hơi đổi.

"Hồng Mông Chi Khí, bản đế không thiếu, đến mức Hồng Mông chi bảo, bản đế cũng rất nhiều, những vật này, còn chưa đủ dùng nhường bản đế mang các ngươi ra ngoài!"

Tần Vân thanh âm, bình thản không gợn sóng!

"Không đủ để!"

Toàn bộ Tu La sơn, giờ phút này đều yên tĩnh trở lại.