Chương 1657: Sáu tộc thần phục

Chương 1657: Sáu tộc thần phục

"Sư phó, Tần Vân muốn làm gì?"

Long Tinh trong mắt chợt lóe sáng.

Hồng Mông chi bảo cùng Hồng Mông Chi Khí, đây đã là trong hỗn độn đỉnh phong chí bảo a, những vật này, ai sẽ ngại nhiều? Mà Tần Vân, vậy mà không muốn!

"Hắn muốn, có thể không chỉ chừng này!"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua.

"Không muốn này chút, vậy hắn muốn cái gì?"

Long Tinh, nhịn không được hỏi.

"Hắn muốn toàn bộ!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng.

"Toàn bộ!"

Long Tinh, hơi sững sờ.

Sau một khắc, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Long Tinh trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Tu La đế, ngươi muốn thế nào, mới nguyện ý mang bọn ta ra ngoài?"

Nhưng vào lúc này, Táng Thiên hầu nhất tộc tộc trưởng đứng dậy, cái này người nhìn xem Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Như thế nào?"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào trên người của người này.

Này Táng Thiên hầu, tu vi đồng dạng tại tứ đẳng trong hỗn độn kỳ!

"Muốn đi ra ngoài có khả năng, nhưng các ngươi sau khi ra ngoài, nhất định phải thần phục bản đế, bản đế muốn các ngươi, trở thành ta Tần Thiên quốc một bộ phận!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc khôn cùng.

"Thần phục ngươi?"

Toàn bộ Tu La sơn, an tĩnh có chút đáng sợ.

Thất thế lực lớn cường giả, từng cái vẻ mặt, đột nhiên đại biến!

Thần phục?

Bọn họ đều là cường giả tối đỉnh, sao lại cam nguyện thần phục!

"Tu La đế lời này, khó tránh khỏi có chút quá mức, lúc trước coi như là Thanh Long Hoàng, cũng không có muốn chúng ta thần phục trong tay của hắn!"

Nhưng vào lúc này, một vị mũi ưng nam tử đứng dậy.

Trong mắt của nam tử, từng tia từng tia ánh sáng lạnh lẽo lướt qua.

Bay trên trời khắc nhất tộc  đồng dạng là Tử Vong thâm uyên chín đại thế lực một trong, hơn nữa còn là chín đại thế lực bên trong, cùng Thanh Long tộc, quan hệ tốt nhất một cái!

"Thanh Long Hoàng?"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào trên người của người này.

Theo Tần Vân hai con ngươi hạ xuống, người này vẻ mặt, hơi đổi.

"Tu La đế, chẳng lẽ ngươi còn muốn đem chúng ta thất thế lực lớn toàn bộ đều giết?"

Nhìn xem Tần Vân, cái này người vội vàng nói!

Người này trong mắt, từng tia từng tia hàn mang lướt qua!

Bay trên trời khắc nhất tộc, nguyên bản cùng Thanh Long tộc quan hệ không tệ  dựa theo bay trên trời khắc cùng Thanh Long tộc quan hệ, coi như tiến vào Thánh Thành, cái kia cũng sẽ nhận không ít chiếu cố.

Mà bây giờ ngược lại tốt, Thanh Long tộc hủy diệt, bay trên trời khắc ưu thế, cũng không thấy!

"Giết thất thế lực lớn? Như thế không cần, bất quá bản đế cảm thấy!"

"Ngươi không cần rời đi Tử Vong thâm uyên!"

Nhìn xem cái này người, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Không cần rời đi?"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Nam tử nhìn xem Tần Vân, trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Bởi vì ngươi, phải chết ở chỗ này!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lẽo, sau một khắc, Tần Vân vung tay lên, một viên huyết sắc dài khe, xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

Này huyết sắc khe, chính là Thanh Long giản!

Giết

Thanh âm lạnh lùng vang lên.

Thanh Long giản, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

"Tu La đế, ngươi dám!"

Thấy Tần Vân ra tay, nam tử vẻ mặt cự biến, nam tử coi là, thất thế lực lớn tụ tập tới, Tần Vân ít nhất sẽ kiêng kị mấy phần, nhưng không có nghĩ đến, Tần Vân nói động thủ liền động thủ!

"Bay trên trời lông thần!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, nam tử sau lưng, vạn trượng lông thần bắn mạnh mà ra, cái kia lông thần từng mai từng mai, giờ phút này phảng phất hóa thành lợi kiếm.

Nhưng này chút lợi kiếm, nhưng không có hướng Tần Vân đánh tới, ngược lại hợp thành lá chắn, ngăn tại nam tử trước mặt.

Phanh

Không có chút nào trở ngại, cái kia lông thần tạo thành lá chắn, trực tiếp nát bấy.

Không

Một đạo thê thảm thanh âm vang lên, nam tử con mắt, mở cực lớn, nhưng trên người hắn khí tức, lại đã bắt đầu tiêu tán.

Nam tử ngực, một cái lỗ nhỏ, chảy xuôi theo dòng máu!

Phanh

Vị này bay trên trời khắc nhất tộc tộc trưởng, thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất!

Chết

Chúng thân thể người, khẽ run lên, đây chính là tứ đẳng Hỗn Độn thần thú a, hơn nữa còn là tứ đẳng trung kỳ thần thú, không nghĩ tới như thế, liền chết tại Tần Vân trong tay!

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, Thanh Long giản lần nữa về tới Tần Vân trong tay.

Tay cầm Thanh Long giản, Tần Vân nhẹ nhàng vuốt vuốt!

"Không đáp ứng có khả năng, nhưng gây chuyện, đừng trách bản đế không khách khí, bản đế cho tới bây giờ liền không có yêu cầu các ngươi đi theo bản đế cùng đi Thánh Thành!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, tại hư bầu trời vang lên.

"Không có yêu cầu?"

Còn lại lục đại thế lực cường giả, từng cái trong mắt, điên cuồng lấp lánh.

Nguyên bản mang theo vài phần ý nghĩ các thế lực lớn, giờ phút này trong lòng không còn có chút nào ý nghĩ, trước mắt Tần Vân, thật sự là quá mạnh!

"Tu La đế, ta ma hồn tộc nếu là thần phục ngươi, các hạ có bằng lòng hay không bảo hộ ta ma hồn nhất tộc?"

Nhưng vào lúc này, Thanh Chiến nhìn xem Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

"Bảo hộ!"

Tần Vân, hai con ngươi rơi vào Thanh Chiến trên thân.

Đối với Thanh Chiến, Tần Vân ấn tượng coi như không tệ, cái này người ít nhất hết sức thức thời!

"Ta Tần Thiên quốc đệ tử, tự nhiên nhận bản đế bảo hộ, hỗn độn bên trong, ai dám lấn ta Tần Thiên quốc đệ tử, bản đế diệt hắn cửu tộc!"

Tần Vân thanh âm, bá đạo vô song!

"Diệt cửu tộc!"

Thanh Chiến, hít sâu một hơi.

Mà sau một khắc, Thanh Chiến đột nhiên, hướng Tần Vân quỳ xuống tới.

"Ma hồn tộc, nguyện ý thần phục Tu La đế, còn mời Tu La đế thành toàn!"

Thanh Chiến quỳ trên mặt đất, trên thân cung kính vô cùng!

"Thanh Chiến thần phục. . ."

Nhìn xem Thanh Chiến quỳ xuống, mặt khác các thế lực lớn, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, Thanh Chiến thần phục, cùng là chín đại thế lực một trong ma hồn tộc, thần phục tại Tần Vân trong tay!

"Thanh Chiến, lựa chọn của ngươi, tuyệt đối không có sai  chờ bản đế trấn áp toàn bộ hỗn độn thời điểm, sẽ ban thưởng ngươi ma hồn tộc một mảnh thương khung!"

Nhìn xem Thanh Chiến, Tần Vân thản nhiên nói.

"Đa tạ đế chủ!"

Thanh Chiến, vội vàng nói tạ!

"Đứng lên đi!"

Tần Vân vung tay lên, Thanh Chiến thân thể, tự động đứng lên!

Đúng

Thanh Chiến, hít sâu một hơi.

"Các ngươi suy tính như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào mặt khác ngũ đại thế lực trên thân, ngũ đại thế lực, phân biệt là Cốt tộc, gốc cây nhất tộc, Táng Thiên hầu nhất tộc, Cổ Ma thú nhất tộc cùng tử kim Thiên thiềm nhất tộc!

"Cân nhắc?"

Ngũ đại thế lực cường giả, trong mắt cũng bắt đầu lấp lánh!

"Liền ma hồn tộc đều thần phục, ta Cốt tộc tự nhiên cũng thần phục, này Tử Vong thâm uyên bên trong, ta Cốt tộc là đợi đủ rồi, chỉ muốn rời khỏi, thần phục Tu La đế lại như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, một đạo nhẹ tiếng cười vang lên.

Chỉ thấy một bộ Hoàng Kim cốt, đứng dậy, này Hoàng Kim cốt trên thân, vô số thánh văn bao phủ lại, mà lại trong tay người nọ, cái kia nắm lấy một thanh xương cốt làm thành lang nha bổng!

Cái kia cây gậy bên trên, che kín gai ngược!

"Cốt tộc cũng thần phục!"

Theo Cốt tộc tộc trưởng quỳ xuống, mặt khác bốn thế lực lớn, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

Thần phục, mặc dù có chút khuất nhục, nhưng nếu là không thần phục, vậy bọn hắn sẽ vĩnh viễn khốn ở chỗ này, thậm chí rất có thể, trực tiếp bị Thánh Thành chủ nhân, gạt bỏ ở chỗ này!

"Ta Cổ Ma thú nhất tộc!"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, một mực nằm sấp trên ghế một đầu Cổ Ma thú đứng lên..