Chương 1658: Vỡ vụn Hỗn Độn Thiên Đạo

Chương 1658: Vỡ vụn Hỗn Độn Thiên Đạo

Cổ Ma thú nhất tộc, chính là ma hóa thần thú nhất tộc, cái chủng tộc này tu luyện Ma thú lực lượng, cũng xem như tương đối mạnh chủng tộc, Cổ Ma thú nhất tộc tộc trưởng, tu vi đồng dạng tại tứ đẳng trung kỳ!

"Ta gốc cây nhất tộc thần phục!"

"Ta Kim Thiềm nhất tộc thần phục!"

. . .

Ba đạo thanh âm vang lên, thất thế lực lớn, ngoại trừ bay trên trời khắc nhất tộc, mặt khác lục đại thế lực, đều lựa chọn thần phục.

Dù sao chỉ muốn đi ra ngoài, thần phục Tần Vân, thì tính sao?

Tốt

Thấy cả đám đều đáp ứng, Tần Vân cũng nở nụ cười.

Cỗ thế lực này mang đi ra ngoài, cái kia đủ để cho Tần Thiên quốc thực lực đại trướng, thậm chí có thể giúp Tần Vân, nhất cử trấn áp toàn bộ hỗn độn, trở thành trong hỗn độn Vương Giả!

"Nếu các vị đều thần phục, cái kia bản đế tất nhiên sẽ mang theo các ngươi rời đi này Tử Vong thâm uyên, nhưng bản đế cũng nhắc nhở các ngươi, nếu người nào dám chống lại bản đế!"

"Cái kia đừng trách bản đế, không khách khí!"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân thanh âm lạnh lùng nói.

"Tu La đế quá lo lắng, nếu chúng ta nguyện ý thần phục, cái kia chính là Tần Thiên quốc một thành viên, chắc chắn sẽ không chống lại Tu La đế mệnh lệnh!"

"Không sai!"

. . .

Nghe được Tần Vân lời này, mấy người vội vàng nói!

"Vậy thì tốt!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, sáu người này, hiện tại là chấn nhiếp thực lực của chính mình, bất quá Tần Vân trong lòng cũng không lo lắng, sau khi rời khỏi đây, đám người này, càng thêm không dám chống lại!

Dù sao hắn Tần Vân thực lực, sẽ tiếp tục tăng trưởng!

"Các ngươi sáu người, trong vòng ba ngày đem tộc bên trong đệ tử toàn bộ hội tụ, để bọn hắn tiến vào các ngươi Hồng Mông chi bảo bên trong, đến lúc đó bản đế mang theo các ngươi rời đi!"

Nhìn xem sáu người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đúng đúng!"

Sáu người, vội vàng đáp ứng xuống.

"Lui ra đi!"

Đúng

Sáu người, cung kính lui ra.

Tu La sơn đỉnh, chỉ còn lại có Tần Vân cùng Tu Thiên võ thánh mấy người!

"Cửu U, ngươi dẫn người đi đem bay trên trời khắc nhất tộc diệt!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng Cửu U trầm giọng nói.

Đúng

Cửu U, cung kính lui ra.

Tu La sơn bên trên, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Tu Thiên võ thánh, hít sâu một hơi, hắn tận mắt, nhìn xem lục đại thế lực thần phục tại Tần Vân trong tay, thời khắc này Tu Thiên võ thánh, giống như đã thấy đến, Tần Vân đi ra tình cảnh.

"Hỗn độn, sắp biến thiên!"

Tu Thiên võ thánh, trong nội tâm thở dài một tiếng, chỉ cần Tần Vân ra ngoài, cái kia toàn bộ hỗn độn, đều sẽ chấn động, thậm chí, sẽ nhấc lên một trận đại chiến chấn động thế gian!

"Cơ Thương tiền bối, ngươi Cơ gia lão tổ, năm đó đến cùng như thế nào tan biến?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Cơ Thương trên thân.

"Cơ gia lão tổ?"

Cơ Thương trong mắt, hào quang lóe lên.

Sau một khắc, Cơ Thương thanh âm trầm thấp nói.

"Năm đó ta Cơ gia lão tổ, chính là trong hỗn độn chín đại cường giả tối đỉnh một trong, nhưng vì tranh đoạt cái kia nghịch thiên cơ duyên!"

"Cuối cùng mất tích!"

"Tranh đoạt cơ duyên?"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

"Ba ngày sau!"

"Đi Thánh Thành!"

"Các vị điều chỉnh một chút trạng thái!"

Nhìn xem mọi người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Ừm ừm!"

Tu Thiên võ thánh, nhẹ gật đầu.

Cửu Long Thiên Đế cùng Long Tinh đám người, cũng quay người lui ra!

Tu La sơn đỉnh, Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

"Bất Diệt tiền bối, hiện tại ngươi có khả năng nói cho ta biết, tòa thánh thành kia bên trong, đến cùng cất giấu thứ gì a?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hướng Bất Diệt đăng hồn vấn đạo!

Tần Vân trong cơ thể, vô cùng an tĩnh!

Mà Tần Vân, thì thần sắc bình tĩnh vô cùng  chờ đợi lấy Bất Diệt đăng hồn trả lời!

"Năm đó chủ nhân, liền tại tòa thánh thành này đột phá hỗn độn chi cảnh, lúc trước hắn tại Thánh Thành trong Thánh điện, tiếp dẫn vô số Hồng Mông Chi Khí!"

"Mượn nhờ Hồng Mông Chi Khí, chủ nhân tu vi, thành công đột phá hỗn độn chi cảnh!"

"Nhưng cũng bởi vậy!"

"Trêu chọc một chút không cần thiết đồ vật!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Trêu chọc không cần thiết đồ vật?"

"Rốt cuộc là thứ gì?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Năm đó chủ nhân vỡ vụn cổ thế giới thời điểm, bị Hỗn Độn Thiên Đạo cảm giác được, Hỗn Độn Thiên Đạo, há sẽ cho người đánh nát vùng trời này!"

"Bởi vậy, chủ nhân cùng Hỗn Độn Thiên Đạo, đại chiến một trận!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm lần nữa truyền đến.

"Lại là Hỗn Độn Thiên Đạo!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, như thế nào Hỗn Độn Thiên Đạo? Hỗn Độn Thiên Đạo, cái kia chính là toàn bộ hỗn độn trật tự, một khi có ai xúc phạm, chắc chắn dẫn xuất Hỗn Độn Thiên Đạo!

"Thiên Đạo có Linh, này sớm cũng không phải là truyền ngôn, năm đó chủ nhân thiên phú nghịch thiên, này Hỗn Độn Thiên Đạo, vậy mà mong muốn thôn phệ hết chủ nhân, nhưng hắn không biết là!"

"Chủ nhân lĩnh ngộ nói, cũng không thuộc về này Hỗn Độn Thiên Đạo bên trong!"

"Bởi vậy, Hỗn Độn Thiên Đạo chẳng những không có thôn phệ chủ nhân, ngược lại bị chủ nhân đánh nát một phần ba Thiên Đạo mảnh vỡ, này mảnh vỡ, liền rơi vào trong Thánh điện!"

Bất Diệt đăng hồn, thấp giọng nói.

"Cái gì?"

Tần Vân, mắt trợn tròn ngồi tại tại chỗ, cùng Hỗn Độn Thiên Đạo làm một chiếc, Hỗn Độn Thiên Đạo muốn thôn phệ Thần Võ Chi Chủ thứ hai phân thân, nhưng lại bị phân thân của hắn, đánh nát một phần ba Thiên Đạo mảnh vỡ!

"Cái này cũng, quá biến thái!"

Tần Vân khóe miệng, hung hăng giật một cái, Thần Võ Chi Chủ chính mình, một quyền đánh nát Hỗn Độn Thiên Đạo, mà hắn thứ hai phân thân, cũng không cam chịu yếu thế!

Đánh nát một phần ba Thiên Đạo mảnh vỡ, còn lưu lại!

"Trong hỗn độn nghịch thiên cơ duyên, cùng này Hỗn Độn Thiên Đạo cũng có liên quan, Hỗn Độn Thiên Đạo không người dám trêu chọc, cho nên chủ nhân lưu lại này một phần ba Thiên Đạo mảnh vỡ!"

"Mới có thể dẫn tới nhiều như vậy tranh đoạt!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm lần nữa truyền đến.

"Thì ra là thế!"

Tần Vân trong mắt, dâng lên một vệt minh ngộ.

Vô luận là Đạo Tử điện hạ, vẫn là tòa thánh thành này chủ nhân, mục đích đều là thánh điện này bên trong một phần ba Thiên Đạo mảnh vỡ.

"Đúng rồi, nếu này một phần ba Hỗn Độn Thiên Đạo chính là Thần Võ Chi Chủ nổ nát, cái kia vì sao chính hắn không luyện hóa này một phần ba Hỗn Độn Thiên Đạo?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Luyện hóa?"

"Tiểu tử, chủ nhân tu luyện nói, cùng trong hỗn độn bất luận cái gì người cũng không giống nhau, này Hỗn Độn Thiên Đạo chủ nhân mặc dù có khả năng luyện hóa, nhưng hắn vì viên mãn chính mình đạo, lại kinh thường đi luyện hóa!"

Bất Diệt đăng hồn, mang theo vài phần lãnh ngạo nói.

"Khinh thường luyện hóa?"

Tần Vân, khẽ lắc đầu, không hổ là Thần Võ Chi Chủ, liền Hỗn Độn Thiên Đạo, cũng chướng mắt!

"Tiểu tử, ngươi cùng chủ nhân đạo không giống nhau, chủ nhân nói, độc tại vạn đạo bên ngoài, mà ngươi nói, lại là vạn đạo chi hợp, ngươi nếu là đạt được này Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ!"

"Cái kia chắc chắn như hổ thêm cánh!"

Bất Diệt đăng hồn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói.

"Như hổ thêm cánh!"

Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

Này Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, hắn Tần Vân, xác thực mong muốn!

"Thánh Thành bên trong, lại là một phen đại chiến!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân tâm thần, lần nữa đắm chìm xuống dưới.

Thánh Thành bên trong, chắc chắn lại là một phen đại chiến, mà vì này một trận chiến, Tần Vân nhất định phải điều chỉnh trạng thái tốt nhất đi đối mặt.

Tu La thành, các thế lực lớn  đồng dạng yên tĩnh trở lại!

Ba ngày thời gian, trong nháy mắt lần nữa đi qua!.