Chương 1659: Nhập thánh thành

Chương 1659: Nhập thánh thành

Ngày thứ ba, Tu La sơn đỉnh!

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân quỳ xuống lạy, trong sáu tộc, chỉ còn lại có sáu vị tộc trưởng, đứng tại Tần Vân trước mặt.

Đến mức những người khác, đã bị sáu người thu nhập Hồng Mông chí bảo bên trong.

Ngoại trừ sáu vị tộc trưởng, cái kia chính là Thiên Kiếm Đế cùng Cửu Long Thiên Đế bốn người, còn có Tu Thiên võ thánh!

"Đều đứng lên đi!"

Tần Vân hơi hơi phất tay, sáu người vội vàng từ dưới đất đứng lên.

"Cửu Long tiền bối!"

"Ngươi có thể lại dò xét đến cái gì?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Cửu Long Thiên Đế trên thân, nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, Tần Vân thanh âm âm u mà hỏi.

"Dò xét đến cái gì?"

Cửu Long Thiên Đế có chút dừng lại, lập tức lắc đầu.

"Thánh Thành bên trong, mệnh hồn của ta căn bản là không đến gần được một chút!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế trầm giọng nói.

"Dò xét tra không được?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu, Cửu Long Thiên Đế, đây chính là có thể so với thất đẳng hỗn độn cường giả nghịch tu giả, liền hắn đều dò xét tra không được đồ vật gì.

Vậy mình muốn dò xét đến, liền càng thêm khó khăn!

"Lần này chúng ta đi địa phương, chính là là Tử Vong thâm uyên chỗ nguy hiểm nhất, một khi xảy ra chuyện gì, các vị bảo mệnh làm chủ, biết không?"

Nhìn xem sáu người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đúng đúng!"

Sáu người, vội vàng đáp ứng xuống.

"Xuất phát!"

Nhìn xem ba người đáp ứng, Tần Vân quát lạnh một tiếng, sau một khắc, đạp không mà lên, Tần Vân sau lưng, Cửu Long Thiên Đế cùng Tu Thiên võ thánh vội vàng đi theo mà lên.

Lập tức là lục đại thế lực tộc trưởng!

"Ong ong. . ."

Đoàn người, bay thẳng đến Tử Vong thâm uyên chỗ sâu tiến đến.

Ở nơi đó, một cỗ vô cùng khí tức cổ xưa truyền đến.

Phảng phất một khu vực như vậy, không thuộc về phiến thiên địa này!

Cùng theo đồng thời, Tử Vong thâm uyên chỗ sâu.

Một tòa cổ thành, đứng ngạo nghễ ở chỗ này, tòa thành cổ kia chiếm cứ chung quanh vạn dặm, thành bên trong, càng là vô cùng an tĩnh, này tòa thành, đang là Tử Vong thâm uyên trung tâm, cũng chính là tử vong Thánh Thành!

Thánh Thành bên ngoài, vô số tử vong khí bao phủ, trừ cái đó ra, cái kia thương khung phảng phất xé mở một.

Liên tục không ngừng tử vong khí, theo thương khung tới!

Thánh Thành trung ương.

"Bọn hắn tới!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, hai bóng người, khoanh chân ngồi xuống, hai người hai con ngươi, rơi vào trước mặt trên bàn.

Cái kia trên bàn trưng bày một cái bàn cờ!

Hai người này, vậy mà đang đang đánh cờ!

Mà nếu là Tần Vân tại đây bên trong, vậy khẳng định có thể thấy được, hai người này một trong, chính là chiếm cứ Vĩnh Hằng đại đế thân thể Đạo Tử điện hạ.

"Bọn hắn không đến, thánh điện này sao lại mở ra?"

Đạo Tử đối diện, nam tử nhẹ nhàng để cờ xuống, hai con mắt của hắn, theo thương khung quét qua, cặp mắt kia, giờ phút này phảng phất xem thấu toàn bộ Tử Vong thâm uyên.

Hai con ngươi bên trong, vậy mà phản chiếu ra Tần Vân đoàn người khuôn mặt tới!

"Không nghĩ tới trời xanh nhất mạch, cũng sẽ lưu lại người trong hỗn độn này!"

"Bản điện hạ, cũng là có chút ngoài ý muốn!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Đạo Tử điện hạ, thanh âm trầm thấp nói.

Nhìn xem nam tử đối diện, Đạo Tử điện hạ trong mắt, càng là lướt qua một vệt đáng sợ hào quang tới.

"Ha ha. . . Đạo Tử điện hạ lời này liền sai, ngươi trời xanh nhất tộc người đều tới, ta trời xanh nhất tộc người, vì sao không thể tới?"

Nam tử đối diện, châm chọc cười một tiếng.

"Trời xanh nhất tộc!"

Đạo Tử điện hạ, trong mắt hơi hơi lập loè.

Oanh

Nhưng ngay lúc này, Thánh Thành trung ương, một cỗ mênh mông khí tức, đột nhiên phóng lên tận trời.

Theo cỗ khí tức này xuất hiện, người đánh cờ, trong mắt đồng thời hào quang tăng vọt.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ thấy tòa thánh thành kia trung ương, một cái cột sáng, xông vào vô tận thương khung.

Thương khung nát bấy, hỗn độn hóa thành bột phấn!

Cái kia hỗn độn chỗ sâu, tựa hồ có một con mắt xuất hiện.

"Là Thương Khung Chi Nhãn!"

Hai người, đồng thời đứng lên.

"Chủ nhân!"

Nam tử sau lưng, một bóng người đứng dậy.

Cái này người, chính là Thanh Long Hoàng!

"Thương Khung Chi Nhãn xuất hiện, này vỡ vụn một phần ba Hỗn Độn Thiên Đạo, quả nhiên tại này trong Thánh điện, Thiên Tử điện hạ, hai người chúng ta, cũng là không có đi một chuyến uổng công!"

Đạo Tử điện hạ, có chút vui mừng nói.

"Đi một chuyến uổng công?"

Nam tử trong mắt, một vệt cười khẽ bay lên.

"Chỉ cần chúng ta đoạt lấy lần này cơ duyên, cái kia Thần Võ Chi Chủ hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Gọi là Thiên Tử điện hạ nam tử, vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Thần Vũ đế chủ!"

Đạo Tử điện hạ, vẻ mặt hơi đổi, trong mắt của hắn, lóe lên một vệt thật sâu kiêng kị, vị kia tại cổ thế giới, cũng là trấn áp thương khung tồn tại!

Cùng lúc đó, Thánh Thành bên ngoài!

"Đó là cái gì?"

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, mấy người vội vàng hướng hư không nhìn lại, chỉ thấy Thánh Thành trung ương, cái kia cột sáng giờ phút này phảng phất xé nát toàn bộ hỗn độn!

"Tiểu tử, đây là Thương Khung Chi Nhãn, này vỡ vụn một phần ba Hỗn Độn Thiên Đạo, quả nhiên ở chỗ này!"

Tần Vân trong đầu, Bất Diệt đăng hồn phấn chấn thanh âm vang lên.

"Vỡ vụn Hỗn Độn Thiên Đạo!"

Tần Vân hít sâu một hơi, cái kia cột sáng chỗ cao nhất, một đầu Thương Khung Chi Nhãn, xem thường hết thảy, bị ánh mắt này quét mắt một vòng, Tần Vân chỉ cảm thấy, thần tâm không ngừng run rẩy!

"Thứ này, ta muốn!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng, tu vi của mình tăng lên, vô cùng gian nan, mà này vỡ vụn Hỗn Độn Thiên Đạo có thể tăng lên tu vi của mình, Tần Vân không có khả năng, buông tha cơ hội lần này!

Đi

Quát lạnh một tiếng, đoàn người, nhanh chóng triều thánh thành tới gần!

Thánh Thành bên ngoài.

"Ong ong. . ."

Bất quá một khắc đồng hồ, Tần Vân đoàn người thân ảnh đã xuất hiện tại, đứng tại Thánh Thành bên ngoài, Tần Vân trong mắt, vô số hào quang lập loè.

"Cái này là Thánh Thành?"

Tần Vân, hít sâu một hơi, trước mắt Thánh Thành, không hơn vạn trượng, Thánh Thành bên trong, càng là bình phàm vô cùng, tòa thành nhỏ này, nếu là thả tại cửu thiên giới, đoán chừng không có người sẽ để ý!

"Tần Vân, tòa thánh thành này thật không đơn giản, có đại trận thủ hộ, chúng ta nghĩ muốn đi vào đều không có dễ dàng như vậy, ngươi vẫn là cẩn thận một chút!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế trầm giọng nói.

"Cẩn thận?"

"Ừm ừm!"

Tần Vân nhẹ gật đầu, mặc dù Tần Vân tự ngạo, nhưng tòa thành cổ này đáng sợ, Tần Vân nên cũng biết!

"Cửu Long Thiên Đế!"

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Nhưng vào lúc này, một đạo nhẹ tiếng cười vang lên, sau một khắc, Thánh Thành bên trong, chỉ thấy một đạo huyền diệu khí tức lan tràn ra, một bóng người, xuất hiện tại Thánh Thành trước.

Đạo thân ảnh kia, trên mặt mang theo cười khẽ.

Nếu không phải người quen, còn tưởng rằng nam tử này cùng Cửu Long Thiên Đế là lão bằng hữu, đây là ra tới, là nghênh đón Cửu Long Thiên Đế!

"Thiên Tử điện hạ!"

"Quả nhiên là ngươi!"

Thấy xuất hiện thân ảnh, Cửu Long Thiên Đế có chút dừng lại.

Lập tức một vệt hàn mang, theo Cửu Long Thiên Đế trong mắt lướt qua.

"Chẳng lẽ Cửu Long Thiên Đế còn có thể nhận biết bản điện hạ, lúc trước ta trời xanh nhất tộc nghĩ muốn mời chào Cửu Long Thiên Đế làm ngày thứ chín Tử, lại bị ngươi cự tuyệt!"

"Này thật đúng là đáng tiếc!"

Nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, nam tử khẽ cười nói.

"Mời chào làm ngày thứ chín Tử?"

Tần Vân có chút dừng lại.

Phong vân đọc lưới m.