Chương 1662: Nghịch thiên kỹ

Chương 1662: Nghịch thiên kỹ

Một lát, thất đạo thân ảnh, xuất hiện ở Thiên Tử điện hạ bên cạnh.

"Thiên Tử điện hạ!"

Xuất hiện bảy người, hai con ngươi đồng thời rơi vào Thiên Tử điện hạ trên thân, bảy người này trên người khí tức, cả đám đều vô cùng mênh mông, yếu nhất một người, đều tại ngũ đẳng sơ kỳ!

"Đây là tinh hà thất túc!"

Đạo Tử điện hạ, vẻ mặt hơi đổi, tinh hà thất túc, chính là trong hỗn độn vô cùng cổ lão cường giả, bảy người này tạo thành thất túc đại trận, càng là đáng sợ khôn cùng.

Trừ cái đó ra, bảy người này tu vi, cũng đều đáng sợ vô cùng!

Trong hỗn độn, chưa có người, dám trêu chọc bảy người này!

Nhưng nghe đồn thời kỳ Thượng Cổ, bảy người này trêu chọc nhân tổ Toại thị, cuối cùng bị nhân tổ trấn áp ở trong hỗn độn.

Chẳng qua là không biết, bảy người này giờ phút này vậy mà, xuất hiện lần nữa!

"Thiên Cơ túc!"

"Thật lâu không thấy!"

Thiên tử điện hạ, hai con ngươi rơi vào bảy người một trong một vị trên người lão giả, lão giả trong mắt, tựa hồ có một viên Tinh Thần tại xoay quanh.

Trên người lão giả, thì mặc một bộ đạo bào.

Đạo bào này bên trên, vô số huyền diệu tinh không chi cầu xuất hiện, từ xa nhìn lại, cái kia phảng phất là từng mảnh nhỏ tinh hà, tinh hà bên trên Tinh Thần, còn tại biến ảo vận chuyển, ảo diệu vô tận!

"Thiên Tử điện hạ có thể nhớ kỹ, ngươi cứu ta bảy người, ta bảy người bất quá đáp ứng ngươi làm hai việc, lần trước Toại thị xuất hiện, ngươi muốn chúng ta bảy người vây giết, này đã dùng một lần!"

"Lần này lại ra tay!"

"Vậy liền không nợ!"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, một vị nam tử đứng ra, thanh âm trầm thấp nói, người này là thất túc một trong Thiên Xu túc, bài danh thất túc thứ ba!

Người này tu vi, tại ngũ đẳng đỉnh phong chi cảnh!

"Vây giết Toại thị?"

Thiên tử điện hạ trong mắt, hào quang lóe lên.

Lần trước, Tiện Khô Lâu đột nhiên xuất hiện tại Tử Vong thâm uyên bên trong, làm sản xuất chủ nhân, Thiên Tử điện hạ dĩ nhiên phát hiện Tiện Khô Lâu, mà vừa vặn lúc trước hắn tại Thánh Thành bên ngoài phá cấm chế.

Chính mình ra không được tay, chỉ có thể nhường bảy người này ra tay.

Nhưng ai biết, bảy người này làm càn làm bậy nhường Toại thị chạy!

"Thiên Cơ túc, chỉ cần ngươi giết tiểu tử này, vậy bổn điện hạ hứa hẹn, rời đi này Tử Vong thâm uyên, liền cho các ngươi thân tự do!"

Thiên tử điện hạ, thanh âm trầm thấp nói.

Tốt

Nghe đến lời này, chậm chạp không có mở miệng lão giả, đột nhiên đáp ứng xuống.

"Đại ca!"

Thất túc một trong duy nhất nữ túc Diêu Quang túc, nhịn không được hô nhỏ một tiếng nói.

"Không biết Thiên Tử điện hạ, muốn giết người nào?"

Thiên Cơ túc hơi hơi phất tay, lập tức trầm giọng hỏi.

"Hắn ở đâu!"

Thiên tử điện hạ, vung tay lên, sau một khắc, một mảnh cấm chế xuất hiện, trong cấm chế, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, linh khí chung quanh, liên tục không ngừng hướng Tần Vân tụ tập tới.

Mà Tần Vân trên người khí tức, thì bắt đầu từ từ ổn định lại!

"Nhị đẳng đỉnh phong Võ Thánh?"

Thất túc, hơi hơi sửng sốt một chút, bảy người liếc nhau, trong mắt đều lấp lánh lên, bảy người không nghĩ tới, Thiên Tử điện hạ để bọn hắn xuất thủ người, cũng chỉ là một cái nhị đẳng Võ Thánh!

"Đại ca, ngươi xem, bên ngoài đó là Cửu Long Thiên Đế, còn có Cơ gia Tu Thiên võ thánh. . ."

Nhưng vào lúc này, Diêu Quang túc tựa hồ phát hiện cái gì, vội vàng nói.

"Cửu Long Thiên Đế!"

Thất túc, vội vàng triều thánh thành nhìn ra ngoài, Thánh Thành bên ngoài, Cửu Long Thiên Đế đang ở oanh lấy Thánh Thành, thấy cảnh này bảy người, trong mắt đồng thời hào quang tăng vọt.

"Thì ra là thế!"

Bảy người nhìn một chút Thiên Tử điện hạ cùng Đạo Tử điện hạ sau lưng.

Sau một khắc, bảy người đều nở nụ cười lạnh.

Nguyên lai là bị Cửu Long Thiên Đế liên lụy ở, mới có thể để bọn hắn ra tay!

"Giết tiểu tử này có khả năng, Thiên Tử điện hạ!"

"Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Thiên Cơ túc thân ảnh lóe lên, tiến nhập trong cấm chế, theo Thiên Cơ túc rời đi, mặt khác sáu người, cũng đối xử lạnh nhạt rời đi!

Thánh Thành bên ngoài.

"Đó là tinh hà thất túc, này thất túc không phải là bị trấn áp ở trong hỗn độn, vì sao xuất hiện ở đây?"

"Chẳng lẽ là Thiên Tử điện hạ, mở ra phong ấn cứu bảy người này?"

. . .

Tu Thiên võ thánh đám người, cũng nhìn thấy tinh hà thất túc, thấy bảy người xuất hiện, mấy người vẻ mặt, trong nháy mắt nhất biến, tinh hà thất túc, bảy người này cũng không phải loại lương thiện!

"Tinh hà thất túc!"

"Tiểu tử này phiền toái!"

Cửu Long Thiên Đế, vẻ mặt cũng thay đổi, nếu là bắt đầu Thanh Long Hoàng, Cửu Long Thiên Đế còn không có lo lắng cái gì, cái kia hắn giờ phút này, trong lòng cũng không nhịn được lo lắng.

Này thất túc hợp lại, chiến lực coi như là lục đẳng hỗn độn cường giả, cũng không có mấy cái dám trêu chọc!

Đến mức Tần Vân chiến lực, tối cường cũng là có thể so với ngũ đẳng chi cảnh!

"Nghịch thiên kỹ!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, Cửu Long Thiên Đế trên thân, uy thế tăng vọt.

"Không tốt, đây là nghịch thiên kỹ, ngăn trở hắn!"

Thiên tử điện hạ, trên thân khí tức tăng vọt, giờ phút này, trên người người này khí tức, cũng tiết lộ ra, lục đẳng hậu kỳ, vị này Thiên Tử điện hạ, tu vi tại lục đẳng hậu kỳ.

Thiên tử điện hạ bên cạnh, Đạo Tử điện hạ, cũng liền bề bộn hướng trong cấm chế đánh vào lực lượng.

Đạo Tử điện hạ tu vi, tại lục đẳng trung kỳ!

"Cửu Long nghịch thiên!"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt tức giận cuồn cuộn, người này sau lưng tại, chỉ thấy chín đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, chỉ thấy chín đầu tuyệt thế Thần Long, mãnh liệt mà ra.

"Rống rống. . ."

Thần Long gào thét, triều thánh thành va chạm mà đi.

Cùng lúc đó, trong cấm chế.

"Đại ca, cái này Thiên Tử điện hạ thật hảo tâm như vậy, giết một cái nhị đẳng Võ Thánh, liền thả chúng ta rời đi?"

Diêu Quang túc, trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Hảo tâm?"

Thiên Cơ túc, trong mắt hàn khí lóe lên.

"Người này mục đích, chính là trong Thánh điện đồ vật, thứ này nếu là bị hắn bắt lại, vậy hắn đủ để đi đến thất đẳng hỗn độn chi cảnh phía trên!"

"Đến lúc đó, chúng ta mới là thật lại không có cơ hội!"

Thiên Cơ túc, thanh âm âm u vô cùng.

"Đại ca, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Sáu người khác nghe đến lời này, liền vội mở miệng nói.

"Còn có thể làm sao, này mở ra Thánh Điện, cần thánh thư, tiểu tử này tu vi mới nhị đẳng Võ Thánh chi cảnh, mà Thiên Tử điện hạ, lại như thế vội vã giết hắn!"

"Nếu là ta không có đoán sai!"

"Trên người hắn, khẳng định có thánh thư, hai người này mong muốn tại Cửu Long Thiên Đế tiến vào Thánh Thành trước, trực tiếp mở ra Thánh Điện, đem đồ vật mang đi!"

Thiên Cơ túc, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Thánh thư?"

Bảy người trong mắt, đều phát sáng lên.

Bảy người làm trong hỗn độn cường giả thời thượng cổ, dĩ nhiên biết thánh điện này bên trong đồ vật là cái gì, thứ này không chỉ Thiên Tử điện hạ đạt được sau sẽ tu vi tăng vọt.

Bọn hắn đạt được, cũng sẽ thực lực đại trướng!

"Giết tiểu tử này, đoạt lấy thánh thư!"

Thiên Cơ túc, thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Đúng đúng!"

Sáu người khác, trong mắt đồng thời hào quang tăng vọt.

Trong cấm chế.

"Có người đến!"

Nguyên bản khoanh chân tu luyện Tần Vân, trực tiếp đứng lên, một lát, chỉ thấy bảy cỗ mênh mông khí tức lan tràn ra.

Sau một khắc, thất đạo thân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

"Bảy cái!"

Thấy xuất hiện bảy người, Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái!

"Cỗ khí tức này!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hào quang lóe lên..