Chương 1664: Hợp tác

Chương 1664: Hợp tác

"Tiểu tử, ngươi thật chính là Thần Vũ đế chủ đệ tử?"

Nhìn xem Tần Vân, Thiên Cơ túc, thanh âm âm u mà hỏi.

"Không sai!"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức trầm giọng nói.

"Nếu nhiên ngươi là Thần Vũ đế chủ đệ tử, vậy chúng ta có khả năng thả ngươi, bất quá. . ."

Thiên Cơ túc, trong mắt bắt đầu lấp lánh.

"Các hạ có lời gì, không ngại nói ra!"

Nhìn xem cái này người, Tần Vân trầm giọng nói.

Tần Vân trong lòng, cũng không nguyện ý cùng bảy người này giao thủ, bảy người này tại hơn một trăm cái kỷ nguyên trước, liền bị nhân tổ Toại thị phong ấn lên, lúc trước tu vi của bọn hắn, bất quá Đế tổ chi cảnh.

Hiện tại cũng phải, không chỉ theo trong phong ấn ra tới, mà lại tu vi cũng đáng sợ vô cùng!

"Tiểu tử, là Thiên Tử điện hạ gọi chúng ta tới giết ngươi, cái này người đem chúng ta theo trong phong ấn cứu ra, cũng xem như ân nhân của chúng ta, nếu như không giết ngươi!"

"Chẳng phải là lấy oán trả ơn!"

Nhìn xem Tần Vân, Thiên Xu túc, thanh âm trầm thấp nói.

"Thiên Tử điện hạ!"

"Chẳng lẽ là hắn. . ."

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, tòa thánh thành này bên trong, ngoại trừ một cái Đạo Tử điện hạ, vậy cũng chỉ có tòa thánh thành này chủ nhân, nếu không phải Đạo Tử phái tới, vậy khẳng định là tòa thánh thành này chủ nhân phái tới.

"Nguyên lai là cái này người mở ra phong ấn, trách không được lần trước Tiện Khô Lâu sẽ bị này thất túc truy sát, nói như vậy, này thất túc không phải thiếu cái này người nhân tình, mà là nhận lấy người này ước thúc!"

Tần Vân thần tâm, phi tốc vận chuyển.

Liên hợp trước mắt bảy người lấp lánh ánh mắt, Tần Vân trong lòng, trong nháy mắt có tính toán.

Bảy người này, chắc chắn không phải thiếu Thánh Thành chủ nhân nhân tình, mà là nhận lấy Thánh Thành chủ nhân ước thúc.

"Các hạ bảy người!"

"Nghĩ muốn thế nào?"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, trầm giọng hỏi.

"Tiểu tử, chúng ta có khả năng thả ngươi, hơn nữa còn có thể cho ngươi đoạt lấy tòa thánh điện kia bên trong đồ vật, bất quá ngươi muốn đáp ứng chúng ta một cái điều kiện!"

Thiên Cơ túc, thanh âm trầm thấp nói.

"Điều kiện?"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

"Điều kiện gì?"

Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Điều kiện của chúng ta rất đơn giản, chỉ cần ngươi đoạt lấy thánh điện này đồ vật về sau, giết vị này Thiên Tử điện hạ là được, chỉ cần ngươi đáp ứng ta nhóm, chúng ta bảy người không chỉ không sẽ giết ngươi!"

"Sẽ còn thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Nhìn xem Tần Vân, Thiên Cơ túc trầm giọng nói.

"Sát Thiên Tử điện hạ!"

Tần Vân nghe đến lời này, trong mắt hào quang tăng vọt.

Thời khắc này Tần Vân, đã dám khẳng định!

Vị này Thiên Tử điện hạ, khẳng định là đúng bảy người này, làm cái gì!

"Thất vị tiền bối quả nhiên là người trọng tình trọng nghĩa, Thiên Tử điện hạ cứu các ngươi, các ngươi lại làm cho ta giết hắn, cái này khiến bản đế, như thế nào tin các ngươi?"

Nhìn xem bảy người, Tần Vân đột nhiên cười lạnh nói.

"Tiểu tử, ngươi cũng không cần trào phúng chúng ta, Thiên Tử điện hạ mặc dù đã cứu chúng ta, nhưng cái này người lại tại trên người của chúng ta rơi xuống tuyệt thế thủ đoạn!"

"Hắn không chết, chúng ta há có tự do?"

Thiên Xu túc đứng ra, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Quả là thế!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, vị này Thiên Tử điện hạ, quả nhiên tại bảy người này trên thân đã hạ thủ đoạn, bằng không bảy người này, sao lại như thế cam nguyện tới giết chính mình.

Phải biết, hiện tại này như thường bên trong, Thánh Điện liền muốn mở ra.

Tần Vân cũng không tin, bảy người này không muốn, tòa thánh điện kia bên trong đồ vật.

"Ta đáp ứng các ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên cười đáp ứng xuống.

Tần Vân trên mặt vẻ mặt, cũng trong nháy mắt trở nên vẻ mặt tươi cười.

"Đáp ứng!"

Thiên Cơ túc, bảy người lẫn nhau liếc nhau một cái.

"Tiểu tử, còn mời dùng Thần Vũ đế chủ danh nghĩa phát thệ!"

Thiên Cơ túc, trầm giọng nói.

"Phát thệ?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu, mặc dù Thần Vũ đế chủ, không phải là của mình sư phó, nhưng ở Tần Vân trong lòng, đối Thần Vũ đế chủ vẫn là hết sức tôn kính!

"Các hạ không cảm thấy có chút quá mức?"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

"Quá phận?"

"Tiểu tử, ta bảy người giúp ngươi bắt lại thánh điện này bên trong đồ vật, nếu là ngươi không giúp chúng ta, vậy chúng ta chẳng phải là được không bù mất, Thiên Tử điện hạ biết việc này sau!"

"Cũng tuyệt sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

Thiên Cơ túc đứng ra, mặt mũi tràn đầy đạm mạc nói.

"Thiên Tử điện hạ!"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi trầm xuống, cái này người nói cũng không sai, chính mình không thề, bảy người há sẽ tin tưởng, Tần Vân có thể cho rằng, bảy người này tin tưởng nhân phẩm của mình?

"Ta Tu La đế dùng sư tôn Thần Vũ đế chủ danh nghĩa phát thệ!"

"Các ngươi bảy người chỉ cần giúp ta đoạt lấy trong Thánh điện đồ vật, bản đế hứa hẹn chém giết Thiên Tử điện hạ, để cho các ngươi bảy người khôi phục thân tự do!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân thanh âm đạm mạc vang lên.

"Ong ong. . ."

Theo Tần Vân lời này, Tần Vân tựa hồ cảm giác được, một cỗ vô cùng huyền diệu khí tức, bao phủ lại chính mình, cảm giác kia, phảng phất là chính mình tiếp đón được một cỗ, huyền diệu nhân quả lực lượng!

"Nhân quả lực lượng!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lập loè, cỗ này nhân quả lực lượng, chắc chắn là tới từ vị này Thần Vũ đế chủ.

Tần Vân cũng là không nghĩ tới, chính mình phát thệ, sẽ xuất hiện như thế biến hóa!

"Tiểu tử này chỉ sợ còn không biết, Thần Vũ đế chủ, liền là sư phó của hắn!"

Đông Hoàng chuông bên trong, Bất Diệt đăng hồn, trong miệng chậm chập tự nói.

Mà Đông Hoàng chuông chỗ sâu, một bóng người, cũng theo trong ngủ mê thức tỉnh, nếu là Tần Vân tại đây bên trong, vậy khẳng định có khả năng nhận ra, cái này người chính là Đông Hoàng Chiến Linh.

Lúc này Đông Hoàng Chiến Linh, vẫn là bộ dáng lúc trước.

Nhưng trong mắt của hắn ánh sáng, lại càng thêm sáng chói mấy phần!

"Tinh hà thất túc!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong miệng chậm chập tự nói.

Trong mắt của hắn, mang theo một vệt hồi ức.

Sau một khắc, Đông Hoàng Chiến Linh thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài.

Tốt

Thấy Tần Vân phát thệ, tinh hà thất túc, cũng hơi hơi thở dài một hơi, nếu là bình thường thệ ngôn, bảy người còn chưa tin, nhưng dùng Thần Vũ đế chủ phát thệ.

Như Tần Vân thật sự là Thần Vũ đế chủ đệ tử, vậy tuyệt đối, không dám chống lại này thệ ngôn!

"Tu La đế, chúng ta cái này hộ đưa ngươi vào nhập thánh thành chỗ sâu!"

Thiên Cơ túc đứng ra, vội vàng nói.

Sáu người khác, nhìn xem Tần Vân vẻ mặt cũng hòa hoãn xuống tới.

"Tiến vào Thánh Thành chỗ sâu?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Các vị đừng nóng vội, thánh điện này mở ra, cần chín trang thánh thư, mà bây giờ trên người của ta, thánh thư mới bất quá năm khối, trong đó bốn trang, tại Đạo Tử điện hạ thủ bên trong!"

Nhìn xem bảy người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đạo Tử điện hạ!"

Bảy người lông mày, nhíu lại, Đạo Tử điện hạ tu vi, có thể cũng không yếu, cái này người tại Thánh Thành bên trong, Giới Chủ cổ thế giới tử vong khí đã khôi phục được lục đẳng hậu kỳ!

Muốn từ trên người người nọ đoạt lấy bốn trang thánh thư, đây tuyệt đối không phải một kiện chuyện dễ dàng!

"Chín trang thánh thư, chính là mở ra Thánh Điện then chốt, không có thánh thư, chúng ta coi như tiến vào Thánh Thành chỗ sâu, cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp!"

Nhìn xem bảy người, Tần Vân lần nữa mở miệng nói.

"Tu La đế, này thánh thư, chúng ta có thể giúp ngươi đoạt lấy!"

Thiên Cơ túc trong mắt hào quang hơi hơi lấp lánh, lập tức trầm giọng nói.

"Vậy xin đa tạ rồi!"

Tần Vân hai con ngươi nhíu lại, lập tức nở nụ cười..