Chương 1665: Đột phá tứ đẳng Võ Thánh

Chương 1665: Đột phá tứ đẳng Võ Thánh

Bảy người này, hiện tại cũng không yếu, liên hợp lại, bố trí xuống thất tinh đại trận, coi như là Đạo Tử điện hạ, đoán chừng cũng khó có thể ngăn trở.

"Đúng rồi, bên ngoài như thế nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân lần nữa nhíu mày hỏi.

"Bên ngoài bên trong, Cửu Long Thiên Đế đang tại công kích Thánh Thành cấm chế, Đạo Tử thiên hạ cùng Thiên Tử điện hạ, thì đang ở chủ trận, ngăn trở bọn hắn!"

Thiên Cơ Túc, trầm giọng nói.

"Ngăn cản!"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lấp lánh.

"Bảy vị, đã các ngươi tới, vậy chúng ta nếu là như vậy ra ngoài, cái kia chắc chắn dẫn tới Thiên Tử điện hạ cảnh giác, ngươi xem không bằng như thế. . ."

Tần Vân, một vệt cười tà theo khóe miệng lan tràn ra.

Bảy người này, mong muốn lợi dụng giết Thiên Tử điện hạ!

Đồng dạng, Tần Vân cũng có thể lợi dụng bảy người này!

Một lúc lâu sau.

"Như thế rất tốt!"

Thiên Cơ Túc bảy người, trong mắt phát sáng lên, Tần Vân biện pháp rất đơn giản, trong khoảng thời gian này, bảy người trực tiếp đảo loạn chung quanh thiên đạo pháp tắc lực lượng.

Mà Tần Vân, nhờ vào đó tu luyện một phen.

Chênh lệch thời gian không bao lâu, bảy người mang theo Tần Vân, trực tiếp đi thấy thiên tử điện hạ!

Không thể không nói, biện pháp này có chút nguy hiểm, nhưng tương tự, chỉ cần Thiên Tử điện hạ cùng Đạo Tử điện hạ buông xuống cảnh giác, cái kia Tần Vân muốn đoạt hạ này thánh thư, phải nhiều buông lỏng!

"Còn mời bảy vị hộ pháp!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống.

"Tu La đế cứ việc tu luyện là được!"

Bảy người nhìn xem Tần Vân, khách khí vô cùng, nếu là người không quen thuộc, chỉ sợ thật đúng là coi là Tần Vân cùng bảy người này quan hệ không ít.

Nhưng chỉ cần có cơ hội, Tần Vân khẳng định không ngại, giết bảy người này.

Đồng dạng, chỉ cần Tần Vân giết Thiên Tử điện hạ, bảy người cũng tuyệt đối sẽ không buông tha Tần Vân!

"Mượn cơ hội này!"

"Vừa vặn đem thể phách đột phá!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân lưu lại một đạo ảo ảnh tại tại chỗ, bản thể, thì tiến nhập Đông Hoàng chuông bên trong, Đông Hoàng chuông tầng thứ hai, Tần Vân trực tiếp tu luyện.

"Long đan!"

"Luyện hóa!"

Quát lạnh một tiếng, hai miếng ngũ đẳng Long đan, đều xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

Sau một khắc, Tần Vân trực tiếp đem Long đan nuốt vào!

"Ầm ầm. . ."

Theo Long đan nuốt vào, cuồn cuộn Long lực, tại Tần Vân trong cơ thể chấn động, Tần Vân trên người khí tức, giờ phút này cũng điên cuồng chấn động lên.

"Rống rống. . ."

48 đầu Tổ Long, điên cuồng gầm thét.

Tần Vân trên người khí tức, bắt đầu tăng trưởng dâng lên.

Tần Vân thể phách bên trên, cái kia từng đạo thánh văn, bắt đầu từ từ dung hợp, lập tức lần nữa diễn hóa ra mới thánh văn đến, lập tức lần nữa dung hợp.

Như thế lặp đi lặp lại, cái kia thánh văn trở nên càng ngày càng huyền diệu!

Từng đạo hoa văn, cũng biến thành càng ngày càng phức tạp!

Bên ngoài.

"Đại ca, chúng ta thật tin tưởng tiểu tử này?"

Diêu Quang túc, trong mắt hơi hơi lập loè.

Tần Vân, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, nhưng bảy người không khó coi ra tới, Tần Vân lưu lại, bất quá là một đạo huyễn ảnh.

Bảy người tự nhiên cũng hiểu rõ, Tần Vân không có khả năng, nhường bảy người thật làm hộ pháp cho hắn!

"Tiểu tử này lại là Thần Vũ đế chủ đệ tử, cái kia thánh điện này bên trong đồ vật, hắn cũng là nhất có cơ hội đoạt lấy, chỉ cần hắn đoạt lấy Thánh Điện đồ vật!"

"Muốn Sát Thiên Tử điện hạ, tuyệt đối không khó!"

Thiên Cơ Túc, thanh âm trầm thấp nói.

"Lại nói, ta bảy người hợp lại phía dưới, trừ phi tiểu tử này phá vỡ mà vào thất đẳng chi cảnh, bằng không mà nói, kẻ này hẳn phải chết không nghi ngờ, đến lúc đó tòa thánh điện kia bên trong đồ vật!"

"Còn không phải chúng ta?"

Thiên Cơ Túc, âm lãnh thanh âm vang lên lần nữa.

"Đại ca anh minh!"

Bảy người nghe đến lời này, trong mắt phát sáng lên, thời khắc này bảy người, cũng chỉ là nghĩ muốn nhờ Tần Vân tay, chém giết Thiên Tử điện hạ, thậm chí còn tính toán, tòa thánh điện kia bên trong Thiên Đạo mảnh vỡ!

"Bố trí xuống thất tinh đại trận, đảo loạn Thiên Đạo quy tắc!"

Thiên Cơ Túc, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Sau một khắc, bảy người đồng thời ra tay, trong cả cấm chế, vô số Tinh Thần lực lượng buông xuống, chung quanh hư không, thời khắc này pháp tắc, triệt để bị ma diệt!

Bên ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên tử điện hạ, trong mắt chợt lóe sáng, vừa rồi hắn còn muốn dò xét tra một chút trong cấm chế xảy ra chuyện gì, nhưng lại phát hiện, mệnh hồn của mình, vậy mà không đến gần được một chút.

"Thiên Tử điện hạ, bảy người này, đáng tin cậy sao?"

Đạo Tử một bên hướng hư không đánh ra ấn quyết, một bên trầm giọng hỏi.

"Đáng tin cậy?"

Thiên tử điện hạ, hít sâu một hơi.

"Bảy người này năm đó bị nhân tổ Toại thị phong ấn, chính là ta tự mình giải khai phong ấn, mà lại ta còn ở lại chỗ này bảy người trên thân đã hạ cấm chế, bảy người này!"

"Tuyệt không dám làm loạn!"

Thiên tử điện hạ, thanh âm lạnh lùng nói.

"Không dám làm loạn?"

Đạo Tử, hơi hơi thở dài một hơi.

Ngoài thành, Cửu Long Thiên Đế, từng quyền hạ xuống.

Cái kia mỗi một quyền hạ xuống, thương khung đều chấn động đậy, Thánh Thành vùng trời cấm chế, cũng đang điên cuồng run rẩy, nếu không phải cấm chế này đáng sợ, thời khắc này Thánh Thành, chỉ sợ sớm đã tại Cửu Long Thiên Đế quyền dưới, hóa thành phế tích!

Đông Hoàng chuông.

Phá

Oanh

Tần Vân thể phách bên trên, một tầng thánh văn, phóng lên tận trời.

Tần Vân trên người khí tức, giờ phút này cũng điên cuồng tăng vọt, nguyên bản đã đi đến nhị đẳng Võ Thánh đỉnh phong thể phách, giờ phút này thành công phá vỡ mà vào tam đẳng Võ Thánh chi cảnh!

Mà lại, này còn không có dừng lại!

Thời khắc này Tần Vân, trên người khí tức còn đang tăng trưởng lấy, Tần Vân mỗi một tơ máu thịt, đều đang điên cuồng thôn phệ cỗ này Long lực, thể phách, vẫn còn tiếp tục tăng trưởng.

Tam đẳng trung kỳ, tam đẳng hậu kỳ. . .

Hai miếng ngũ đẳng Long đan, đó cũng đều là ngũ đẳng tuyệt thế Hỗn Độn thần long lưu lại Long đan, này hai miếng Long đan Long lực, bực nào đáng sợ, Tần Vân thể phách, mãi đến tăng lên tới tứ đẳng đỉnh phong, mới ngừng lại được!

Hai miếng ngũ đẳng Long đan, nhường Tần Vân thể phách, tăng lên một cái đại cảnh giới!

Trừ cái đó ra, Tần Vân thức hải bên trong mệnh hồn tháp, cũng thành công tăng dài đến chín ngàn vạn trượng!

Chỉ kém một ngàn vạn trượng, liền có thể đi đến trăm triệu vạn trượng!

"Mệnh hồn của ta tháp, lại còn không có thuế biến!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, mệnh hồn tháp, vẫn còn tiếp tục tăng trưởng, theo 99 vạn trượng, hiện tại đã đạt đến chín ngàn vạn trượng, mạng này hồn tháp, có thể so với tứ đẳng hỗn độn cường giả.

"Cũng nhanh!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, thời khắc này Tần Vân, mệnh hồn tháp mặc dù còn đang tăng trưởng.

Nhưng Tần Vân lại cảm giác được, mệnh hồn tháp của chính mình, tựa hồ muốn bước vào viên mãn chi cảnh!

Nói cách khác, hắn rất nhanh, liền muốn thuế biến.

"Không biết thuế biến về sau, sẽ đi đến bực nào trình độ?"

Chậm chập tự nói, Tần Vân đứng lên.

Sau một khắc, Tần Vân vung tay lên, trăm đạo Hồng Mông Chi Khí phiêu phù ở Tần Vân quanh người, Tần Vân hé miệng, một hơi đem này chút Hồng Mông Chi Khí, toàn bộ nuốt vào.

"Tứ đẳng Võ Thánh!"

Phá

Oanh

Thời khắc này Tần Vân, trên thân uy thế tăng vọt, nguyên bản đi đến tam đẳng đỉnh phong thể phách, nhanh chóng phá vỡ mà vào viên mãn chi cảnh, lập tức xông vào tứ đẳng chi cảnh!

"Ong ong. . ."

Tần Vân trên thân, khí tức điên cuồng chấn động.

Thời khắc này Tần Vân, phảng phất là thượng thiên buông xuống tuyệt thế đại năng, toàn thân uy áp, coi như là so với lục đẳng hỗn độn cường giả đến, cũng tuyệt đối không kém là bao nhiêu!.