Chương 1667: Thất túc hợp thể

Chương 1667: Thất túc hợp thể

Này Tinh Thần lực lượng, ma diệt chung quanh tất cả Đại Đạo lực lượng, giờ phút này coi như là thất đẳng phía trên hỗn độn cường giả, đoán chừng cũng khó có thể dò xét đến, cấm chế này bên trong xảy ra chuyện gì!

"Ong ong. . ."

Ngay tại Thiên Xu túc này vừa mới nói xong, một lát, một bóng người xuất hiện.

Này xuất hiện người, chính là Tần Vân!

"Thất vị tiền bối, đợi lâu!"

Nhìn xem bảy người, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Tu La đế khách khí!"

Thiên Cơ Túc, đứng lên, sáu người khác, thì đứng ở Thiên Cơ Túc sau lưng.

"Còn mời bảy vị tương trợ!"

Nhìn xem bảy người, Tần Vân lần nữa nói.

"Khách khí!"

Thiên Cơ Túc trong mắt chợt lóe sáng, lập tức cười nói.

Mời

Tần Vân, hơi hơi duỗi ra một cái tay tới.

"Tu La đế, đắc tội!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Thiên Cơ Túc vung tay lên, sau một khắc, một cỗ mênh mông Tinh Thần lực lượng, bao phủ lại Tần Vân, Tần Vân trên người khí tức, chớp mắt bị toàn bộ trấn áp!

"Lực lượng của ta, vậy mà toàn bộ phong ấn!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, bảy người bắt lấy hắn, đi thấy thiên tử điện hạ, đây là chủ ý của hắn, nhưng bảy người này, vậy mà đem lực lượng của hắn, toàn bộ phong ấn!

"Ta ngược lại muốn xem xem, bảy người này nghĩ muốn thế nào!"

Tần Vân trong mắt hàn khí lóe lên, Tần Vân trong lòng, nhưng không có đem bảy người này xem như người một nhà, tại thánh điện này bên trong chí bảo trước mặt, không có bất kỳ người nào, có thể bình tĩnh trở lại!

"Đại ca, tiểu tử này không có phản kháng!"

Thiên Xu túc, hướng Thiên Cơ túc truyền âm nói.

"Không phản kháng càng tốt hơn  mở ra Thánh Điện, cần chín trang thánh thư, lần này ra ngoài, chúng ta lập tức đoạt lấy mặt khác bốn trang thánh thư, sau đó lại mang theo tiểu tử này đi trong Thánh điện!"

Thiên Cơ Túc, truyền âm nói.

"Đúng đúng!"

Bảy người, vội vàng truyền âm đáp ứng.

"Tu La đế, đắc tội!"

Thiên Cơ Túc hướng Tần Vân áy náy cười một tiếng, sau một khắc, cái này người một quyền đánh nát cấm chế, một nhóm tám người, trực tiếp theo trong cấm chế, vọt ra.

Bên ngoài.

"Nghịch thiên kỹ!"

Cửu Long Thiên Đế, tiếng rống giận dữ tại hư bầu trời vang lên, sau một khắc, chỉ thấy một đạo đáng sợ khí kình hạ xuống, toàn bộ Thánh Thành, điên cuồng run rẩy lên.

"Không tốt, nhanh không ngăn được!"

Thiên tử điện hạ, vẻ mặt hơi đổi, Đạo Tử điện hạ, giờ phút này vẻ mặt cũng âm trầm xuống.

"Bảy người này, làm sao còn chưa có đi ra?"

Đạo Tử điện hạ, thanh âm lạnh lùng nói.

"Còn chưa có đi ra?"

Thiên tử điện hạ, hít sâu một hơi, khoảng cách tinh hà thất túc đi vào, đã bảy ngày thời gian, giờ phút này coi như là Thiên Tử điện hạ, trong lòng cũng không nhịn được hoài nghi.

Tinh hà thất túc, đã vậy còn quá lâu đều bắt không được Tần Vân?

"Ong ong ong. . ."

Nhưng mà vào lúc này, từng đạo huyền diệu khí tức lan tràn ra, sau một khắc, chỉ thấy thất đạo thân ảnh, xuất hiện ở Thánh Thành vùng trời.

Bảy người trung ương, còn bao vây một người, cái này người chính là Tần Vân.

"Thả ta ra!"

"Thả ta ra!"

"Rống rống. . ."

Tần Vân trên thân, uy thế điên cuồng chấn động, một cỗ lực lượng, bắt đầu xé rách trên người Tinh Thần lực lượng, mà tinh hà thất túc, vẻ mặt đồng thời nhất biến.

"Đại ca, tiểu tử này lực lượng thật mạnh!"

Thiên Xu túc, trong mắt hàn khí lóe lên  dựa theo kế hoạch, Tần Vân là bị bọn hắn trấn ép ra, cái kia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nhưng thời khắc này Tần Vân, không có chân chính động thủ, cũng đã để bọn hắn Tinh Thần lực lượng bắt đầu chấn động!

Tần Vân thực lực, tựa hồ so với bọn hắn trong tưởng tượng, còn mạnh hơn mấy phần.

"Mạnh lại như thế nào? Tiểu tử này chẳng lẽ còn có thể ngăn cản chúng ta bảy người hợp lại, nhanh chóng đi tìm Thiên Tử điện hạ, đoạt lấy mặt khác bốn trang thánh thư!"

Thiên Cơ Túc, thanh âm lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Sáu người khác, vội vàng đáp ứng xuống.

Bảy người thi triển bí pháp, mang theo Tần Vân, yết kiến thiên tử điện hạ bay đi.

"Ra đến rồi!"

"Ra đến rồi!"

Thấy ra tới tinh hà thất túc, Thiên Tử điện hạ trong mắt vui vẻ, mà Đạo Tử điện hạ, trong mắt cũng phát sáng lên, Tần Vân, cũng được mang đi ra!

Bên ngoài.

"Là đế chủ!"

"Là Tu La đế!"

. . .

Mọi người vẻ mặt đại biến, Tần Vân, lại bị lấy được.

"Sư phó!"

Long Tinh, nhịn không được kinh hô một tiếng.

Hư không bên trong, Cửu Long Thiên Đế trong mắt, cũng trong nháy mắt hàn khí tăng vọt.

"Cửu Long tiền bối!"

"Nhanh chóng thối lui!"

Nhưng ngay tại Cửu Long Thiên Đế, chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Tần Vân thanh âm trầm thấp, đột nhiên tại Cửu Long Thiên Đế trong đầu vang lên, nghe đến lời này.

Cửu Long Thiên Đế, sửng sốt một chút.

"Tiểu tử này, đang kiếm cái gì?"

Cửu Long Thiên Đế, lông mày hơi nhíu.

Nhưng hắn cũng là, không có tiếp tục ra tay, tại Tần Vân trong lời nói, Cửu Long Thiên Đế không có cảm giác được chút nào lo lắng, ngược lại hết sức bình thản!

Bộ dáng kia, phảng phất là nắm chắc thắng lợi trong tay!

"Thiên Tử điện hạ, người mang đến!"

Thiên Cơ Túc vừa sải bước ra, đứng ở Thiên Tử điện hạ trước mặt.

"Tốt tốt tốt!"

Thiên tử điện hạ, trên mặt mừng rỡ vô cùng.

"Đem người cho ta!"

Thiên tử điện hạ, vội vàng nói.

Người

Thiên Cơ Túc trong mắt chợt lóe sáng, lập tức một tia cười lạnh, theo trên mặt bay lên.

"Thiên Tử điện hạ  dựa theo quy củ, thiếu ngươi hai lần ra tay, chúng ta bảy người cũng đã ra tay rồi, còn mời Thiên Tử điện hạ, cởi ra chúng ta cấm chế!"

Nhìn xem Thiên Tử điện hạ, Thiên Cơ Túc trầm giọng nói.

"Cởi ra cấm chế?"

Thiên tử điện hạ, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

"Bảy vị, hiện tại có thể là thời khắc mấu chốt, muốn mở ra cấm chế, cũng được bản tọa rời đi này Tử Vong thâm uyên rồi nói sau!"

Nhìn xem bảy người, Thiên Tử điện hạ trầm giọng nói.

"Rời đi?"

"Ha ha ha. . ."

Thiên Cơ Túc, nở nụ cười.

"Đạo Tử điện hạ, bản tọa biết trong tay của ngươi có bốn trang thánh thư, hiện tại bản tọa nguyện ý hợp tác với ngươi, cùng một chỗ mở ra lấy Thánh Điện như thế nào?"

Nhìn xem Đạo Tử điện hạ, Thiên Cơ Túc đột nhiên cất cao giọng nói.

"Hợp tác với ta!"

Đạo Tử điện hạ, trong mắt hào quang tăng vọt, mà Thiên Tử điện hạ, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, một vệt lạnh lẽo vô biên hàn khí, theo người này trong mắt lướt qua!

"Thiên Cơ Túc, ngươi này là ý gì?"

Thiên tử điện hạ, thanh âm băng lãnh mà hỏi.

"Thiên Tử điện hạ, này cũng không trách ta, nguyên lai năm khối thánh thư, đều tại tiểu tử này trên thân, hiện tại tiểu tử này tại bản tọa trong tay, ngươi nói ta!"

"Nên làm như thế nào?"

Nhìn xem Thiên Tử điện hạ, Thiên Cơ Túc âm trầm nói.

"Ngươi dám phản bội bản điện hạ!"

Thiên tử điện hạ, vẻ mặt âm trầm vô cùng, hắn giờ phút này vẫn không rõ, cái kia chính là đồ đần, trước mắt Thiên Cơ Túc, vậy mà phản bội hắn!

"Chẳng lẽ ngươi không sợ bản điện hạ hiện tại giết ngươi?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Thiên Tử điện hạ, mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Ha ha ha. . . Thiên Tử điện hạ, ngươi xác thực có khả năng giết chúng ta, bất quá đáng tiếc là, Thiên Tử điện hạ, hơi trễ!"

"Thất túc hợp nhất!"

Gầm thét một tiếng, Thiên Cơ Túc trong mắt, bỗng nhiên hàn mang tăng vọt, cái này người sau lưng, sáu người khác, thân thể bay thẳng đến Thiên Cơ Túc tới gần.

Lập tức cùng bảy người, tan hợp lại cùng nhau.

"Đây là cái gì công pháp?"

Tần Vân, hai con ngươi khẽ híp một cái, theo thân thể dung hợp, Thiên Cơ Túc trên người khí tức, vậy mà đạt đến thất đẳng hỗn độn chi cảnh!.