Chương 1668: Hoàng Thiên tộc người

Chương 1668: Hoàng Thiên tộc người

"Thất túc hợp nhất, Tinh Thần Hợp Đạo, thì ra là thế!"

Tần Vân thức hải bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh thân ảnh xuất hiện, thời khắc này Đông Hoàng Chiến Linh, trên thân cũng ngưng trọng mấy phần, tựa hồ đối với này Tinh Thần Hợp Đạo, hết sức kiêng kị!

"Chiến Linh tiền bối, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân, vội vàng nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Tiểu tử, ngươi muốn cẩn thận bảy người này!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Cẩn thận?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Tinh Thần Hợp Đạo, này chính là thượng cổ bí pháp, bí pháp này toàn bộ trong hỗn độn người biết cũng không có mấy cái, mà lại mong muốn thi triển, độ khó cực cao!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Tiền bối, như thế nào Tinh Thần Hợp Đạo?"

Tần Vân, nhịn không được hỏi.

"Tinh Thần Hợp Đạo, đó chính là mượn nhờ Tinh Thần lực lượng, đem riêng phần mình đạo dung hợp được, này dung hợp quá trình, độ khó cực cao, mà lại nhất định phải là cùng huyết mạch người!"

"Theo ta được biết, này loại thượng cổ Hợp Đạo chi pháp, chỉ có một chủng tộc có thể làm được!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Chủng tộc gì?"

Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Tiểu tử, cái chủng tộc này đã sớm tan biến tại hỗn độn bên trong, thời kỳ Thượng Cổ, trong hỗn độn cũng là có cái chủng tộc này thân ảnh, nhưng bây giờ. . ."

Đông Hoàng Chiến Linh, khẽ lắc đầu.

"Biến mất?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Cái chủng tộc này, chính là Hoàng Thiên tộc!"

Sau một khắc, Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Hoàng Thiên!"

Tần Vân thân thể, hơi chấn động một chút, Tần Vân cũng là không nghĩ tới, này tinh hà thất túc, vậy mà lai lịch lớn như thế, vậy mà cùng Hoàng Thiên tộc có quan hệ!

"Này Hoàng Thiên tộc, chính là cùng trời xanh, trời xanh tộc đồng liệt Cổ tộc!"

"Tiểu tử, cẩn thận một chút!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Có một cái dùng thiên mệnh tên chủng tộc!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, dùng thiên mệnh tên, đây là bực nào tự ngạo, coi như là trong hỗn độn tuyệt thế đại năng, đoán chừng cũng không dám!

"Tinh Thần Hợp Đạo!"

"Các ngươi dám lừa gạt bản điện hạ!"

Thiên tử điện hạ, trong mắt hàn khí điên cuồng tăng vọt, Hợp Đạo phía dưới, Thiên Cơ Túc bộ dáng cũng là không có thay đổi, nhưng Thiên Cơ Túc trên người khí tức, lại tăng trưởng vô số lần!

Khí tức kia, đủ để có thể so với thất đẳng hỗn độn cường giả!

"Thiên Tử điện hạ!"

"Còn mời cởi ra cấm chế!"

Thiên Cơ Túc, thanh âm lạnh lùng vô cùng, trong mắt của hắn, giờ phút này từng tia ý lạnh lập loè, nhưng tựa hồ có cái gì kiêng kị, cái này người vậy mà không có yết kiến thiên tử điện hạ ra tay.

"Cởi ra cấm chế?"

"Ha ha ha. . ."

Thiên tử điện hạ, đột nhiên phá lên cười.

Người này trong mắt, một tia cười lạnh bay lên!

"Thiên Cơ Túc, nếu là bản tọa không có đoán sai, các ngươi chính là Hoàng Thiên tộc người!"

Thiên tử điện hạ, vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Hoàng Thiên tộc người?"

Thiên Cơ Túc, trong mắt hơi hơi lấp lánh.

Thánh Thành bên ngoài, Cửu Long Thiên Đế đám người, vẻ mặt cũng hơi hơi ngưng trọng xuống tới.

"Sư phó, đây là Hoàng Thiên tộc người!"

Long Tinh, trong mắt từng tia ý lạnh nói.

"Ta biết!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng.

"Hoàng Thiên, trời xanh, trời xanh lần lượt xuất hiện, xem ra cơ duyên này xuất thế là sự thật, Tinh Nhi, từ đó về sau, ngươi liền theo hắn!"

Tựa hồ rơi xuống quyết định gì, Cửu Long Thiên Đế, cắn răng nói.

"Sư phó!"

Long Tinh, thân thể hơi chấn động một chút.

Trong mắt của hắn, dâng lên một vệt không cam lòng!

Cửu Long Thiên Đế nói theo hắn, Long Tinh tự nhiên hiểu rõ, Cửu Long Thiên Đế là muốn hắn, đi theo Tần Vân!

"Sư phó biết ngươi không cam tâm!"

"Nhưng nghĩ phải sống sót, vậy hãy theo hắn!"

Cửu Long Thiên Đế, hít sâu một hơi, hắn giờ phút này, lập loè từng tia từng tia hào quang, mà Long Tinh nghe đến lời này, đột nhiên trầm mặc lại!

"Đúng, sư phó!"

Long Tinh, đáp ứng xuống.

Long Tinh trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua!

"Thánh Thành bên ngoài!"

"Chờ hắn ra tới!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Cửu Long Thiên Đế, trên mặt lần nữa bình tĩnh lại.

Nhi thánh nội thành, Thiên Cơ Túc, đang cùng Thiên Tử điện hạ giằng co.

Đến mức Đạo Tử điện hạ, trong mắt hơi hơi lập loè, giờ phút này, vị này Đạo Tử điện hạ không có đáp ứng Thiên Cơ Túc, nhưng cũng không có cự tuyệt Thiên Cơ Túc đề nghị!

"Các vị, không bằng!"

"Nghe bản đế một câu như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên đứng dậy, chỉ thấy Tần Vân thân thể khẽ run lên, cái kia cuốn lấy Tần Vân vô số ngôi sao lực lượng, nhanh chóng tán đi!

"Tần Vân!"

Thiên Cơ Túc, ngây người nhìn Tần Vân liếc mắt.

Không ngừng Thiên Cơ Túc, Đạo Tử điện hạ cùng Thiên Tử điện hạ, trong mắt cũng hào quang tăng vọt, nguyên bản bị trấn áp Tần Vân, giờ phút này vậy mà tựa hồ không có việc gì, trực tiếp đứng lên!

"Tần Vân, ngươi dám phản bội ta?"

Thiên Cơ Túc, trong mắt từng tia ý lạnh lập loè.

"Phản bội?"

Tần Vân châm chọc nhìn cái này người liếc mắt, hai người bắt đầu có thể là ước định, hướng Đạo Tử điện hạ ra tay, đoạt lấy thánh thư mở ra Thánh Điện.

Nhưng bây giờ ngược lại tốt, bảy người này, vậy mà mong muốn hợp tác với Đạo Tử!

Tâm tư của người nọ, Tần Vân há lại không biết!

"Tần Vân, muốn nói điều gì?"

Nhưng vào lúc này, Đạo Tử điện hạ, đột nhiên trầm giọng hỏi.

Người này trong mắt, từng tia ý lạnh lập loè!

"Bản đế nguyện ý xuất ra này thánh thư năm khối, cùng các vị chung nhau mở ra thánh điện này, không biết Đạo Tử trên người điện hạ bốn trang thánh thư  có thể hay không lấy ra?"

Nhìn xem Đạo Tử điện hạ, Tần Vân cười híp mắt nói.

"Xuất ra thánh thư!"

"Chung nhau mở ra Thánh Điện!"

Nghe đến lời này, Thiên Cơ Túc cùng Thiên Tử điện hạ, trong mắt đồng thời hào quang tăng vọt, hai trong tay của người, hiện tại cũng không có thánh thư, Tần Vân đề nghị này, hai người căn bản cũng không có cự tuyệt điều kiện!

Đến với thiên tử điện hạ.

"Tu La đế!"

Đạo Tử điện hạ, trong mắt hàn khí trong nháy mắt lạnh lẽo khôn cùng, Tần Vân xuất ra thánh thư, cái kia nếu là hắn không lấy ra, chẳng phải là trở thành mọi người chi địch!

Mà lấy ra, chẳng phải là tiện nghi trước mắt Thiên Cơ Túc cùng Thiên Tử điện hạ, trong ba người, hiện tại tu vi của hắn kém cỏi nhất, cũng là đoạt lấy trong Thánh điện chí bảo cơ hội nhỏ nhất người!

"Tu La đế đề nghị không sai, ta đáp ứng!"

Thiên tử điện hạ, cười híp mắt đáp ứng xuống, cái kia nhìn xem Tần Vân ánh mắt, giờ phút này đều lộ ra và dễ dàng không ít, nếu là kẻ không quen biết, giờ phút này chỉ sợ còn tưởng rằng, cái này người cùng Tần Vân là lão bằng hữu!

"Tu La đế không hổ là Thần Vũ đế chủ đệ tử, đề nghị này!"

"Diệu a!"

Thiên Cơ Túc, ho nhẹ một tiếng, cái này người trong mắt hàn khí, cũng trong nháy mắt tiêu tán, nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy hiền lành đạo!

"Thần Vũ đế chủ đệ tử!"

Thiên tử điện hạ cùng Đạo Tử điện hạ, trong mắt đồng thời hàn khí lóe lên, hai người mặc dù đã sớm biết Tần Vân không đơn giản, nhưng cũng không nghĩ tới, Tần Vân lai lịch lớn như thế!

Thần Vũ đế chủ là ai?

Đây chính là thời kỳ Thượng Cổ truyền thuyết!

Một thời đại vô địch tồn tại!

Dù cho cái này người sớm liền rời đi hỗn độn, hiện tại cũng không có bất kỳ người nào, dám nói cái này người một câu nói xấu!

Đây cũng là, Thần Vũ đế chủ uy nghiêm!

Toàn bộ trong hỗn độn, không người dám mạo phạm hắn!

Coi như là hỗn độn cường giả, cũng giống vậy. Giàu phẩm tiếng Trung

Trạm điện thoại di động:.