Chương 1669: Mở ra Thánh Điện

Chương 1669: Mở ra Thánh Điện

"Đạo Tử điện hạ, nghĩ như thế nào?"

Nhìn xem Đạo Tử, Tần Vân cười híp mắt nói, hiện tại Tần Vân, thể phách đã đạt đến tứ đẳng Võ Thánh, bàn về chiến lực, Tần Vân đã không kém gì lục đẳng hỗn độn cường giả!

Coi như là cùng một chỗ mở ra, Tần Vân trong lòng cũng không sợ!

Mà lại trực giác nói cho Tần Vân, này trong Thánh điện, chỉ sợ không có đơn giản như vậy, nếu là có nguy hiểm gì, trước mắt mấy người kia, cũng có thể cản một thoáng!

"Tu La đế đều đáp ứng, bản điện hạ há có thể không đáp ứng!"

Nhưng vào lúc này, Đạo Tử điện hạ, trong mắt hàn khí đột nhiên tan biến, nhìn xem Tần Vân, cái này người cười ha hả nói.

Tốt

Nhìn xem Đạo Tử, Tần Vân vỗ tay bảo hay!

"Thiên Tử điện hạ, nếu bản đế đã đáp ứng mở ra thánh điện này, chẳng lẽ ngươi còn muốn đem bản đế người, ngăn tại tòa thánh thành này bên ngoài?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhìn xem Thiên Tử điện hạ, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Ngươi người?"

Thiên tử điện hạ, hai con ngươi khẽ híp một cái, Thánh Thành bên ngoài, đây chính là Cửu Long Thiên Đế, Cửu Long Thiên Đế uy danh, toàn bộ trong hỗn độn, cũng không có mấy người dám coi thường!

"Ta có khả năng để bọn hắn vào!"

Thiên tử điện hạ, trên mặt đột nhiên nở nụ cười, cái này người phất tay một cái ấn quyết, sau một khắc, Thánh Thành vùng trời cấm chế mở ra.

Thánh Thành bên ngoài, Cửu Long Thiên Đế, sửng sốt một chút.

"Cửu Long tiền bối, kính xin mời vào!"

Tần Vân, vội vàng hướng Cửu Long Thiên Đế truyền âm, nhưng Tần Vân trong lòng, lại càng thêm cẩn thận mấy phần, này Thiên Tử điện hạ cũng dám đem Cửu Long Thiên Đế bỏ vào đến.

Cái kia cái này người, chắc chắn có nắm bắt!

"Tiểu tử, thượng cổ Thiên tộc người, có thể khó đối phó, cái này tinh hà thất túc có khả năng Tinh Thần Hợp Đạo, hai người khác, cũng tuyệt đối có áp trục thủ đoạn!"

"Nhớ lấy không thể phớt lờ!"

Tần Vân trong đầu, Chiến Linh nhắc nhở.

Đúng

Tần Vân, vội vàng đáp ứng xuống.

Không cần chiến Linh nhắc nhở, Tần Vân cũng sẽ cẩn thận!

Lục đẳng phía trên hỗn độn cường giả, sao lại không có có một ít thủ đoạn?

"Sư phó, cấm chế này mở thế nào rồi?"

Long Tinh, cũng sửng sốt một chút.

"Là Tần Vân để bọn hắn mở ra, các ngươi theo ta đi vào, cẩn thận một chút!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm trầm thấp nói.

"Đúng đúng!"

Mấy người vội vàng đáp ứng xuống.

"Vào thành!"

Quát lạnh một tiếng, Cửu Long Thiên Đế, trực tiếp tiến nhập nội thành, mà Long Tinh đám người, cũng vội vàng đuổi theo, lập tức là Cửu U cùng các đại chủng tộc cường giả.

Nội thành, trên tường thành!

"Đế chủ!"

"Đế chủ!"

. . .

Cửu U cùng một đám các tộc cường giả, đều cung kính đứng tại Tần Vân sau lưng.

Mà Cửu Long Thiên Đế, thì đứng tại Tần Vân bên cạnh.

Tần Vân đối diện, là Đạo Tử điện hạ ba người!

"Thần Vũ đế chủ đệ tử, thủ đoạn quả nhiên không sai, bản điện hạ nuôi dưỡng vô số năm người, không nghĩ tới Tu La đế chẳng qua là hơi động một chút thủ đoạn!"

"Liền toàn bộ mang đi!"

Thiên tử điện hạ, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh nói.

Nhìn xem Tần Vân sau lưng một đám cường giả, Thiên Tử điện hạ trong mắt, càng là lạnh lùng khôn cùng, đám người này, đó cũng đều là hắn bồi dưỡng ra được, nhưng bây giờ, này từng cái, đều trở thành Tần Vân người.

"Đế chủ!"

Tộc trưởng của các tộc, nuốt một ngụm nước bọt.

Trước mặt đứng đấy, đây chính là tòa thánh thành này chủ nhân a!

Tại đây Tử Vong thâm uyên bên trong, tòa thánh thành này chủ nhân, cái kia chính là Thiên, không có bất kỳ người nào, dám ngỗ nghịch Thánh Thành mệnh lệnh, coi như là Thanh Long Hoàng, cũng giống vậy!

"Không ngại!"

Tần Vân hướng mấy người, hơi hơi phất tay.

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa rơi vào ba người trên thân.

"Việc này không nên chậm trễ!"

"Không bằng hiện tại mở ra lấy Thánh Điện đi!"

Tần Vân, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Mở ra Thánh Điện?"

Trong mắt mọi người, đều phát sáng lên, coi như là Cửu Long Thiên Đế, giờ phút này trong mắt cũng lấp lánh lên, hai con mắt của hắn, hướng ở giữa tòa thánh thành cái kia cột sáng nhìn lại!

"Ta đồng ý!"

Thiên tử điện hạ, cái thứ nhất đáp ứng xuống.

Tại tòa thánh thành này đợi lâu như vậy, Thiên Tử điện hạ mục đích, liền là thánh điện này bên trong hỗn độn mảnh vỡ, hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, vị này Thiên Tử điện hạ, sao lại bỏ lỡ!

"Ta cũng đồng ý!"

Thiên Cơ Túc, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh nói.

"Đạo Tử điện hạ đâu?"

Tần Vân, hai con ngươi rơi vào Đạo Tử điện hạ trên thân, người ở chỗ này bên trong, muốn nói người nào không nguyện ý, vậy khẳng định là vị này Đạo Tử điện hạ không thể nghi ngờ!

"Ta cũng đồng ý!"

Đạo Tử điện hạ, thanh âm âm u vô cùng.

Cái này người nhìn xem Tần Vân hai con ngươi, càng là vô cùng băng lãnh!

"Các vị nếu đều đã đáp ứng!"

"Vậy liền xin mời đi theo ta!"

Thiên tử điện hạ, trong mắt chợt lóe sáng, sau một khắc, cái này người vừa sải bước ra, rơi vào thành bên trong, cái này người, từng bước một triều thánh thành trung ương đi đến.

"Bắt kịp!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân đi theo.

Ở giữa tòa thánh thành, bất quá là mấy hơi thở, một đám người, đã đạt đến Thánh Thành trung ương.

Xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, là một bộ vô cùng đáng sợ tình cảnh.

Một tòa cổ điện, đứng sừng sững ở chỗ đó, cổ điện phía trên, vô số Hồng Mông Chi Khí bao phủ lại, này chút Hồng Mông Chi Khí, tựa hồ hợp thành từng cái huyền diệu cấm chế, bao phủ lại toàn bộ đại điện!

"Thật kỳ diệu Thánh Điện!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, thời khắc này Tần Vân, mặc dù còn không có đi vào thánh điện bên trong, nhưng Tần Vân đã cảm giác được, thánh điện này bên trong cái kia mênh mông khí tức!

Cỗ khí tức kia, phảng phất giá lâm cao hơn hết!

"Hỗn độn thiên uy!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, cỗ khí tức kia, là một cỗ hỗn độn thiên uy, chính là toàn bộ trong hỗn độn quy tắc uy nghiêm, cũng là Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ phát ra khí tức!

"Các vị, mở ra thánh điện này trước, bản tọa trước nói rõ, thánh điện này bên trong đồ vật, ngoại trừ Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ bên ngoài, vật gì khác!"

"Bản tọa muốn năm thành!"

Nhưng vào lúc này, Đạo Tử điện hạ đứng ra, thanh âm trầm thấp nói.

"Vật gì khác?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Cửu Long tiền bối, thánh điện này bên trong ngoại trừ Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, chẳng lẽ còn có vật gì khác?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Vật gì khác?"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt chợt lóe sáng, lập tức trầm giọng nói: "Nơi này bị phong ấn Hỗn Độn Thiên Đạo, cái kia chắc chắn thai nghén ra tuyệt thế linh dược tới!"

"Thậm chí khả năng, xuất hiện đỉnh phong địa bảo!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm trầm thấp vang lên!

"Thì ra là thế!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, sau một khắc, Tần Vân trong mắt, càng ngày càng sáng chói, đỉnh phong địa bảo Tần Vân không thiếu, nhưng tuyệt thế linh dược, vậy nhưng là đồ tốt!

Nếu là có thể để cho mình tu vi viên mãn, cái kia thực lực của chính mình, sẽ còn tiếp tục tăng trưởng!

"Đạo Tử điện hạ, lời này của ngươi liền sai, thánh thư ngươi chỉ lấy ra bốn trang, mà bản đế lại lấy ra năm khối, nói thế nào, những vật này bản đế cũng muốn tám phần mười!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ngươi muốn tám phần mười?"

Đạo Tử điện hạ, có chút ngây người nhìn xem Tần Vân, hắn nói năm thành, đây đã là nói rất lớn, dù sao người ở chỗ này cũng không ít, mà Tần Vân ác hơn, trực tiếp muốn tám phần mười!

"Làm sao? Đạo Tử điện hạ không nguyện ý?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu..