Chương 1674: Thư Thánh cầu thang

Chương 1674: Thư Thánh cầu thang

Trong Thánh điện, Thư Đế thân ảnh đã tan biến, chỉ còn lại có một đầu bậc thang bạch ngọc, cái kia trên cầu thang, vô số phù văn lập loè, nhìn kỹ, cái kia căn bản cũng không phải là phù văn, mà là từng cái chữ viết.

Những văn tự này, cổ lão khôn cùng, từng cái phảng phất ẩn chứa, giữa thiên địa vô cùng lực lượng đáng sợ!

"Dùng sách nhập đạo, thật là lớn quyết đoán!"

Tần Vân trong lòng, nhịn không được bay lên mấy phần kính ngưỡng, thế gian phương pháp tu luyện ngàn ngàn vạn, nhưng có can đảm xây dựng một đầu người xưa chưa bao giờ đi qua con đường, này độ khó, có thể rất lớn.

Cho dù là hiện tại Tần Vân, cũng không dám tùy tiện nếm thử!

"Ta Tu La Thiên Đế quyết, chỉ có thể tu luyện tới Tổ Long cảnh viên mãn, như tiếp tục đột phá, ta có tính không, cũng là mở ra chính mình con đường tu luyện?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, theo tu vi càng ngày càng tiếp cận với Tổ Long cảnh viên mãn, thời khắc này Tần Vân cũng cảm nhận được, công pháp bên trên hạn chế.

Muốn tấn cấp hỗn độn chi cảnh, chính mình nhất định phải, trước đột phá công pháp hạn chế!

Mà Tu La Thiên Đế quyết, chỉ có thể tu luyện tới Đại Đế viên mãn, nghĩ muốn tiếp tục, vậy thì nhất định phải lĩnh ngộ ra cảnh giới tiếp theo công pháp đến, mà quá trình này, nguy hiểm vô cùng!

Nhanh

Hít sâu một hơi, Tần Vân trong mắt, lần nữa bình tĩnh lại.

"Thư Đế chẳng lẽ nói là sự thật, này Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, ngay tại này thánh thư bậc thang đỉnh phong phía trên?"

Một đám người, trong mắt bắt đầu lấp lánh.

Từng đôi mắt, mang theo nóng bỏng!

Trong đại điện, giờ phút này an tĩnh quỷ dị xuống dưới, Tần Vân, cũng hít sâu một hơi, cái kia thánh thư cầu thang, không biết lan tràn nhiều ít trượng, căn bản là không nhìn thấy bờ!

"Học và không học?"

Một đám người, không có người một người cưỡi trên đi.

"Thư Đế nếu đã lưu lại khảo nghiệm, vậy khẳng định không phải nhẹ nhàng như vậy liền có thể cầm tới, đã như vậy, ta sao không tại thánh điện này bên trong trước tu luyện một thoáng!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Sau một khắc, Tần Vân trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

"Tam Linh Thần, làm hộ pháp cho ta!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Đúng

Tam Linh Thần, đứng tại Tần Vân bên cạnh.

Tam Linh Thần trong mắt, từng tia từng tia ánh đen lập loè.

Người chung quanh, không có người nào dám tới gần một chút, dù cho liền Tần Vân bên cạnh Cửu Long Thiên Đế, Tam Linh Thần trong mắt đều vô cùng băng lãnh, tựa hồ chỉ muốn Cửu Long Thiên Đế tới gần, nàng cũng sẽ ra tay!

"Tiểu tử này, vậy mà tu luyện!"

Cửu Long Thiên Đế, khẽ chau mày.

Những người khác, cũng cau mày nhìn xem Tần Vân!

"Các vị, ta xem không bằng tìm người, đi lên trước dò xét một thoáng đường!"

Nhưng vào lúc này, Đạo Tử điện hạ âm lãnh thanh âm vang lên.

"Tìm người dò đường?"

Một đám người, chân mày cau lại, người ở chỗ này, người nào ngu như vậy, sẽ lên cầu thang dò đường? Ai cũng không biết, này thánh thư bậc thang bên trên, đến cùng có nguy hiểm gì!

"Đạo Tử điện hạ, ai đi?"

Nhìn xem Đạo Tử điện hạ, Thiên Tử điện hạ trong mắt chợt lóe sáng, lập tức trầm giọng nói.

"Người nào?"

"Ha ha ha. . . Đương nhiên là người nào tu vi kém cỏi nhất, vậy liền ai đi!"

Nhìn xem một đám người, Đạo Tử điện hạ mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Tu vi kém cỏi nhất!"

Một đám người, hướng khoanh chân ngồi xuống Tần Vân nhìn lại, người ở chỗ này bên trong, Tần Vân tu vi, không thể nghi ngờ là thấp nhất, hiện tại Tần Vân, liền Đại Đế viên mãn đều không có đi đến!

"Ngươi. . . Ngươi muốn chết!"

Tam Linh Thần, trực tiếp đứng lên, nhìn xem chung quanh cái kia từng đạo ánh mắt, Tam Linh Thần trong mắt vô cùng băng lãnh, sau một khắc, Tam Linh Thần trực tiếp hóa thành bản thể!

"Tam Đầu cổ thú!"

Mọi người vẻ mặt, hơi đổi.

Mà Cửu Long Thiên Đế, cũng vẻ mặt lạnh lùng vô cùng!

Mong muốn Tần Vân đi dò đường? Này là không thể nào!

"Không bằng ta đi như thế nào?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên, chỉ thấy đứng tại đám người phía sau nhất một bóng người, đứng dậy.

Cái này người không là người khác, chính là Tu Thiên võ thánh!

"Cơ gia đệ tử!"

Thiên tử điện hạ, trong mắt chợt lóe sáng.

Hết sức rõ ràng, cái này người cũng biết Cơ gia tồn tại!

"Đạo Tử, chỉ cần ngươi giao ra Tử Vong Chi Hải, ta liền cho các ngươi dò xét này thánh thư bậc thang như thế nào?"

Nhìn xem Đạo Tử, Tu Thiên võ thánh vẻ mặt đạm mạc nói.

"Tử Vong Chi Hải!"

Đạo Tử điện hạ, trong mắt hàn khí lóe lên.

Cơ Thương muốn Tử Vong Chi Hải, Đạo Tử điện hạ rất rõ ràng người này mục đích là cái gì, hắn mong muốn triệu hồi hắn Cơ gia lão tổ.

"Nếu là ta không cho?"

Đạo Tử điện hạ, thanh âm trầm thấp nói.

"Ha ha. . . Đạo Tử điện hạ không cho, vậy cái này thánh thư bậc thang, không nếu như để cho Đạo Tử điện hạ đi trước dò xét một thoáng, có lẽ bắt đầu Cốt tộc tộc trưởng xuống tràng, chính là Đạo Tử điện hạ xuống tràng!"

"Cũng khó nói!"

Nhìn xem Đạo Tử, Cơ Thương mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Cốt tộc tộc trưởng xuống tràng!"

Đạo Tử điện hạ trong mắt, trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Đạo Tử điện hạ, một kiện Hồng Mông nhân bảo mà thôi, Cơ gia nếu suy sụp thành dạng này, ngươi đem này Hồng Mông nhân bảo cho hắn lại như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Thiên Cơ Túc, thanh âm trầm thấp nói.

"Hồng Mông nhân bảo?"

Đạo Tử điện hạ, hít sâu một hơi, Tử Vong Chi Hải, xác thực bất quá là Hồng Mông nhân bảo, nhưng nếu là thật nhường Cơ Thương gọi trở về bọn hắn tiên tổ, vậy nhưng liền không nói được rồi!

"Ha ha ha. . . Nếu Tu La Võ Thánh mong muốn này Tử Vong Chi Hải, ta đây cho ngươi lại như thế nào?"

Đạo Tử điện hạ, đột nhiên nở nụ cười.

Trong tay người này hào quang lóe lên, Tử Vong Chi Hải, xuất hiện ở trong tay người nọ.

Cầm lấy Tử Vong Chi Hải, cái này người trực tiếp ném cho Tu Thiên võ thánh!

"Cho ta?"

Tu Thiên võ thánh, mắt trong mừng rỡ.

Sau một khắc, cái này người vội vàng tiếp nhận Tử Vong Chi Hải.

"Không đúng, này Tử Vong Chi Hải. . ."

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tu Thiên võ thánh trong mắt, trong nháy mắt hàn khí tăng vọt, trong tay của hắn, cái kia Tử Vong Chi Hải, đã mảnh vỡ thành hai miếng.

"Đạo Tử, ngươi này là muốn chết!"

Cơ Thương trong mắt, sát ý tăng vọt, Tử Vong Chi Hải, lại bị Đạo Tử phá hủy!

"Ha ha ha. . . Cơ Thương, đây chính là chính ngươi nói, ngươi muốn Tử Vong Chi Hải, ngươi lại không nói muốn hoàn hảo vô khuyết Tử Vong Chi Hải, hiện tại đồ vật cho ngươi!"

"Thánh thư bậc thang, ngươi có thể lên đi!"

Nhìn xem Tu Thiên võ thánh, Đạo Tử mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Thánh thư bậc thang!"

Tu Thiên võ thánh, toàn thân lãnh ý khôn cùng.

Đạo Tử điện hạ, này là cố ý!

"Cơ Thương, nếu Tử Vong Chi Hải ngươi đạt được, vậy liền bên trên thánh thư bậc thang đi!"

Thiên tử điện hạ, thanh âm trầm thấp vang lên.

Thiên Cơ Túc, trong mắt cũng lạnh lùng vô cùng.

Chỉ có Cửu Long Thiên Đế, nhíu mày một cái, nhưng Cửu Long Thiên Đế cũng là không có ra tay, đây chính là Tu Thiên võ thánh chính mình đứng ra, Cửu Long Thiên Đế, cũng không giúp được hắn cái gì!

"Đáng giận!"

Tu Thiên võ thánh, trong mắt hàn khí lập loè.

Mà Tần Vân, thì còn khoanh chân ngồi ở chỗ đó.

Tần Vân trên thân, điên cuồng thôn phệ linh khí chung quanh, Tần Vân trên người khí tức, cũng đang thong thả tăng lên.

Tam Đầu cổ thú, hóa thành bản thể đứng tại Tần Vân bên cạnh.

Phảng phất chỉ cần bất luận cái gì người tới gần, cái này người sẽ không chút nào do dự ra tay!.