Chương 1677: Tâm ma xâm lấn

Chương 1677: Tâm ma xâm lấn

Mà không có mệnh hồn, coi như là cửu đẳng hỗn độn cường giả, cũng sẽ tan thành mây khói.

Nói cách khác, lần này Tần Vân một khi thất bại, cái kia Tần Vân, chắc chắn ngã xuống!

Rốt cuộc, không có làm lại cơ hội.

"Tiểu tử này, vậy mà gặp tâm ma!"

Đông Hoàng chuông bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

"Không nếu như để cho ta xuất thủ tương trợ!"

Bất Diệt đăng hồn, vội vàng nói.

"Lão gia hỏa, hiện tại chỉ sợ liền ngươi cũng cứu không được hắn, mệnh hồn của hắn tháp, đã rút nhỏ mười vạn trượng, Hỗn Độn Thiên Đạo, chỉ sợ đã phát hiện!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Hỗn Độn Thiên Đạo!"

Bất Diệt đăng hồn, điên cuồng lấp lánh.

"Hỗn Độn Thiên Đạo phát hiện ngươi khí tức của ta, ngươi ta đều trốn không thoát, hiện tại chỉ có dựa vào tiểu tử này chính mình, tâm ma của hắn, cũng chỉ có chính hắn!"

"Mới có thể cởi ra!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Chính mình!"

Bất Diệt đăng hồn, hơi hơi lập loè!

Mà bên ngoài.

"Tu La đế, ngươi Tần Thiên quốc người đều đáng chết, đáng chết!"

"Ha ha ha. . ."

Tần Vân thức hải bên trong, từng đạo cuồng tiếng cười vang lên, Vĩnh Hằng đại đế, phất tay chém giết vô số Tần Thiên quốc đệ tử, mà Hỗn Độn thần đạo tin, càng là mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem Tần Vân.

Trừ cái đó ra, còn có cửu thiên chi thượng, cái kia to lớn Thương Thiên Chi Nhãn.

Hắn tựa hồ, cũng đang giễu cợt Tần Vân!

"Vĩnh Hằng đại đế, Đạo Tín Thiên Đế!"

"Hỗn Độn Thiên Đạo!"

Tần Vân, trong mắt điên cuồng khôn cùng, mà ngoại giới Tần Vân, trên người khí tức, càng là điên cuồng khởi động sóng dậy, cái kia Mệnh Hồn tháp, giờ phút này kịch liệt run rẩy.

"Tiểu tử này, đến cùng gặp cái gì tâm ma?"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt điên cuồng lập loè, Tần Vân tâm cảnh, cái kia cũng không phải bình thường đáng sợ, dạng gì tâm ma  có thể nhiễu loạn Tần Vân tâm thần, hơn nữa còn là ở thời khắc mấu chốt này!

"Đều phải chết, các ngươi đều phải chết!"

"Rống rống. . ."

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trên thân, dâng lên một vệt kinh thiên lệ khí, chỉ thấy Tần Vân hai con ngươi mở ra, một cỗ huyết sắc sát ý, quét ngang mà ra.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ hư không trực tiếp nát bấy.

Giờ phút này liền Thánh Điện, đều run rẩy lên.

Nếu không phải thánh điện này chính là Thần Vũ đế chủ lưu lại, cái kia thời khắc này Thánh Điện, chỉ sợ sớm đã bị Tần Vân trên thân cái kia kinh thiên lệ khí chấn vỡ!

"Tiểu tử, còn không mau mau tỉnh lại!"

Cửu Long Thiên Đế, như tiếng sấm thanh âm vang lên.

Cuồn cuộn lực lượng, hướng Tần Vân mãnh liệt mà đi.

Thời khắc này Cửu Long Thiên Đế, vậy mà nghĩ muốn mạnh mẽ đem Tần Vân theo tâm ma bên trong lôi ra tới!

"Ong ong. . ."

Nhưng ngay tại Cửu Long Thiên Đế lực lượng, nhanh muốn tới gần Tần Vân thời điểm, Tần Vân sau lưng Mệnh Hồn tháp, đột nhiên hào quang tăng vọt, lập tức một cỗ mạnh mẽ vô biên hồn lực, cuồng bạo mà ra!

"Phanh phanh phanh. . ."

Cửu Long Thiên Đế lực lượng, trong nháy mắt nát bấy.

Liền Cửu Long Thiên Đế thân thể, đều bị chấn bay ra ngoài.

"Tê tê têamp;amp;. . ."

Từ dưới đất bò dậy, Cửu Long Thiên Đế, hít vào một ngụm khí lạnh, thực lực của chính mình, Cửu Long Thiên Đế có thể là rõ ràng vô cùng.

Nhưng giờ phút này, liền hắn đều cảm thấy tim đập nhanh!

Vừa rồi cỗ lực lượng kia, đáng sợ khôn cùng!

Mà lại cỗ lực lượng này, vẫn là tự chủ hộ thể!

"Tiểu tử này, đến cùng là quái vật gì!"

Cửu Long Thiên Đế, khóe miệng có chút co lại, nghĩ muốn mạnh mẽ thức tỉnh Tần Vân, hiện tại cũng phải, Tần Vân không có tỉnh lại, chính hắn, kém chút thụ thương!

"Chết chết chết!"

Nhưng mà vào lúc này, Tần Vân hai con ngươi, đột nhiên rơi vào Cửu Long Thiên Đế trên thân.

Tần Vân hai con ngươi, thành băng lãnh huyết sắc, cái kia con ngươi giờ phút này càng là đen kịt vô cùng, trong con mắt, không mang theo tình cảm chút nào màu sắc.

Bị ánh mắt này nhìn chằm chằm, coi như là Cửu Long Thiên Đế, giờ phút này cũng không nhịn được vẻ mặt cứng đờ.

"Tiểu tử, ngươi còn muốn hướng ta ra tay hay sao?"

Cửu Long Thiên Đế, hít sâu một hơi, mà Tần Vân, hai con ngươi nhưng vẫn là vô cùng băng lãnh, phảng phất hắn giờ phút này, căn bản cũng không nhận biết Cửu Long Thiên Đế.

"Đều phải chết!"

Oanh

Tru Thần kiếm trận xuất hiện, Tần Vân tay cầm kiếm trận, một kiếm ra tay.

"Tiểu tử thúi, dừng tay!"

Cửu Long Thiên Đế, vẻ mặt kinh hãi, Tần Vân giờ phút này, vậy mà thật hướng hắn ra tay rồi!

"Ầm ầm. . ."

Mà theo Tần Vân ra tay, Tần Vân sau lưng cái kia Mệnh Hồn tháp, cũng dâng lên hào quang sáng chói, một cỗ cường hãn vô biên lực lượng, theo Tần Vân trên thân thức tỉnh.

Chết

Tần Vân trong mắt, sát ý cuồn cuộn.

Một kiếm hướng Cửu Long Thiên Đế hạ xuống.

"Tiểu tử, nhanh chóng tỉnh lại!"

Cửu Long Thiên Đế quát lạnh một tiếng, nhưng động tác của hắn, có thể không dám sơ suất, chỉ thấy Cửu Long Thiên Đế một quyền ra tay, lực lượng cuồng bạo, hướng Tần Vân nghênh đón đi lên.

Keng

Một đạo kim loại tiếng va chạm vang lên, Tần Vân trong tay Tru Thần Kiếm, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

"Rống rống!"

"Chết chết chết!"

"Đều phải chết!"

Tần Vân trong mắt, điên cuồng vô cùng, Tru Thần Kiếm tan biến, Tần Vân trong mắt lệ khí chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng ngày càng đáng sợ.

Vừa sải bước ra, Tần Vân một quyền, nghênh đón đi lên!

"Tiểu tử này!"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt chợt lóe sáng, nhìn xem Tần Vân đánh tới, Cửu Long Thiên Đế, một quyền lần nữa nghênh đón đi lên.

"Bang bang. . ."

Hư không bên trong, lóe lên từng đạo tia lửa, hai người nắm đấm tướng đụng, riêng phần mình tách ra!

"Thật mạnh thể phách!"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt cực kỳ chấn động, một quyền đụng vào nhau, Cửu Long Thiên Đế mới biết được, trước mắt Tần Vân, thể phách bực nào đáng sợ!

Cái kia thể phách, so với hắn tới cũng chênh lệch không xa!

"Ầm ầm. . ."

Nhưng mà vào lúc này, trên trời cao, đột nhiên xé mở, toàn bộ Thánh Điện, giờ phút này cũng điên cuồng run rẩy lên.

Xé mở thương khung chỗ sâu, chỉ thấy một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, tụ tập tới.

"Hỗn Độn Thiên Đạo!"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt hàn mang tăng vọt, thương khung chỗ sâu khí tức, đó chính là Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức, giờ phút này Tần Vân mệnh hồn thuế biến, liền Hỗn Độn Thiên Đạo, cũng kinh động sợ!

"Tiểu tử này, còn tại tâm ma bên trong!"

Sau một khắc, Cửu Long Thiên Đế vẻ mặt nghiêm túc xuống dưới, Hỗn Độn Thiên Đạo buông xuống, Tần Vân coi như thức tỉnh đều nguy hiểm vô cùng, huống chi hiện tại Tần Vân, còn đắm chìm trong tâm ma bên trong!

"Ầm ầm. . ."

Xé mở trên trời cao, vô số lực lượng tụ tập, sau một khắc, chỉ thấy một đầu con mắt thật to hình thành, cái kia con mắt, xem thường chúng sinh.

"Thương Khung Chi Nhãn xuất hiện, tiểu tử này còn không có theo tâm ma bên trong thức tỉnh!"

Đông Hoàng chuông, Bất Diệt đăng hồn, thanh âm ngưng trọng vô cùng.

"Tâm ma của hắn, đến cùng là cái gì?"

Đông Hoàng Chiến Linh, lông mày cũng nhíu lại, đi theo Tần Vân lâu như thế, Đông Hoàng Chiến Linh còn chưa từng gặp qua, Tần Vân sát ý đáng sợ như vậy thời điểm.

"Tiểu tử này, gặp nguy hiểm!"

Bất Diệt đăng hồn, trầm giọng nói.

"Nguy hiểm?"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt lấp lánh.

"Tiểu tử này nếu là ngăn không được!"

"Vậy cũng chỉ có thể. . ."

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt trong nháy mắt lạnh lùng xuống tới.

"Lão gia hỏa, ngươi nếu là bị phát hiện, cái kia Hỗn Độn Thiên Đạo chắc chắn sẽ không buông tha ngươi, hắn hiện tại, chính là trong hỗn độn chủ nhân!"

Bất Diệt đăng hồn, vội vàng nói.

"Thì tính sao?"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm âm u vô cùng.

Ta

Bất Diệt đăng hồn, trầm mặc lại.

"Đem tên tiểu tử này thu lại!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh trong mắt chợt lóe sáng, sau một khắc, bị dọa đến tay chân luống cuống Tam Linh Thần, trực tiếp được thu vào Đông Hoàng chuông..