Chương 1681: Lui một bước, tuyệt thế Thâm Uyên

Chương 1681: Lui một bước, tuyệt thế Thâm Uyên

"Này hỗn độn đã bình tĩnh hơn một trăm cái kỷ nguyên, hiện tại cũng là thời điểm xuất hiện một chút đợt động, bằng không chẳng phải là quá mức nhàm chán?"

Đánh cờ nam tử, đem một quân cờ, nhẹ nhàng buông xuống.

Trong mắt của hắn, một vệt hào quang nhàn nhạt lướt qua!

"Bản tôn nói không sai, này hỗn độn, quá bình tĩnh!"

Nhẹ tiếng cười vang lên, hư không cái kia hai đạo ảo ảnh, một lát lần nữa biến mất không thấy.

Mà thánh thư bậc thang lên.

"Hô hô hô..."

Tần Vân cuối cùng, mở ra hai con ngươi, Tần Vân trên thân, khí tức đã ổn định lại.

Hồn đan tại lục đẳng chi cảnh, tu vi cũng vô hạn tiếp cận với Đại Đế cảnh giới.

Đến mức thể phách, đã đạt đến tứ đẳng Võ Thánh hậu kỳ!

Tiếp tục đi tới, tin tưởng tiến vào ngũ đẳng Võ Thánh chi cảnh, cũng không được bao lâu, mà bằng vào Tần Vân cái kia đáng sợ chiến lực, ngũ đẳng thể phách, đủ để có thể so với bình thường thất đẳng Võ Thánh!

"Không sai biệt lắm!"

Tần Vân khóe miệng, một vệt cười khẽ lan tràn ra.

Tu vi củng cố, hiện tại Tần Vân, chiến lực đã tăng cường không biết bao nhiêu lần, cho dù là đối mặt Cửu Long Thiên Đế, hiện tại Tần Vân, cũng dám một trận chiến!

"Tiểu tử, ngươi tỉnh lại!"

Theo Tần Vân thức tỉnh, Cửu Long Thiên Đế, cũng mở ra hai con ngươi.

Cửu Long Thiên Đế trên thân, khí tức bình tĩnh vô cùng.

"Cửu Long tiền bối!"

Tần Vân, đứng lên.

"Tiểu tử, ngươi cũng không cần gọi ta tiền bối, hiện tại thực lực của ngươi, đã không kém gì ta, nếu là ngươi không ngại, gọi ta một tiếng đại ca là được!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế, đột nhiên cười nói.

"Đại ca!"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

Tần Vân cũng là không nghĩ tới, Cửu Long Thiên Đế, khách khí như thế!

"Như thế vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh, Tần Vân gặp qua chín Long đại ca!"

Tần Vân hướng Cửu Long Thiên Đế, hơi hơi chắp tay.

Một đường đi tới, Cửu Long Thiên Đế đối trợ giúp của mình, đã không ít, mặc dù Tần Vân biết trong lòng người nọ, vì Thần Võ đại lục Long gia!

Nhưng phần ân tình này, Tần Vân lại nhận!

"Lão đệ!"

Cửu Long Thiên Đế, trên mặt cũng lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Đúng rồi, chín Long đại ca, trải qua bao lâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Trong Thánh điện, ngươi tu luyện ba ngày thời gian, mà tại đây thánh thư bậc thang bên trên, ngươi lại tu luyện ba năm, khoảng cách Thiên Tử điện hạ bọn hắn tiến vào thánh thư bậc thang!"

"Đã ba năm lẻ ba ngày!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế trầm giọng nói.

"Ba năm!"

Tần Vân hít sâu một hơi.

Tu luyện không tuế nguyệt!

Trong khoảng thời gian này, Tần Vân bất quá là hơi củng cố một thoáng tu vi, lại đi qua thời gian ba năm, nhưng mà này còn là tại thánh điện này bên trong.

Phải biết, thánh điện này bên trong linh khí, đây chính là vô cùng nồng đậm.

Nếu là ngoại giới lời, chỉ sợ 300 năm, cũng khó có thể thức tỉnh!

"Đa tạ đại ca hộ pháp!"

Tần Vân, hướng Cửu Long Thiên Đế hơi hơi chắp tay.

"Tiểu tử ngươi!"

Cửu Long Thiên Đế, khẽ lắc đầu.

Nhưng sau một khắc, Cửu Long Thiên Đế, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, một vệt tinh mang, theo Cửu Long Thiên Đế trong mắt lướt qua.

"Tiểu tử thúi, thực lực ngươi bây giờ..."

Cửu Long Thiên Đế, há to miệng, trong mắt của hắn, mang theo vài phần tò mò, lần này trong Thánh điện, Cửu Long Thiên Đế cũng nhìn thấy, Tần Vân lột xác ra Cửu Trọng thiên đan!

Hiện tại Tần Vân, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

"Chín Long đại ca, nghĩ muốn thử một chút?"

Tần Vân nhìn xem Cửu Long Thiên Đế, trong mắt có chút rục rịch, trước mắt Cửu Long Thiên Đế, đây chính là có thể so với thất đẳng hỗn độn cường giả nghịch tu giả.

Nếu là cùng hắn một trận chiến, chính mình chỗ tốt cũng không ít!

"Thử một chút coi như xong, Thiên Tử điện hạ bọn hắn tiến vào thánh thư bậc thang thời gian cũng không ngắn, tiểu tử ngươi lại không đi lên, chỉ sợ vật kia!"

"Liền thật không phải là ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế khẽ lắc đầu nói.

Thời khắc này Tần Vân, nhớ tới trong Thánh điện, Tần Vân nhập ma tình cảnh tới.

Khi đó Tần Vân  đồng dạng đáng sợ khôn cùng!

Mà lại liền hắn, đều tim đập nhanh không thôi.

Thời khắc này Tần Vân, hồn đan đã thuế biến, chiến lực chắc chắn mạnh hơn, Cửu Long Thiên Đế cũng không phải người ngu, một phần vạn thật cùng Tần Vân bất phân thắng bại, vậy cũng không tốt!

"Như thế đáng tiếc!"

Tần Vân trong mắt có chút thất vọng, Tần Vân cũng là thật nghĩ muốn thử một chút thực lực của chính mình, đến cùng đạt đến trình độ nào.

Mà Cửu Long Thiên Đế, không thể nghi ngờ là người tốt nhất!

Bất quá Cửu Long Thiên Đế nói cũng không sai, hiện tại đã qua ba năm, tiếp tục chờ xuống, vậy coi như rất khó nói!

"Chín Long đại ca, mời!"

Tần Vân, duỗi ra một cái tay tới.

"Tiểu tử thúi!"

"Đi thôi!"

Cửu Long Thiên Đế, cười mắng một tiếng, sau một khắc, hai người triều thánh sách bậc thang bên trên đi đến.

"Ong ong..."

Mà theo Tần Vân một bước đi lên, Tần Vân chỉ cảm thấy, hai chân phía trên, phảng phất buộc lấy một cây dây chuyền, mà vừa rồi một bước kia, thì nhường này dây chuyền, trong nháy mắt tăng lên mấy phần lực lượng!

"Này thánh thư bậc thang!"

"Quả nhiên không đơn giản!"

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên, thánh thư bậc thang, chính là Thần Vũ đế chủ lưu lại khảo nghiệm, nếu là khảo nghiệm, cái kia mong muốn leo lên đỉnh phong, tuyệt đối không dễ dàng!

"Tiểu tử, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, này thánh thư bậc thang lên!"

"Cũng không phải hoàn toàn an toàn!"

Tần Vân trong đầu, Bất Diệt đăng hồn thanh âm vang lên.

"Không là tuyệt đối an toàn!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi.

"Bất Diệt tiền bối, này thánh thư bậc thang lên tới đáy..."

"Ong ong!"

Ngay tại Tần Vân này vừa mới nói xong, sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy dưới chân không còn, một cỗ thất bại cảm giác truyền đến, không kịp hỏi thăm, Tần Vân nhấc lên lực lượng, vội vàng lại đến mấy bước!

"Răng rắc..."

"Răng rắc..."

...

Mà theo Tần Vân cưỡi trên đi, Tần Vân sau lưng, từng đạo vỡ vụn thanh âm truyền đến, nghe được này từng đạo từng đạo thanh âm, Tần Vân vội vàng hướng sau lưng nhìn lại.

Chỉ thấy mình đi qua thánh thư bậc thang, giờ phút này đang từng đoạn từng đoạn vỡ vụn!

Vỡ vụn thánh thư bậc thang dưới, chính là trắng xoá hết thảy, nơi đó thỉnh thoảng truyền đến một đạo tiếng gầm, cuồn cuộn hung hãn khí, từ phía dưới truyền đến.

"Phía dưới này cất giấu cái gì!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi.

Vừa rồi cái kia thất bại cảm giác, chính là Tần Vân không kịp đi đến bên trên một tầng cầu thang, kém chút theo cái kia vỡ vụn cầu thang, trực tiếp rơi xuống!

"Tiểu tử, tốt nhất đừng rơi xuống!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Đại ca..."

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Ta tại Long gia cổ hiến bên trong gặp qua này thánh thư bậc thang giới thiệu, này thánh thư bậc thang, chính là đế chủ thứ hai phân thân, lấy tuyệt thế thần thông ngưng tụ mà thành!"

"Thánh thư bậc thang phía trên, thì là cửu thiên thương khung!"

"Mà thánh thư bậc thang phía dưới, chính là tuyệt thế Thâm Uyên, nghe đồn này trong vực sâu, cất giấu thượng cổ Thâm Uyên cự thú, cho dù là thất đẳng phía trên hỗn độn cường giả!"

"Cũng không dám rơi xuống!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng.

"Cửu thiên thương khung!"

"Tuyệt thế Thâm Uyên!"

Tần Vân, vẻ mặt nghiêm túc mấy phần.

Theo này thời gian trôi qua, Tần Vân sau lưng, cái kia cầu thang, từng tầng một lần nữa vỡ vụn, bất quá chỉ trong chốc lát, này vỡ vụn cầu thang, đã hướng Tần Vân tới gần!.