Chương 1684: Tru Thần Kiếm tấn cấp

Chương 1684: Tru Thần Kiếm tấn cấp

Tu La Thiên Đế quyết chính văn quyển chương 1684: Tru Thần Kiếm tấn cấp "Tinh Thần kiếm ý!"

"Đến được tốt!"

Tần Vân hai con ngươi, trong nháy mắt hào quang trăm trượng.

Sau một khắc, Tần Vân một kiếm nghênh đón đi lên.

"Tinh hà biến!"

Gầm thét một tiếng, thương khung trực tiếp bị xé nát, cuồn cuộn Tinh Thần lực lượng bao phủ tới, Tần Vân trên thân  đồng dạng xuất hiện một cỗ Tinh Thần kiếm ý!

"Tiểu tử này..."

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt phát sáng lên.

Tinh Thần lực lượng, đây chính là Tần Vân sở trường nhất lực lượng.

"Đế Tinh lực lượng!"

Tần Vân thức hải bên trong, cái viên kia Đế Tinh, giờ phút này cũng điên cuồng run rẩy lên, cuồn cuộn Đế Tinh lực lượng, theo Đế Tinh phía trên hàng lâm xuống!

Oanh

Tần Vân trong tay Tru Thần Kiếm, giờ phút này hào quang vạn trượng.

Chung quanh chín đạo kiếm phách, ngược lại bị Tru Thần Kiếm uy thế, trấn áp xuống!

"Lăn đi!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân một kiếm hạ xuống.

"Phanh phanh phanh..."

Liên tục chín đạo tiếng va chạm vang lên, chỉ thấy chín đạo kiếm phách, toàn bộ bay ngược ra ngoài, kiếm phách dù sao cũng là kiếm phách, mặc dù uy thế đáng sợ, nhưng không có có chủ nhân.

Bọn hắn uy thế, làm sao có thể ngăn trở hiện tại Tần Vân!

"Ong ong..."

Thánh thư bậc thang bên trên, Tần Vân lần nữa hạ xuống.

Đến mức chín đạo kiếm phách, thì đã tiêu tán!

"Hô hô hô..."

Tần Vân, hơi hơi phun ra một ngụm trọc khí, chín đạo kiếm phách, cuối cùng bại lui!

"Ong ong..."

Nhưng ngay tại Tần Vân vừa mới thở dài một hơi thời điểm, cái kia hư không, tại lúc này run rẩy lên, chỉ thấy chín đạo cùng Tần Vân thân ảnh giống nhau như đúc, xuất hiện lần nữa.

"Còn dám tới?"

Tần Vân trong tay Tru Thần Kiếm, hào quang lần nữa bay lên tới!

Tần Vân trên thân, giờ phút này kiếm ý càng là đáng sợ vô cùng.

"Tiểu tử, dừng tay!"

Nhưng ngay lúc này, Cửu Long Thiên Đế thanh âm, đột nhiên truyền đến.

"Chín Long đại ca!"

Tần Vân, vội vàng ngừng lại.

Hư không bên trong, chín đạo kiếm phách, giờ phút này cũng bình tĩnh lại.

"Tiểu tử, này chín đạo kiếm phách!"

"Coi trọng ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Cửu Long Thiên Đế thanh âm, vang lên lần nữa.

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế, khẽ lắc đầu, trong mắt của hắn, càng là mang theo vài phần hâm mộ!

Chín đạo kiếm phách a! Nếu không phải là mình tu luyện không phải Kiếm đạo lực lượng, thời khắc này Cửu Long Thiên Đế, đoán chừng đều đã tâm động!

Đối với Kiếm đạo cường giả tới nói, này chín đạo kiếm phách, cái kia chính là tuyệt thế chí bảo.

"Coi trọng ta?"

Tần Vân, sửng sốt một chút.

Sau một khắc, Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

"Các ngươi mong muốn, đi theo bản đế?"

Tần Vân, hai con ngươi rơi vào chín đạo kiếm phách trên thân, Tần Vân trong tay, cái kia Tru Thần kiếm trận, giờ phút này cũng run rẩy lên!

"Ong ong..."

Hư không bên trong, chín đạo kiếm phách, run nhè nhẹ.

Sau một khắc, chỉ thấy chín cái sáng chói thần kiếm, xuất hiện ở trong hư không.

Này chín thanh kiếm thần, mỗi một chiếc, đều uy thế đáng sợ vô cùng, mà lại cái kia thần kiếm phía trên, còn lập loè vô số thần văn, này chút thần văn nhìn kỹ, phảng phất là Tinh Thần lấp lánh!

Tốt

Tần Vân mắt trong mừng rỡ, này chín đạo kiếm phách, vậy mà thật nguyện ý đi theo chính mình!

"Tới đi!"

Tần Vân vung tay lên, sau một khắc, chín thanh kiếm thần, hướng Tần Vân tới gần, một lát, chín đạo kiếm phách vọt thẳng vào Tần Vân trong tay Tru Thần Kiếm bên trong!

"Rầm rầm rầm..."

Tru Thần Kiếm bên trên, hào quang tăng vọt.

Nguyên bản bất quá nhân bảo đỉnh phong Tru Thần Kiếm, giờ phút này lại trực tiếp phá vỡ địa bảo hạn chế, đạt đến địa bảo đỉnh phong!

"Ong ong..."

Tru Thần Kiếm bên trên, điên cuồng lập loè.

Vô số mênh mông lực lượng, tại Tru Thần Kiếm bên trên run rẩy.

"Muốn tấn cấp Thiên Bảo!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, tại chín đạo kiếm phách tương trợ dưới, thời khắc này Tru Thần Kiếm, lại muốn tấn cấp làm Hồng Mông Thiên Bảo!

"Ong ong..."

Nhưng ngay lúc này, cái kia Tru Thần Kiếm bên trên ánh sáng, đột nhiên mờ đi.

Cảm giác kia, phảng phất là nhận lấy cái gì đáng sợ hạn chế.

"Thất bại!"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Tiểu tử, Thiên Bảo cần Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, Tru Thần kiếm trận nguyên bản bất quá là Hồng Mông nhân bảo, làm sao có thể có Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí!"

"Không có Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, không có khả năng tấn cấp Thiên Bảo!"

Tần Vân trong đầu, Bất Diệt đăng hồn thanh âm vang lên.

"Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí?"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí a? Thứ này hiện tại Tần Vân nhưng không có, thậm chí này trong hỗn độn có hay không, Tần Vân cũng không biết.

"Ong ong..."

Tru Thần Kiếm, tại Tần Vân bên cạnh run rẩy.

Hắn giờ phút này, tựa hồ cũng có chút không cam tâm!

"Yên tâm, một ngày nào đó, bản đế sẽ để cho ngươi tấn cấp Thiên Bảo!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng!

Trước mắt Tru Thần Kiếm, mặc dù không có đi đến Hồng Mông Thiên Bảo trình độ, nhưng ở uy thế bên trên, tuyệt đối vượt ra khỏi Hồng Mông địa bảo trình độ.

Chỉ cần Tần Vân có Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, muốn cho Tru Thần Kiếm đột phá, đây tuyệt đối không phải việc khó!

"Ong ong..."

Tựa hồ là nghe hiểu Tần Vân, này Tru Thần Kiếm, vây quanh Tần Vân vui mừng bay múa lên.

"Trở về đi!"

Tần Vân, khóe miệng giương lên.

Mà Tru Thần kiếm trận, thì nhanh chóng rơi vào Tần Vân trong tay.

Oanh

Theo Tru Thần Kiếm nơi tay, Tần Vân tựa hồ cảm giác được, một cỗ cường đại vô biên lực lượng, tại trên người mình thức tỉnh.

Thời khắc này Tru Thần kiếm trận, so với bắt đầu không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần!

"Tru Thần kiếm trận cũng không phải Đông Hoàng chuông, Đông Hoàng chuông mặc dù cũng là Thiên Bảo, nhưng ta không thể chưởng khống, nhưng Tru Thần kiếm trận, ta lại có thể toàn bộ khống chế!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Có này kiếm trận tại, hiện tại Tần Vân, chiến lực lần nữa tăng trưởng.

Mà lại này kiếm trận, cũng đã trở thành Tần Vân áp trục thủ đoạn!

"Tiểu tử, mau nhìn, cái kia có người!"

Ngay tại Tần Vân mong muốn thuần thục một thoáng Tru Thần Kiếm thời điểm, Cửu Long Thiên Đế thanh âm, lần nữa truyền đến, nghe được đạo thanh âm này Tần Vân, vẻ mặt đại biến.

Lập tức một cái lắc mình, Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân thân ảnh, xuất hiện ở Cửu Long Thiên Đế bên cạnh.

"Người ở nơi nào?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Nơi này!"

Cửu Long Thiên Đế, chỉ mười mấy tầng trên cầu thang một bóng người, đạo thân ảnh kia, khoanh chân ngồi xuống, hai con mắt của hắn, thật chặt nhắm.

Chết

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Này khoanh chân ngồi xuống thân ảnh, cũng không phải người sống, mà là một vị người chết!

"Đi xem một chút!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân hướng cái này người đi đến.

Một lát, Tần Vân xuất hiện ở đạo thân ảnh này bên cạnh.

"Tiểu tử, trên người của người này còn không có bất kỳ cái gì mục nát, mà lại liền khí tức đều không có triệt để tán đi, này chỉ sợ là bọn hắn người!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm trầm thấp nói.

"Ngươi nói là Thiên Tử điện hạ?"

Tần Vân, trong mắt hàn mang lóe lên.

"Không sai!"

Cửu Long Thiên Đế, nhẹ gật đầu.

Lần này tiến vào thánh thư bậc thang người, tổng cộng cũng liền mấy cái như vậy, ngoại trừ Tần Vân cùng Cửu Long Thiên Đế bên ngoài, cái kia cũng chỉ còn lại có Thiên Cơ Túc bảy người.

Thiên tử điện hạ, Đạo Tử điện hạ cùng Tu Thiên võ thánh!

"Chung quanh nơi này, xác thực có Thiên Tử điện hạ khí tức, bất quá ngoại trừ này khí tức bên ngoài, tựa hồ còn có một cỗ hắn khí tức của hắn!"

Sau một khắc, Tần Vân lông mày, lần nữa nhíu lại..