Chương 1685: To lớn tai nạn

Chương 1685: To lớn tai nạn

Tu La Thiên Đế quyết chính văn quyển chương 1685: To lớn tai nạn "Hắn khí tức của hắn?"

Cửu Long Thiên Đế, lông mày cũng nhíu lại.

Tần Vân có thể cảm ứng ra tới khí tức, Cửu Long Thiên Đế, tự nhiên cũng cảm ứng ra tới.

"Tiểu tử, ý của ngươi là nói, này thánh thư bậc thang bên trong, tới những người khác?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế trầm giọng nói.

"Này rất khó nói!"

Tần Vân, khẽ lắc đầu, sau một khắc, Tần Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân cúi đầu xuống, nhẹ nhàng vỗ, Tần Vân trước mặt cỗ thi thể này, trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Răng rắc..."

"Răng rắc..."

...

Theo cái này người ngã xuống, thân thể người này, trực tiếp vỡ vụn!

Một lát, trực tiếp hóa thành tro tàn!

"Lực lượng thật mạnh!"

Tần Vân cùng Cửu Long Thiên Đế, vẻ mặt hơi đổi, thân thể hóa thành tro tàn, này xuất thủ người, bực nào đáng sợ? Hơn nữa nhìn cái này người khoanh chân ngồi xuống.

Hết sức rõ ràng, cái này người là bị đánh lén.

Thậm chí cái này người cũng không kịp phản ứng, trực tiếp liền chết!

"Nơi này còn có!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, chỉ thấy cách đó không xa, một cỗ thi thể ngã trên mặt đất, cỗ thi thể này, trong mắt mang theo kinh khủng.

Hắn tựa hồ, tại chết thời điểm, gặp vật gì đáng sợ.

Phanh

Cửu Long Thiên Đế, hơi hơi đụng một cái.

Cái này người, cũng hóa thành tro tàn!

"Đến cùng là ai?"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh, cái này chết vong hai người, chỉ sợ ít nhất cũng là tứ đẳng phía trên hỗn độn cường giả, nhưng lại chết như thế thê thảm!

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt cũng lấp lánh!

"Còn có..."

Một lát, Cửu Long Thiên Đế thanh âm trầm thấp vang lên.

Hai người, tiếp tục chỗ sâu.

Một lát, mười mấy bộ thi thể xuất hiện, có chút chỉ còn lại có một đống tro tàn, có chút cùng bắt đầu một dạng, mặt mũi tràn đầy kinh khủng ngã trên mặt đất.

"Phía trước là tầng thứ tư!"

Một lúc lâu sau, Cửu Long Thiên Đế, thanh âm trầm thấp vang lên.

Cách đó không xa, một cái đình xuất hiện lần nữa.

"Tầng thứ tư!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, này xuất thủ người, khẳng định cũng tiến nhập tầng thứ tư!

"Chín Long đại ca, có thể nhìn ra cái gì?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân thanh âm âm u mà hỏi.

"Tiểu tử, ngươi còn nhớ đến này chút người tiến vào?"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế trầm giọng nói.

"Người tiến vào?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Lần này người tiến vào bên trong, Thiên Cơ Túc cùng Thiên Tử điện hạ tu vi tối cường, hai người đều là thất đẳng hỗn độn cường giả, ngoại trừ cái này người, Đạo Tử điện hạ cũng không kém!"

"Đạo Tử điện hạ tu vi  đồng dạng tại lục đẳng hậu kỳ!"

"Bốn người này muốn qua này đằng trước ba tầng, chắc chắn không có có vấn đề gì!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế, thanh âm trầm thấp nói.

"Không có vấn đề?"

Tần Vân lông mày, nhíu lại.

"Tiểu tử, nhưng ngươi không được quên, có một người, tu vi bất quá tứ đẳng Võ Thánh hậu kỳ, cái này người mong muốn nếu là gặp được chín đạo kiếm phách, ngươi cảm thấy hắn có thể ngăn cản sao?"

Nhưng vào lúc này, Cửu Long Thiên Đế thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Đại ca có ý tứ là..."

Tần Vân, thân thể chấn động, Cửu Long Thiên Đế, Tần Vân vẫn không rõ, cái kia chính là đồ đần, Tu Thiên võ thánh, mặc dù cũng là tứ đẳng Võ Thánh hậu kỳ cường giả.

Tại bên ngoài, cái này người cũng có thể xưng là cường giả.

Nhưng ở này thánh thư bậc thang bên trên, đây tuyệt đối là yếu nhất tồn tại!

"Tiểu tử, khả năng xảy ra chuyện lớn!"

Cửu Long Thiên Đế hít sâu một hơi, hắn giờ phút này, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng."

"Ra việc lớn!"

Tần Vân vẻ mặt, cũng trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới.

Cơ Thương tới Tử Vong thâm uyên mục đích là cái gì?

Người này mục đích, là vì Cơ gia lão tổ!

Hiện tại cái này người qua tầng thứ ba, hoặc là cái này người có thủ đoạn nghịch thiên, hoặc là cái này người...

"Tử Vong Chi Hải, cũng đến trong tay của hắn!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm trầm thấp nói.

"Ta biết!"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lấp lánh.

Nhưng Tần Vân trong lòng, vẫn còn có chút không tin!

Lúc trước Tử Vong Chi Hải đến trong tay người này thời điểm, đây chính là bị Đạo Tử điện hạ làm vỡ nát, nếu là như vậy còn khiến cho hắn gọi trở về Cơ gia lão tổ, vậy cũng thật là đáng sợ một chút!

"Tiểu tử, tiếp xuống cẩn thận một chút!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm trầm thấp nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Cơ gia lão tổ, cái kia có thể không phải người bình thường, thời kỳ Thượng Cổ, vị này Cơ gia lão tổ, đã là trong hỗn độn đỉnh cao cường giả.

Hiện tại hơn một trăm cái kỷ nguyên đi qua, cái này người bực nào đáng sợ, không có bất kỳ người nào biết.

Nhưng Tần Vân dám khẳng định, gặp cái này người, chính mình chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là trốn!

"Đi tầng thứ tư nhìn một chút!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, Cửu Long Thiên Đế, hướng đình đi đến, mà Tần Vân, cũng vội vàng đuổi theo.

Một lát, hai người tiến nhập trong đình.

Trong đình, bình thường vô cùng!

Nhưng trên mặt đất, Tần Vân lại thấy được một đám vết máu, tựa hồ có người vội vội vàng vàng rời đi!

"Trước khôi phục!"

Quét trên mặt đất vết máu liếc mắt, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, vết máu kia bên trên khí tức, Tần Vân cũng không xa lạ gì, đó chính là Thiên Tử điện hạ khí tức!

Có người thương tổn tới Thiên Tử điện hạ!

Trong đình, hai người khoanh chân ngồi xuống.

Ba ngày sau, hai người đi ra đình.

Thánh thư bậc thang tầng thứ tư, chính là tuyệt thế Hỏa vực, vô tận hỏa diễm bùng cháy, nơi này mặc dù đáng sợ, nhưng so với tầng thứ tư đến, lại ngược lại an toàn không ít.

Hỏa vực bên trong mạnh nhất, cũng là một chút Hỏa tinh linh.

Này chút Hỏa tinh linh, còn không đả thương được Tần Vân hai người!

Ngược lại là Tần Vân, thừa cơ thật tốt đoán tạo một thoáng thể phách, nhường thể phách mạnh hơn mấy phần.

Ba năm sau, tiến vào tầng thứ bảy trong đình.

"Tu Thiên võ thánh thân ảnh!"

"Còn không có xuất hiện qua!"

Trong đình, Cửu Long Thiên Đế, thanh âm âm u vô cùng, một đường đi đến tầng thứ bảy, hai người gặp phải nguy hiểm mặc dù không ít, nhưng cũng là hữu kinh vô hiểm.

Mà lại Tần Vân thể phách, lần nữa đột phá, đạt đến tứ đẳng Võ Thánh đỉnh phong!

"Tu Thiên võ thánh!"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lập loè.

Tiến vào tầng thứ bảy, cái kia tuyệt thế Thâm Uyên đã biến mất, nhưng trừ cái đó ra, mỗi một bước, Tần Vân đều cảm giác được một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách truyền đến, thánh thư bậc thang bên trên cấm chế, càng ngày càng mạnh!

Càng quan trọng hơn là, trước mặt sáu tầng, Tần Vân đều không nhìn thấy Tu Thiên võ thánh thân ảnh.

Vị này vẻn vẹn tứ đẳng Võ Thánh hậu kỳ Cơ gia cường giả, làm sao có thể, đi đến tầng thứ bảy!

"Chẳng lẽ là thật?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, nếu là Cơ gia lão tổ thật xuất hiện, vậy mình muốn đoạt hạ lần này Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, đem vô cùng gian nan.

"Tiểu tử, có người!"

Nhưng ngay lúc này, Cửu Long Thiên Đế trong mắt, hào quang lóe lên.

Sau một khắc, hai người đồng thời hướng tầng thứ bảy phương hướng nhìn lại, chỉ thấy tầng thứ bảy thánh thư bậc thang bên trên, một bóng người, nhanh chóng hướng đình chạy đến.

"Cái đó là..."

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Cái kia chạy tới thân ảnh, Tần Vân cũng không xa lạ gì, cái này người chính là tinh hà thất túc một trong Diêu Quang túc, chỉ thấy người này phảng phất gặp phải chuyện gì đáng sợ, điên cuồng hướng đình vọt tới.

Mà lại trên người người này khí tức, giờ phút này cũng suy yếu vô cùng..