Chương 1686: Diêu Quang túc kinh khủng

Chương 1686: Diêu Quang túc kinh khủng

"Là thất túc một trong Diêu Quang túc!"

Cửu Long Thiên Đế, trong mắt cũng hào quang lóe lên, người đến chính là Diêu Quang túc, cái này người phải cùng Thiên Cơ Túc bảy người hợp thể mới đúng, tại sao lại vội vàng như thế tới?

"Đại ca, chẳng lẽ phía trên xảy ra chuyện gì?"

Tần Vân, thanh âm âm u mà hỏi.

Diêu Quang túc tu vi, cái kia cũng đã tiếp cận với lục đẳng chi cảnh, có thể làm cho cái này người như thế kinh hoảng, vậy ít nhất cũng là gặp được thất đẳng phía trên cường giả.

"Xem ra, xác thực xảy ra vấn đề!"

Cửu Long Thiên Đế, hít sâu một hơi.

Nhưng sau một khắc, Cửu Long Thiên Đế hai con ngươi, lần nữa rơi vào Diêu Quang túc trên thân.

"Phía trên xảy ra chuyện gì, trực tiếp hỏi một thoáng liền biết!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt hàn khí lóe lên, vị này Diêu Quang túc tới, vậy khẳng định biết đạo chuyện phía trên.

Chỉ cần bắt được cái này người, cái kia muốn hỏi ra một ít gì đó, còn không phải rất dễ dàng!

"Không sai, hỏi một chút liền biết!"

Cửu Long Thiên Đế, cũng nở nụ cười, nhưng trong mắt của hắn, lại ngưng trọng vô cùng.

Vô luận có phải hay không Cơ gia lão tổ xuất hiện, có thể làm cho tinh hà thất túc tách ra chạy trối chết tồn tại, vậy tuyệt đối không phải người tầm thường!

"Đến rồi!"

Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên.

Chỉ thấy Diêu Quang túc, nhanh chóng hướng đình chạy tới.

Bất quá mấy cái hô hấp, này người đã xuất hiện tại bên ngoài đình, lập tức vọt thẳng vào trong đình.

"Chết rồi, đều đã chết. . ."

"Đều đã chết!"

. . .

Xông vào đình Diêu Quang túc, khắp khuôn mặt là hoảng sợ, cái này người tựa hồ không nhìn thấy Tần Vân hai người, vậy mà tiếp tục hướng tầng thứ sáu phóng đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân cùng Cửu Long Thiên Đế, vẻ mặt đồng thời nhất biến.

"Trước bắt lấy nàng!"

Trong mắt hàn khí lóe lên, Tần Vân vừa sải bước ra.

Sau một khắc, mênh mông lực lượng, trong nháy mắt hạ xuống.

"Diêu Quang túc, dừng lại đi!"

Thanh âm đạm mạc vang lên, Tần Vân ngăn tại Diêu Quang túc đằng trước.

"Ngươi là ai?"

Thấy Tần Vân, Diêu Quang túc hai con ngươi, kịch liệt co rút lại một chút.

Sau một khắc, cái này người trong mắt trong nháy mắt cảnh giác vô cùng.

"Là ngươi!"

Tựa hồ nhận ra Tần Vân, Diêu Quang túc, trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Tu La đế, này Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, chúng ta bảy người từ bỏ, ngươi muốn, vậy liền chính mình đi lên cầm, ta còn có việc, đi trước một bước!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Diêu Quang túc, cuống quít hướng tầng thứ sáu phóng đi, người này trong mắt, mang theo một vệt sợ hãi thật sâu, bộ dáng kia, phảng phất là tầng thứ bảy phía trên, có vật gì đáng sợ!

"Đi trước một bước?"

"Hà tất gấp gáp như vậy!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt vang lên, thấy Diêu Quang túc muốn đi, Tần Vân một cái lắc mình, lần nữa ngăn tại trước mặt người nọ.

Nhìn xem cái này người, Tần Vân trong mắt đạm mạc vô cùng.

"Tu La đế, ngươi này là ý gì?"

Diêu Quang túc, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Người này trong mắt, càng là mang theo một vệt lo lắng, bộ dáng kia, phảng phất là đang sợ cái gì!

"Diêu Quang túc, nếu gặp được, cái kia bản đế liền hỏi ngươi mấy vấn đề!"

Nhìn xem Diêu Quang túc, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Mấy vấn đề?"

Diêu Quang túc, trong mắt chợt lóe sáng.

"Tu La đế, bản tọa hiện tại không có thời gian trả lời vấn đề của ngươi!"

"Lăn đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Diêu Quang túc trong mắt, lóe lên một vệt lệ khí.

"Không có thời gian?"

"Nói như vậy bất định!"

Tần Vân thanh âm, bình thản vô cùng, nhưng sau một khắc, Tần Vân lại xuất thủ lần nữa, một chưởng ra tay, một cỗ mênh mông Long lực, bay thẳng đến Diêu Quang túc bao phủ tới.

"Lăn đi!"

Diêu Quang túc trong mắt, trong nháy mắt hàn khí tăng vọt.

Nhìn xem Tần Vân ra tay, cái này người vung tay lên, một viên sáng chói hạt châu xuất hiện tại trong tay nàng, hạt châu kia bên trên, tản mát ra một cỗ mênh mông Tinh Thần lực lượng tới.

"Diêu Quang kiếm quyết!"

Lạnh lẽo thanh âm vang lên, Diêu Quang túc tay nắm kiếm quyết, chỉ thấy một đạo đáng sợ vô biên kiếm ý, chớp mắt hướng Tần Vân tới.

Kiếm ý kia những nơi đi qua, hư không trực tiếp nát bấy!

"Đến được tốt!"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái.

Lập tức một chưởng, nghênh đón đi lên.

Keng

Kim loại tiếng va chạm vang lên, Diêu Quang túc một kiếm, phảng phất không đả thương được Tần Vân bàn tay một thanh, trực tiếp bị Tần Vân một chưởng vỗ vỡ.

Mà Diêu Quang túc thân thể, cũng bay ngược trở về.

"Ngươi làm sao có thể như thế mạnh?"

Diêu Quang túc, trong mắt lóe lên một vệt khiếp sợ, tại Thánh Thành bên trong thời điểm, Tần Vân chiến lực mặc dù cũng đáng sợ vô cùng, nhưng lại còn không có đi đến, một quyền liền hạ gục nàng trình độ.

"Diêu Quang túc, bản đế lưu lại ngươi, cũng là hỏi mấy vấn đề mà thôi, nếu là ngươi thành thành thật thật trả lời, cái kia bản đế tự sẽ nhường ngươi đi!"

Nhìn xem Diêu Quang túc, Tần Vân vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Thả ta đi?"

Diêu Quang túc, trong mắt điên cuồng lấp lánh.

Hai tròng mắt của nàng, thỉnh thoảng hướng tầng thứ bảy nhìn lại.

Phảng phất nơi đó, có vật gì đáng sợ, đang muốn buông xuống.

"Ngươi có vấn đề gì?"

Nhìn xem Tần Vân, Diêu Quang túc trầm giọng hỏi.

Thời khắc này nàng, tự nhiên cũng đã hiểu rõ, tại Tần Vân trước mặt, nàng căn bản là không chỗ có thể trốn, tiếp tục nữa, rất có thể bị Tần Vân chém giết ở chỗ này.

Đã như vậy, còn không bằng thành thành thật thật trả lời vấn đề.

"Bản đế hỏi ngươi, nhưng nhìn đến Tu Thiên võ thánh?"

Nhìn xem Diêu Quang túc, Tần Vân thanh âm trầm thấp nói.

"Tu Thiên võ thánh Cơ Thương!"

Nghe đến lời này Diêu Quang túc, trong mắt chợt lóe sáng, lập tức trầm giọng nói: "Này người đã chết!"

Chết

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

Tu Thiên võ thánh, vậy mà chết!

"Là ai giết hắn?"

Nhìn xem Diêu Quang túc, Tần Vân hỏi lần nữa.

"Người nào giết hắn ta cũng không biết, chúng ta gặp được người này thời điểm, hắn đã chết, Thiên Cơ đại ca hảo tâm, mới giúp hắn thu thi!"

Nhìn xem Tần Vân, Diêu Quang túc trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Hảo tâm nhặt xác?"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái, Tần Vân có thể không tin, tinh hà thất túc, sẽ tốt như vậy tâm.

Tu Thiên võ thánh chính là đệ tử nhà họ Cơ, cái này người nhặt xác, xem hẳn không phải là hảo tâm đi!

"Tử Vong Chi Hải!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt.

"Tử Vong Chi Hải!"

"Bây giờ đang ở nơi nào?"

Tần Vân nhìn xem Diêu Quang túc, vẻ mặt lạnh lùng mà hỏi.

"Tử Vong Chi Hải?"

Diêu Quang túc vẻ mặt, chớp mắt đại biến.

"Tử Vong Chi Hải ở nơi nào ta cũng không biết, Tu La đế, ngươi muốn hỏi đồ vật ta đã trả lời, hiện tại ta nên rời đi đi?"

Nhìn xem Tần Vân, Diêu Quang túc vội vàng nói.

Người này trong mắt, giờ phút này càng là mang theo một vệt kinh khủng!

"Quả nhiên có vấn đề!"

Tần Vân, trong mắt hàn khí lóe lên.

"Diêu Quang túc, hà tất gấp gáp như vậy, bản đế nói, chỉ cần ngươi thành thành thật thật trả lời, cái kia tự sẽ thả ngươi rời đi, bất quá nếu là ngươi không an phận!"

"Vậy cũng đừng trách bản đế, lòng dạ độc ác!"

Tần Vân trong mắt, một vệt lệ khí lướt qua, thời khắc này Tần Vân, cả người đây chính là ma hóa trạng thái, trên thân cái kia cuồn cuộn Long lực, đều chuyển hóa thành Ma Long lực!

"Tâm ngoan thủ lạt!"

Diêu Quang túc, vẻ mặt hơi hơi trắng lên.

Trước mắt Tần Vân, trên người lệ khí liền nàng, đều có chút run sợ..