Chương 1692: Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ hiện thân

Chương 1692: Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ hiện thân

"Cơ Thương chết!"

Cửu Long Thiên Đế, hơi hơi sửng sốt một chút, mà Đông Hoàng chuông tại đụng nát Cơ Thương thân thể về sau, lần nữa rơi vào Tần Vân trong tay.

Tần Vân thu hồi Đông Hoàng chuông, trên mặt chậm rãi bình tĩnh lại.

Chết

Tần Vân, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ngươi giết hắn?"

Cửu Long Thiên Đế, hai con ngươi sững sờ nhìn xem Tần Vân, bộ dáng kia, phảng phất là lần đầu tiên nhận biết Tần Vân.

Cửu Long Thiên Đế, biết Tần Vân hết sức đáng sợ.

Nhưng này Cơ Thương, cũng không phải nguyên lai Cơ Thương a.

Người này là Cơ gia lão tổ một phách a, coi như là một phách, vậy cũng tuyệt đối không phải bình thường hỗn độn cường giả có khả năng chống lại, nhưng Tần Vân, lại giết cái này người!

"Chín Long đại ca!"

"Làm hộ pháp cho ta!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân thân ảnh lóe lên, trực tiếp rơi vào Thánh Điện mặt đất lên.

"Hộ pháp!"

Cửu Long Thiên Đế, cuối cùng lấy lại tinh thần.

Mà rơi trên mặt đất Tần Vân, giờ phút này chỉ cảm thấy thân thể suy yếu vô cùng, Nghịch Ma thất kiếm, lại thêm chín đạo Tinh Thần kiếm phách, đây đối với Tần Vân tiêu hao, ban đầu liền đáng sợ vô cùng.

Lại thêm vừa rồi chém giết Cơ Thương một chiêu kia, Tần Vân lực lượng trong cơ thể, đã tiêu hao sạch sành sanh, thậm chí liền duy trì bay lượn, đều vô cùng khó khăn!

"Hô hô hô..."

Tần Vân, liền vội khoanh chân ngồi xuống đến, trong cơ thể cảm giác trống rỗng, nhường Tần Vân không nhịn được muốn ngủ một giấc, nhưng Tần Vân lại cố nén không có ngủ, mà là vận chuyển công pháp.

"Ong ong..."

Theo công pháp vận chuyển, linh khí chung quanh, hướng Tần Vân tụ tập tới.

Oanh

Bất quá mấy cái hô hấp, Tần Vân đỉnh đầu, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, cái kia vòng xoáy điên cuồng thôn phệ linh khí chung quanh.

Tần Vân trong cơ thể, cái kia khô héo long mạch, giờ phút này cũng lần nữa bắt đầu tràn đầy dâng lên.

"Ong ong..."

Theo Tần Vân lâm vào trong tu luyện, Cửu Long Thiên Đế, rơi vào Tần Vân cách đó không xa, nhìn xem Tần Vân, Cửu Long Thiên Đế trong mắt, từng tia từng tia hào quang lập loè.

"Tiểu tử này, quá yêu nghiệt!"

Cửu Long Thiên Đế, hít sâu một hơi, một lát, cái này người cũng khoanh chân ngồi xuống tới.

Tần Vân cùng Cơ Thương đại chiến, Cơ Thương một chưởng kia, đối Cửu Long Thiên Đế lưu lại thương thế thế nhưng không thấp.

Trong Thánh điện, hai người đều lâm vào trong tu luyện.

Nhưng bên ngoài, giờ phút này lại chấn động lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngoài thánh điện, Cửu U cùng Long Tinh đám người, trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt Thánh Điện, mấy người chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng đáng sợ lao ra.

Toàn bộ trên tòa thánh điện, vô số thần văn, hoàn toàn tán đi.

Lập tức Thánh Điện đỉnh, cứ thế biến mất!

Phảng phất là cái gì lực lượng đáng sợ, đem thánh điện này đỉnh, vỡ vụn!

"Sư phó bọn hắn có hay không nguy hiểm!"

Long Tinh, vẻ mặt nghiêm túc xuống dưới.

Cửu U nghe đến lời này, vẻ mặt cũng hơi đổi.

"Vào xem!"

Khẽ cắn răng, Cửu U thấp giọng nói.

"Có thể là sư phó gọi chúng ta..."

Long Tinh, chân mày cau lại.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là như vậy nghe sư phó ngươi, thời khắc mấu chốt, chẳng lẽ liền biến động cũng không biết, nếu là ngươi sư phó cùng ta đế chủ thật xảy ra chuyện gì!"

"Chúng ta bây giờ đi vào, ít nhất còn có thể tương trợ một thoáng!"

Cửu U, hừ lạnh một tiếng nói.

"Tương trợ một thoáng!"

Long Tinh, trong mắt có chút ý động.

Đi

Sau một khắc, Cửu U vừa sải bước ra, bay thẳng đến Thánh Điện đi đến.

"Chờ một chút ta!"

Thấy Cửu U triều thánh điện đi đến, Long Tinh, vội vàng đi theo đi lên, hai người sau lưng, tộc trưởng của các tộc, Thiên Kiếm Đế đám người, cũng vội vàng đuổi theo.

Oanh

Nhưng ngay tại một đám người, vừa mới vừa đi tới trước thánh điện.

Sau một khắc, một cỗ lực lượng cuồng bạo, trực tiếp nổ tung.

Long Tinh đám người thân ảnh, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

"Khục khục..."

Trong đất bùn, Long Tinh đám người, từ dưới đất bò dậy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cửu U, khóe miệng từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới, những người khác, cũng đầy mặt kinh hách, lập tức một đám người, vội vàng triều thánh điện nhìn lại.

Nhưng thời khắc này Thánh Điện, đã biến mất!

Chỉ thấy hư không bên trong, một đầu con mắt vàng kim, ngạo nghễ mà đứng.

Cái kia con mắt bao quát chúng sinh, trong mắt xem thường khôn cùng!

"Thương Thiên Chi Nhãn!"

Cửu U cùng Long Tinh, vẻ mặt đại biến, những người khác, cũng hít vào một ngụm khí lạnh, Thương Thiên Chi Nhãn, cái kia chính là toàn bộ hỗn độn chủ nhân.

Hỗn Độn Thiên Đạo hóa thân!

"Thương Khung Chi Nhãn, làm sao lại ở chỗ này!"

Một đám người, từ từ đứng lên, cái kia Thương Thiên Chi Nhãn, trôi nổi ở trong hư không, nó phía trên uy thế, vô cùng mênh mông.

Nhưng chẳng biết tại sao, này Thương Thiên Chi Nhãn, phảng phất cùng trong hỗn độn Thương Thiên Chi Nhãn có chút không giống.

Hắn tựa hồ, không có cảm thấy được Long Tinh đám người.

"Ong ong..."

Nhưng mà vào lúc này, hai cỗ gợn sóng lan tràn ra, chỉ thấy Thánh Điện tan biến địa phương, hai bóng người xuất hiện, hai người này, chính là Tần Vân cùng Cửu Long Thiên Đế.

"Đế chủ!"

"Sư phó!"

...

Một đám người thấy Tần Vân cùng Cửu Long Thiên Đế, trong mắt lập tức mừng như điên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng, mà Cửu Long Thiên Đế, trong mắt cũng hơi hơi lập loè.

Hai người đang tại khôi phục, nhưng ai biết, một cỗ cuồng bạo vô biên uy áp hạ xuống, sau một khắc, toàn bộ Thánh Điện bị chấn nát.

Trừ cái đó ra, Tần Vân cùng Cửu Long Thiên Đế, hai người còn kém chút bị cắn trả.

"Thương Thiên Chi Nhãn!"

Sau một khắc, Tần Vân cùng Cửu Long Thiên Đế, hai con ngươi đều rơi vào hư không bên trong.

Cái kia con mắt, uy áp khôn cùng!

"Đế chủ!"

"Sư phó!"

...

Mà liền tại Tần Vân cùng Cửu Long Thiên Đế quan sát hư không Thương Thiên Chi Nhãn thời điểm, Cửu U mấy người, cũng xuất hiện ở Tần Vân bên cạnh.

"Các ngươi không có sao chứ?"

Nhìn xem mấy người, Tần Vân có chút dừng lại, lập tức trầm giọng nói.

"Đế chủ, chúng ta không có việc gì!"

"Ngươi thế nào?"

Cửu U, vội vàng nói.

"Ta không sao!"

Tần Vân, khẽ lắc đầu, vừa rồi tại trong Thánh điện, lực lượng của mình mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng giờ phút này cũng đã khôi phục không ít!

Ít nhất tự vệ, đã đủ để!

"Không có việc gì liền tốt!"

Cửu U mấy người, hơi hơi thở dài một hơi.

"Đây cũng là đế chủ thứ hai phân thân năm đó phong ấn một phần ba Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ!"

Nhưng ngay lúc này, Cửu Long Thiên Đế, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Thiên Đạo mảnh vỡ!"

Nghe đến lời này, một đám người trong mắt, trong nháy mắt phát sáng lên.

Coi như là Long Tinh đám người, nhìn xem hư không cái kia Thương Thiên Chi Nhãn, cũng không nhịn được bay lên một vệt hừng hực tới.

Thiên Đạo mảnh vỡ a, đây chính là này trong hỗn độn, Hỗn Độn Thiên Đạo thứ ở trên thân!

Một khi người nào đạt được, coi như là lĩnh ngộ ra một chút Thiên Đạo lực lượng, vậy cũng chắc chắn thực lực đại trướng!

Mà nếu là có thể luyện hóa, thậm chí khả năng đi đến tuyệt thế đại năng trình độ.

Tại đây toàn bộ trong hỗn độn, đều chiếm hữu một chỗ cắm dùi!

"Không nghĩ tới, hắn nhanh như vậy liền ra đến rồi!"

Tần Vân, thanh âm âm u vô cùng, bắt đầu cùng Cơ Thương đại chiến thời điểm, Tần Vân liền nghĩ đến Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, nhưng đáng tiếc là, bởi vì đại chiến nguyên nhân, Tần Vân cũng không có cẩn thận điều tra thánh điện này!

Nguyên bản Tần Vân mong muốn  chờ chính mình khôi phục về sau, lại tìm kiếm này Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, hiện tại ngược lại tốt, này Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, chính mình chạy ra ngoài!.