Chương 1693: Dung hợp biện pháp

Chương 1693: Dung hợp biện pháp

"Tinh Nhi, các ngươi cẩn thận một chút!"

Cửu Long Thiên Đế, thanh âm trầm thấp nói.

"Đúng, sư phó!"

Long Tinh, vội vàng đáp ứng xuống.

"Cửu U, các ngươi cũng cẩn thận một chút!"

Tần Vân xoay người, hướng Cửu U mấy người phân phó nói.

"Đúng, đế chủ!"

Một đám người, vội vàng đáp ứng xuống.

"Ong ong..."

Hư không bên trong, cái kia Thương Thiên Chi Nhãn, hết sức bình thản, linh khí chung quanh, hướng Thương Thiên Chi Nhãn tụ tập, trên người hắn, cuồn cuộn uy áp, hướng chung quanh lan tràn.

Oanh

Giờ phút này toàn bộ Tử Vong thâm uyên, đều chấn động lên, cái kia vô số yêu thú, từng con quỳ trên mặt đất, một chút tu vi kém một chút, càng là trực tiếp nát bấy!

Bên ngoài, trong hỗn độn.

"Ầm ầm..."

Vô tận hỗn độn chỗ sâu, từng đạo Hỗn Độn chi khí mãnh liệt.

Sau một khắc, chỉ thấy một bóng người xuất hiện, cái này người sau lưng, ba ngàn Trường Hà phiêu động, cái kia mỗi một dòng sông dài phía trên, chỉ thấy vô số nhỏ bé phù văn, phảng phất nước chảy, chậm rãi lưu động.

Cái này người, chính là ba ngàn Đại Đạo.

Mà ba ngàn Đại Đạo sau lưng, thì đứng đấy một người, cái này người đỉnh đầu một đầu Đại Hắc nồi, trong tay thì nắm lấy hai cái lớn đùi gà, một thân phiêu dật tóc, lộ ra phóng đãng không bị trói buộc.

Thoạt nhìn, cũng là có chút thoải mái.

Bất quá nhìn kỹ, chỉ thấy trên người của người này, từng tia máu thịt, hướng ra ngoài giới lăn lộn, phảng phất là tại sinh trưởng.

Cái này người, chính là Tiện Khô Lâu!

"Vật kia, hắn bắt lại!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tiện Khô Lâu, đem trong tay đùi gà, liền xương cốt toàn bộ nhét vào trong miệng, hai con mắt của hắn, hướng hỗn độn chỗ sâu nhìn lại.

"Hắn muốn ra đến rồi!"

Ba ngàn Đại Đạo, thanh âm âm u vô cùng.

"Ra tới liền ra đi, Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ ở trên người hắn, này nghịch thiên cơ duyên, ta nhìn ngươi ta đều không có cơ hội Lạc!"

Tiện Khô Lâu, tiện cười nói.

"Không có cơ hội?"

Ba ngàn Đại Đạo, hơi hơi quét Tiện Khô Lâu liếc mắt.

"Toại thị lão tổ, lúc nào cũng sẽ như thế khẳng khái!"

Nhàn nhạt một câu, ba ngàn Đại Đạo, quay người tan biến.

"Khẳng khái?"

Tiện Khô Lâu, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua.

"Tiểu tử thúi!"

Chậm chập tự nói, Tiện Khô Lâu thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia nồi đen đội ở trên đầu, thoạt nhìn quái dị vô cùng.

Không ngừng Tiện Khô Lâu cùng ba ngàn Đại Đạo, cái kia hỗn độn chỗ sâu nhất, chỉ thấy cái kia vô tận hỗn độn pháp tắc bên trong, một đầu vô cùng mênh mông Thương Thiên Chi Nhãn, phiêu phù ở nơi đó.

Cái kia Thương Thiên Chi Nhãn, liếc mắt không nhìn thấy bờ.

Càng đáng sợ, là cái kia Thương Thiên Chi Nhãn bên trên, vô số thần văn lập loè, này chút thần văn, ẩn chứa vô cùng vô tận Đại Đạo cùng hỗn độn lực lượng pháp tắc!

"Bản tọa đồ vật, ai cũng cầm không đi!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, vô số Đại Đạo, trong khoảnh khắc toàn bộ hủy diệt, cuồn cuộn hỗn độn lực lượng pháp tắc, tiêu tán tại trên trời cao.

Cái kia to lớn Thương Khung Chi Nhãn, tựa hồ lạnh lùng khôn cùng!

Tử Vong thâm uyên, Thánh Thành bên trong.

"Chiến Linh tiền bối, làm sao bây giờ?"

Tần Vân, nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng hỏi.

Hư không bên trong, Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ uy áp, quả thật có chút mạnh, Tần Vân nghĩ muốn cường thế trấn áp, này là không thể nào, chớ nói chi là thôn phệ!

"Hỗn Độn Thiên Đạo, chính là hỗn độn bản nguyên, hắn nếu là biến mất, vậy cái này hỗn độn, cũng sẽ tiêu tán, đây cũng là chủ nhân năm đó vì sao không có đánh giết hắn duyên cớ!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm truyền đến.

"Hắn tan biến, hỗn độn cũng sẽ tan biến?"

Tần Vân, vẻ mặt hơi hơi cứng đờ, hỗn độn tan biến, vậy liền mang ý nghĩa, Cửu Thiên giới sẽ tan biến, cái kia vô số đại đạo pháp tắc, cũng sẽ toàn bộ tan biến.

Này toàn bộ hỗn độn, sẽ toàn bộ tiêu tán!

Thậm chí liền hỗn độn cường giả, cũng sẽ toàn bộ ngã xuống!

"Nghiêm trọng như vậy?"

Tần Vân, thanh âm âm u mà hỏi.

"Hừ... Tiểu tử ngươi cho là ta sẽ hù dọa ngươi hay sao? Này Hỗn Độn Thiên Đạo, chỉ có thể dung hợp, không thể thôn phệ, dù chi liền là một phần ba, vậy cũng không được!"

Đông Hoàng Chiến Linh, hừ lạnh một tiếng nói.

Xoa

Tần Vân, chọc không được bạo nói tục.

Không thể thôn phệ!

Chỉ có thể dung hợp?

Dung hợp về sau, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì!

Tần Vân cũng không muốn trở nên cùng Đạo Tín Thiên Đế, trở thành Hỗn Độn Thiên Đạo khôi lỗi.

"Nếu là ta thôn phệ này một phần ba, hậu quả sẽ như thế nào?"

Tần Vân, hỏi dò.

"Này một phần ba Hỗn Độn Thiên Đạo, ẩn chứa chính là thiên địa một phần ba Đại Đạo cùng lực lượng pháp tắc, ngươi một khi thôn phệ bọn hắn, vậy liền mang ý nghĩa!"

"Trong hỗn độn một phần ba Đại Đạo cùng pháp tắc sẽ như vậy vĩnh viễn tan biến, mà hỗn độn, cũng sẽ trở nên nát vụn, lâu dài xuống!"

"Trong hỗn độn sẽ linh khí sụp đổ, biến thành mạt pháp chỗ!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Nghiêm trọng như vậy!"

Tần Vân, nuốt một ngụm nước bọt.

Nhiều người như vậy tìm kiếm này Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, tình cảm liền thôn phệ đều không được?

"Tiểu tử, ngươi cũng đừng nghĩ đến thôn phệ, trừ phi tu vi của ngươi đi đến cửu đẳng hỗn độn chi cảnh, bằng không coi như nơi này chỉ có một phần ba Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ!"

"Cũng không phải ngươi có thể thôn phệ!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh cười lạnh nói.

"Cái này..."

"Khụ khụ!"

Tần Vân ho nhẹ một tiếng, này Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, mình bây giờ, xác thực không thể thôn phệ, cái kia đáng sợ uy áp, mình bây giờ liền tới gần đoán chừng đều có chút khó khăn!

"Chiến Linh tiền bối, không thể thôn phệ, cái kia dù sao cũng phải mang đi a?"

Tần Vân, hít sâu một hơi nói.

"Mang đi!"

Đông Hoàng Chiến Linh, chân mày cau lại.

"Muốn dẫn đi, ngược lại cũng không phải là không có biện pháp, nếu là ngươi triệt để chưởng khống Đông Hoàng chuông, muốn dẫn đi cũng là vài phút sự tình, bất quá bây giờ ngươi nha..."

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lần nữa biến mất.

"Mang đi cũng không được?"

Tần Vân, lông mày hơi nhíu, không thể mang đi, không thể thôn phệ, vậy hắn tốn hao lớn như vậy đại giới đoạt lấy này Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, để làm gì?

"Tiểu tử, trên người của ngươi, có một vật cũng là có thể thử một chút!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Đồ vật gì?"

Tần Vân nghe đến lời này, trong mắt vui vẻ, lập tức liền vội vàng hỏi.

"Đế Tinh!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Đế Tinh!"

Tần Vân, thân thể chấn động

Đế Tinh?

Chính mình chí tôn Đế Tinh!

"Đế Tinh lực lượng, ta hiện tại mặc dù đã có khả năng chưởng khống sáu thành, nhưng lại không thể hoàn toàn chưởng khống, nếu là cùng này Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ dung hợp!"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lấp lánh.

Lần này mệnh hồn mặc dù thuế biến, nhưng Tần Vân đối Đế Tinh chưởng khống, cũng không có gia tăng.

Nguyên bản sáu thành, hiện tại vẫn là sáu thành.

Bất quá đối Đế Tinh lực lượng, Tần Vân hiện tại cũng là có thể thuần thục nắm trong tay, Đế Tinh bên trên muôn vàn pháp tắc cùng Đại Đạo lực lượng, Tần Vân cũng có thể nhẹ nhõm thi triển.

"Tiểu tử, ngươi Đế Tinh, cái kia cỗ hỗn độn lực lượng ít nhất cũng là năm sáu chờ trình độ, nếu là dung hợp này Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, rất có thể đi đến tám chín chờ!"

"Đến lúc đó chỉ cần ngươi triệt để chưởng khống này Đế Tinh, chiến lực của ngươi!"

"Đem đáng sợ khôn cùng!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, vang lên lần nữa..