Chương 1699: Làm sao? Ngươi không phục?

Chương 1699: Làm sao? Ngươi không phục?

Mà bên ngoài, Tử Vong thâm uyên bên trong.

"Ong ong. . ."

Tần Vân thân ảnh, xuất hiện tại cái kia một chốn cực lạc bên trên, theo Tần Vân xuất hiện, một cỗ huyền diệu khí tức, trực tiếp tán đi.

Sau một khắc, chung quanh lực lượng, trong nháy mắt hướng Tần Vân cuồn cuộn tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lực lượng cuồng bạo, đụng vào Tần Vân trên thân, nhưng Tần Vân, lại động cũng không có động một thoáng, lực lượng kia đâm vào Tần Vân trên thân, không đả thương được Tần Vân một chút.

"Thể phách, cũng là không chút tăng trưởng!"

Tần Vân trong mắt, có chút bất mãn, thể phách đi đến tứ đẳng viên mãn trình độ, đã có đoạn khoảng cách  dựa theo đạo lý, hiện khi tiến vào ngũ đẳng Võ Thánh, cũng không tính quá mức!

"Tử Vong thâm uyên, đã hủy diệt!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân vừa sải bước ra.

Đứng ở trên bầu trời, Tần Vân nhìn xuống toàn bộ Tử Vong thâm uyên, mà Tử Vong thâm uyên bên trong, cũng đã bị lực lượng cuồng bạo bao phủ lại, nơi này liền pháp tắc cùng Đại Đạo, đều đã triệt để biến mất.

"Vạn năm qua đi, bên ngoài như thế nào?"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân, hai con ngươi hướng Tử Vong thâm uyên lối ra nhìn lại, sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra, tan biến tại Tử Vong thâm uyên bên trong.

"Ong ong. . ."

Mà theo Tần Vân rời đi, tòa thánh thành kia vùng trời, lần nữa run rẩy lên.

Một lát, chỉ thấy hai cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, theo thương khung hàng lâm xuống, lập tức hai đạo ánh sáng trụ, quán xuyên toàn bộ thương khung.

Cái kia cột sáng, không biết đến từ nơi nào.

"Thiên Tử điện hạ, ngươi nói Tử Vong thâm uyên, liền là nơi này?"

Thanh âm nhàn nhạt, theo hư không truyền đến.

Sau một khắc, ba đạo thân ảnh xuất hiện, này xuất hiện ba người, một người trong đó, chính là Thiên Tử điện hạ, Thiên Tử điện hạ trước người, còn đứng lấy hai người.

Hai người này, hai con ngươi nhàn nhạt nhìn xem Tử Vong thâm uyên.

"Ầm ầm. . ."

Theo hai người xuất hiện, vô số lực lượng cuồng bạo, hướng ba người bao phủ tới.

Cút

Giọng nói lạnh lùng vang lên, chỉ thấy nam tử duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng điểm một cái, sau một khắc, chung quanh vạn trượng bên trong tất cả lực lượng, toàn bộ hủy diệt.

"Này Tử Vong thâm uyên, vậy mà biến thành dạng này!"

Thiên tử điện hạ, trong mắt lóe lên một vệt bất ngờ.

"Thiên Tử điện hạ, bản tọa đến đây, cũng không phải cùng ngươi đến xem này Tử Vong thâm uyên, tộc trưởng nói, này Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ chúng ta muốn!"

"Thanh Khâu, cũng muốn nắm ở trong tay!"

Nam tử, thanh âm đạm mạc vang lên lần nữa.

"Nhất định đại nhân yên tâm, này Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, liền rơi vào Cơ gia trong tay, chúng ta chỉ cần đi vào trong hỗn độn, liền có thể đoạt lại!"

Thiên tử điện hạ nghe đến lời này, vội vàng nói.

"Vậy còn chờ gì!"

Đi

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, ba người, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, một đạo khác cột sáng  đồng dạng hạ xuống ba người.

"Nhanh chóng đi Cơ gia!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, ba người tan biến!

Bên ngoài, Tử Vong thâm uyên bên ngoài.

"Tộc trưởng cũng thật là, vạn năm, làm sao có thể có người còn sống, tiến vào Tử Vong thâm uyên bên trong người, muốn ta xem, toàn bộ đều đã chết!"

Trong hỗn độn, cái kia Tử Vong thâm uyên lối vào chỗ.

Ba đạo thân ảnh, có chút oán trách nhìn xem cái kia mấy trăm trượng hang.

Vạn năm qua đi, Tử Vong thâm uyên bên trong, liền mảy may sinh mệnh khí tức đều chưa từng xuất hiện, huống chi là ra người đến, mà ở chỗ này trông coi, bởi vì Tử Vong thâm uyên cái kia lực lượng cuồng bạo.

Này linh khí chung quanh, cũng vô cùng táo bạo.

Tại đây bên trong trông coi, liền tu luyện đều không thể.

Cái này khiến ba người, trong lòng tự nhiên khó chịu.

"Tộc trưởng nói, này Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, nhất định phải cướp lại, thiếu tộc trưởng ngã xuống, cái kia Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, khẳng định bị những người khác mang đi!"

Một người khác, thanh âm trầm thấp nói.

"Những người khác mang đi? Cái này sao có thể, nhà họ Cơ chúng ta chính là Hoang Thiên tộc nhân, tại đây trong hỗn độn, người nào dám trêu chọc ta Cơ gia!"

Nam tử, lần nữa mở miệng nói.

"Tốt, đừng nói nữa!"

Nhưng vào lúc này, người thứ ba, đột nhiên khẽ quát một tiếng.

Đúng

Đúng

Theo nam tử lời này, hai người khác, lập tức ngừng lại.

"Ong ong. . ."

Nhưng mà vào lúc này, cái kia hang bên trong, từng đạo huyền diệu gợn sóng, nhộn nhạo lên, một lát, chỉ thấy một bóng người, theo hang bên trong đi ra.

"Có người ra đến rồi!"

Thấy cảnh này, trong mắt ba người hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, trong mắt ba người mừng rỡ.

"Mẹ nó, cuối cùng có người ra tới, bắt lại tiểu tử này, Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, khẳng định ở trong tay của hắn, liền nhà họ Cơ chúng ta đồ vật cũng dám đoạt!"

"Thật là muốn chết!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, Tần Vân xuất hiện trong nháy mắt.

Một bóng người, hướng chính mình đập xuống.

"Thị Huyết ma chưởng!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân còn không có lấy lại tinh thần, liền thấy một đầu to lớn ma chưởng, hướng chính mình hạ xuống, cái kia ma chưởng bên trên, uy thế cút cút!

"Muốn chết!"

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên.

Vừa mới ra tới, liền bị người công kích, hơn nữa còn là hạ tử thủ công kích.

Tần Vân trong lòng, sát ý trong nháy mắt bay lên!

"Lăn đi!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân bàn tay nắm quyền, một quyền nghênh đón đi lên.

Giết

Oanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, hư không bên trong, Thị Huyết ma chưởng, trực tiếp nát bấy, mà Tần Vân một quyền này, đánh tan Thị Huyết ma chưởng về sau, còn không dừng lại đến, lần nữa hướng nam tử đánh tới.

"Không tốt!"

Nam tử vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Không chút suy nghĩ, nam tử lập tức muốn chạy trốn.

Bất quá đáng tiếc là, đã chậm!

Chết

Sát ý lạnh như băng, điên cuồng tùy ý, cái kia ra tới nam tử, bắt đầu trên thân còn không có chút nào gợn sóng, nhưng giờ phút này lại phảng phất là sát thần, cuồn cuộn sát ý, chớp mắt tới.

"Dừng tay!"

"Dừng tay!"

Hai đạo kinh sợ thanh âm vang lên, thấy Tần Vân ra tay liền muốn giết người, mặt khác hai vị đệ tử nhà họ Cơ, vẻ mặt đột nhiên đại biến, vội vàng ngăn cản.

Phanh

Bất quá đáng tiếc là, Tần Vân căn bản cũng không có để ý tới hai người!

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, hư không vị này Cơ gia đệ tử, liền mảy may sức chống cự đều không có, cả người, hóa thành nát bấy.

Liền liền hồn đan, đều bị Tần Vân đánh nát!

"Thật mạnh!"

Tần Vân, trong mắt lóe lên một vệt hào quang sáng chói.

Này ra tay nam tử, cũng là một vị tứ đẳng Võ Thánh cường giả, nhưng lại bị một quyền của mình đánh nát, mà lại liền hồn đan, đều không có trốn tới.

So với bắt đầu, Tần Vân chiến lực, tăng lên ít nhất mười lần!

"Ngươi dám giết ta người Cơ gia?"

Băng lãnh thanh âm vang lên, mặt khác hai vị đệ tử nhà họ Cơ, vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem Tần Vân.

Trong hỗn độn, Cơ gia đây chính là vô thượng đại tộc.

Toàn bộ hỗn độn, dám trêu chọc người Cơ gia, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà vừa rồi, hắn đã gọi lại Tần Vân, nhưng ai biết Tần Vân, còn rơi xuống sát thủ.

"Cơ gia!"

Tần Vân có chút dừng lại, liên hợp vừa rồi Thị Huyết ma chưởng.

Tần Vân trong lòng, trong nháy mắt hiểu rõ ra.

"Cơ gia lại như thế nào? Mong muốn giết bản đế, vậy hắn liền nên chết!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng vô cùng!

"Cuồng vọng!"

Nghe đến lời này, hai vị Cơ gia đệ tử, vẻ mặt trong nháy mắt lãnh liệt khôn cùng.

"Làm sao? Không phục! Không phục lão tử hiện tại liền giết các ngươi!"

Nhìn xem hai người, Tần Vân trong mắt sát ý, lần nữa tăng vọt..