Chương 1701: Thạch thị vải quấn chân

Chương 1701: Thạch thị vải quấn chân

"Trở về!"

Thiên Đế Thành vùng trời, Tần Vân ngạo nghễ mà đứng, nhìn xem tụ tập mà đến Tần Thiên quốc đệ tử, Tần Vân trên mặt, một vệt nụ cười lan tràn ra.

Này, liền là hắn Tần Thiên quốc!

"Thật chính là đế chủ, đế chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Đế chủ theo Tử Vong thâm uyên hồi trở lại đến rồi!"

"Đế chủ lần này trở về, khẳng định đã trở thành hỗn độn Thiên Đế!"

. . .

Từng đạo thanh âm hưng phấn, tại toàn bộ Tần Thiên quốc vang lên.

Cái kia lần lượt từng bóng người, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nhìn xem Tần Vân.

Cửu U, cũng đầy mặt hưng phấn!

"Bái kiến đế chủ!"

Sau một khắc, Cửu U vội vàng hướng hư không Tần Vân, quỳ xuống lạy.

"Bái kiến đế chủ!"

"Bái kiến đế chủ!"

. . .

Mà theo Cửu U quỳ xuống, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng quỳ xuống.

Toàn bộ Thiên Đế Thành, đen nghịt một mảnh.

Hư không bên trong, Tần Vân, hai con ngươi ngạo thị thương khung.

"Đều đứng lên đi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân vung tay lên, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, hướng Thiên Đế Thành bao phủ xuống.

Toàn bộ đế thành bên trong, lần lượt từng bóng người, không tự chủ được đứng lên!

"Đế chủ, thật mạnh!"

Cửu U trong mắt, lóe lên một vệt rung động, tu vi của mình, đây chính là tam đẳng hỗn độn chi cảnh đỉnh phong, có thể làm cho chính mình không có chút nào chống cự đứng lên.

Trước mắt Tần Vân, mạnh bao nhiêu?

Ít nhất Cửu U, đã cảm giác không thấy Tần Vân cảnh giới.

"Bên trong thành Thiên Đế, chúc mừng ba ngày!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân vừa sải bước ra biến mất không thấy gì nữa.

"Đúng, đế chủ!"

"Đúng, đế chủ!"

. . .

Toàn bộ Thiên Đế Thành, đều sôi trào lên.

Một lát, vô số tiếng hoan hô, trong thành vang lên.

Tần Vân trở về tin tức, cũng trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Cửu Thiên giới, mà Tần Vân, tựa hồ cũng có ý khiến cái này người truyền bá, không có chút nào ngăn cản ý tứ.

Thiên Đế Thành, đại điện bên trong.

"Cửu U, Cửu Long đại ca đâu?"

Tần Vân ngồi ở chủ vị bên trên, hướng Cửu U trầm giọng hỏi.

"Đế chủ, Cửu Long tiền bối đã đi trong hỗn độn, Long Tinh cũng bị hắn mang đi!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U vội vàng nói.

"Trong hỗn độn?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại.

"Trong hỗn độn cũng không phải đất lành, Cửu Long đại ca đi trong hỗn độn, có chuyện gì?"

Tần Vân trong lòng, hơi động một chút.

Hiện tại Tần Vân, có thể không còn là trước kia Tần Vân, Tần Vân rất rõ ràng, trong hỗn độn, cũng không phải đất lành, không nói Cơ gia, mặt khác cổ lão thế lực, cũng ẩn giấu đi vô số!

Cửu Long Thiên Đế mặc dù thế lực có thể so với thất đẳng hỗn độn cường giả, nhưng tiến vào hỗn độn, cũng chắc chắn nguy hiểm vô cùng!

"Ngươi cũng đã biết Cửu Long đại ca tiến vào trong hỗn độn, muốn làm gì?"

Nhìn xem Cửu U, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Cái này. . ."

Cửu U, hơi hơi dừng một chút, lập tức lắc đầu nói.

"Cửu Long tiền bối cũng không có nói hắn muốn đi trong hỗn độn làm cái gì, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Bất quá Cửu Long tiền bối nói, lần này hắn tiến vào trong hỗn độn, giống như muốn đi cái gì Thanh Khâu, còn nói Thanh Khâu có phiền toái, đến mức đây rốt cuộc vì chuyện gì!"

"Ta cũng không biết!"

Nhìn xem Tần Vân, Cửu U thấp giọng nói.

"Thanh Khâu!"

Tần Vân lông mày, nhíu lại.

"Ngươi đi xuống đi!"

Sau một khắc, Tần Vân hướng Cửu U trầm giọng nói.

"Đúng, đế chủ!"

Cửu U, cung kính lui ra.

"Chiến Linh tiền bối, này Thanh Khâu chi chỗ nào?"

Theo Cửu U rời đi, Tần Vân vội vàng nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Tiểu tử, này Thanh Khâu cũng không phải bình thường chỗ, Thanh Khâu nhân tổ, nơi này chính là nhân tổ Thạch thị Chứng Đạo chỗ, mà Thanh Khâu, cũng là Thạch thị địa bàn!"

"Tiểu tử, ngươi hỏi cái này chút làm gì?"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Nhân tổ Thạch thị?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, sau một khắc, Tần Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thần tâm khẽ động, một khối vải quấn chân, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

Này vải quấn chân, mang theo một cỗ hôi thối!

Đây chính là, lúc trước Tần lão, lưu cho Tần Vân đồ vật một trong.

"Tiện Khô Lâu đã từng nói, này vải quấn chân chính là Thạch thị lưu lại!"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Tiểu tử, thứ này, vậy mà tại trong tay của ngươi?"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm kinh ngạc truyền đến.

"Chiến Linh tiền bối, ngươi biết thứ này?"

Nghe đến lời này, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Thạch thị bó chân, tiểu tử, khối này bố, chính là Thạch thị năm đó Chứng Đạo sử dụng, nghe đồn Thạch thị năm đó vì Chứng Đạo, dùng một khối ngưng tụ nhân tộc khí vận bố!"

"Bao trùm toàn thân!"

"Này mới khiến hắn, có thể tại thời kỳ hồng hoang, Chứng Đạo thành công!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm lần nữa truyền đến.

"Ngưng tụ nhân tộc khí vận?"

Tần Vân, trong mắt sáng lên, nhưng sau một khắc, Tần Vân hơi hơi dao động ngẩng đầu lên, cái khác Tần Vân còn tin tưởng.

Nhưng nói trước mắt này vải quấn chân ngưng tụ nhân tộc khí vận, Tần Vân là dù như thế nào, cũng không tin!

"Tiểu tử, khối này Bố Ứng nên tại Thạch thị trên thân mới đúng, làm sao lại xuất hiện tại trong tay của ngươi, đúng, tiểu tử ngươi có khối này bố, vì sao không còn sớm lấy ra!"

Đông Hoàng Chiến Linh, liên tục mấy vấn đề truyền đến.

"Chiến Linh tiền bối, ngươi cũng là nói một chút, khối này bố để làm gì?"

Tần Vân, nhếch nhếch miệng hỏi.

"Có ích lợi gì?"

"Tiểu tử, này tác dụng cũng lớn, có khối này bố tại, tiểu tử ngươi hiện tại là có thể đi Thanh Khâu, đem Thanh Khâu bắt lại, đoạt lấy nhân tộc một phần ba khí vận!"

"Đây chính là nhân tộc một phần ba khí vận a, so với ngươi này Cửu Thiên giới, cường thịnh ít nhất bên trên nghìn lần, có này phần khí vận tại, ngươi muốn tấn cấp hỗn độn chi cảnh!"

"Càng thêm dễ dàng!"

Đông Hoàng Chiến Linh, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

"Nhân tộc, một phần ba khí vận!"

Tần Vân, cũng sửng sốt một chút.

Sau một khắc, Tần Vân lần nữa, hướng trong tay vải quấn chân nhìn lại.

Chỉ thấy khối này bố, hết sức bình thường!

Duy nhất đặc thù, cái kia chính là, mùi vị rất nặng, đen kịt bày lên, tựa hồ còn ngưng tụ một tầng dầu trơn.

Thứ này nếu là ném ở thế tục chỗ, đoán chừng không ai, sẽ nhìn nhiều!

"Nhân tộc Tam tổ, đây cũng không phải là người thường, Thạch thị chính là Tam tổ một trong, hắn ngưng tụ khí vận, tự nhiên là nhân tộc khí vận một phần ba!"

"Mà lại nghe nói Thạch thị đã biến mất không biết bao nhiêu năm, hiện tại Thanh Khâu, cũng đã ở vào vô chủ trạng thái, tiểu tử ngươi có khối này bố tại!"

"Đây quả thực là khí vận Hồng Thiên!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Khí vận Hồng Thiên!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Chuyện này!"

"Sau đó lại nói!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

"Tiểu tử, đây chính là cơ hội tốt, hiện tại ngươi đoạt lấy Thiên Đạo mảnh vỡ, đoán chừng không ngừng Cơ gia, trong hỗn độn mặt khác thế lực, cũng sẽ hướng ngươi ra tay!"

"Hơn nữa còn có Thiên tộc người, ngươi cho rằng Đạo Tử điện hạ những người kia, sẽ dễ dàng như thế buông tha ngươi?"

Đông Hoàng Chiến Linh, vội vàng nói.

"Thiên tộc!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên.

Thiên tử điện người hạ đẳng mặc dù đã rời đi, nhưng Tần Vân rất rõ ràng, này thiên đạo mảnh vỡ, những người này, chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha.

Mà nếu là biết thứ này tại trong tay của mình, cái kia tất nhiên sẽ lần nữa đến đây!.