Chương 1703: Cái này người rất quen thuộc

Chương 1703: Cái này người rất quen thuộc

"Bọn hắn?"

Cửu U, hơi sững sờ.

"Lui ra đi!"

Tần Vân nhìn xem Cửu U, hơi hơi phất tay, Cửu U thực lực, mới tam đẳng hỗn độn chi cảnh, tu vi như thế, mong muốn phát hiện chạy tới Cơ gia đệ tử, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Đúng, đế chủ!"

Cửu U, cung kính lui ra.

Trong đại điện, mặt khác Tần Thiên quốc đệ tử, cũng từng cái lui ra.

Mà theo những người này rời đi, Tần Vân, chậm rãi đứng lên.

"Tiểu tử, Cơ gia nhưng không có dễ đối phó như vậy!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Khó đối phó?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, khó đối phó lại như thế nào? Lần này, người Cơ gia, nhất định phải chết ở chỗ này.

Tần Vân muốn giết gà dọa khỉ, bằng không mà nói, về sau Tần Thiên quốc, chắc chắn phiền toái không ngừng!

Giết

Một chữ "giết" hạ xuống, Tần Vân xé nát hư không, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân đã xuất hiện ở trên trời cao, hơi hơi quét Thiên Đế Thành liếc mắt, Tần Vân đánh nát hư không, trực tiếp tiến nhập hỗn độn bên trong.

"Tiểu tử này..."

Đông Hoàng chuông bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh, khẽ lắc đầu.

"Tiểu tử này làm không sai, lần này, nhất định phải giết người Cơ gia!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm trầm thấp nói.

"Nhất định phải giết?"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt hàn khí lóe lên.

"Ngươi cũng không phải không biết, này người Cơ gia, đây chính là Hoang Thiên nhất tộc, trêu chọc bọn hắn, cái kia chính là không chết không thôi!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Không chết không thôi?"

Bất Diệt đăng hồn, trầm mặc lại.

"Tiểu tử này mong muốn cái kia nghịch thiên cơ duyên, vậy thì nhất định phải tiến vào trong hỗn độn, mà trong hỗn độn, Cơ gia đây chính là đỉnh phong thế lực một trong, hắn không có khả năng!"

"Nhìn xem tiểu tử này tiến vào hỗn độn!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm trầm thấp nói.

"Tiến vào hỗn độn?"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo ánh sáng, trong hỗn độn, nhưng không có mặt ngoài đơn giản như vậy, này trong hỗn độn, vô số cổ lão chủng tộc ẩn giấu.

Đừng nhìn hiện ở trong hỗn độn vô cùng an tĩnh, nhưng nếu là Tần Vân đi vào, rất có thể làm cho cả hỗn độn, đều hỗn loạn lên, mà đến lúc đó, Tần Vân cũng nhất định phải đứng trước Cơ gia!

"Nhường tiểu tử này trước cùng Cơ gia tiếp xúc một chút, cái này cũng có thể không có cái gì chỗ xấu, mà lại tiểu tử này lần này tu vi tăng lên, lần này đứng trước Cơ gia, cũng cho hắn biết hỗn độn đáng sợ!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

Trong mắt của hắn, một vệt cười tà lan tràn ra.

"Hỗn độn đáng sợ?"

Bất Diệt đăng hồn, hơi hơi lập loè.

Mà giờ khắc này Tần Vân, đã tiến nhập trong hỗn độn.

"Ong ong..."

Tần Vân, đứng tại cuồn cuộn Hỗn Độn chi khí bên trong, Tần Vân hai con ngươi, vẻ mặt đạm mạc nhìn xem phương xa, nơi đó, mười một bóng người, đang đến gần.

Này mười một người, cầm đầu, chính là một vị lão giả, trên người lão giả khí tức, hết sức mỏng manh.

Giờ phút này coi như là Tần Vân, cũng không cảm ứng được, lão giả cụ thể khí tức tới.

"Ít nhất thất đẳng!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, nhưng Tần Vân trên mặt, lại không có chút nào gợn sóng, thất đẳng hỗn độn cường giả, này nghĩ muốn giết hắn Tần Vân, còn kém xa lắm!

"Tiểu tử, đám người này tu vi cũng không kém!"

Đông Hoàng Chiến Linh, ngưng trọng thanh âm vang lên.

Lão giả khí tức, Tần Vân dò xét không tra được, nhưng mười người khác, Tần Vân lại thấy rất rõ ràng, mười vị lục đẳng hỗn độn cường giả.

Ròng rã mười vị lục đẳng hỗn độn cường giả!

"Mười cái!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Mười cái lục đẳng hỗn độn cường giả a, này cũng không yếu, tại đây trong hỗn độn, này mười một người, đủ để hoành hành, mà lại rất có thể, này mười một người sẽ còn tạo thành đại trận.

Một khi tạo thành chiến trận, cái kia mười một người chiến lực, sẽ càng thêm đáng sợ!

"Nếu là ta giết này mười một người, ngươi nói Cơ gia sẽ như gì?"

Tần Vân, âm lãnh thanh âm vang lên.

Tần Vân trong mắt, một vệt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất.

"Giết này mười một người!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt hào quang tăng vọt, này mười một người, coi như không phải Cơ gia mạnh nhất đệ tử, vậy cũng tuyệt đối địa vị không thấp.

Nếu là giết này mười một người, cái kia Cơ gia, tất nhiên sẽ triệt để đoạn tuyệt với Tần Vân!

"Tiểu tử, ngươi cần phải biết, bằng vào ngươi tu vi hiện tại, muốn ngăn trở Cơ gia còn kém xa lắm!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Ta biết!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

Thực lực của chính mình, Tần Vân rất rõ ràng!

Mình bây giờ, toàn lực ra tay, cũng nhiều nhất có thể so với bát đẳng hỗn độn cường giả.

Dù sao Tần Vân tu vi, vẫn là quá kém!

Nếu là Tần Vân tu vi có thể bước vào hỗn độn chi cảnh, cái kia chính là một cái biến hóa về chất.

"Bất quá coi như như thế lại như thế nào? Tới, vậy liền chết ở chỗ này!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân thanh âm lạnh lùng, vang lên lần nữa.

Chỉ thấy Tần Vân vừa sải bước ra, Tần Vân thân ảnh, tan biến tại tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân thân ảnh, đã xuất hiện tại mười một người vạn trượng bên ngoài.

"Người nào?"

Theo Tần Vân xuất hiện, mười một người lập tức dừng lại.

Sau một khắc, mười một đạo hai tròng mắt lạnh như băng, rơi vào Tần Vân trên thân.

"Các ngươi không phải đang tìm bản đế sao?"

Tần Vân, hí ngược nhìn mười một người liếc mắt.

"Tìm ngươi?"

Mười một người, khẽ chau mày.

"Tiểu tử, chúng ta chính là đệ tử nhà họ Cơ, Cơ gia làm việc, các hạ tốt nhất né tránh, bằng không mà nói, đừng trách ta Cơ gia không khách khí!"

Nhìn xem Tần Vân, một vị Cơ gia đệ tử đứng ra, thanh âm lạnh lùng nói.

"Né tránh?"

Tần Vân, sửng sốt một chút.

Sau một khắc, Tần Vân nhịn không được bật cười.

Người Cơ gia, muốn giết hắn Tần Vân chiếm lấy Thiên Đạo mảnh vỡ, nhưng bây giờ ngược lại tốt, hắn Tần Vân tự mình đưa tới cửa, đám này người Cơ gia, lại không nhận ra hắn tới.

"Cơ gia, liền thông minh này?"

Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt trào phúng.

Thông minh này, coi như là tiến vào Cửu Thiên giới, đoán chừng cũng tìm không thấy hắn Tần Vân.

"Ngươi còn chưa tránh ra?"

Nhìn xem Tần Vân trào phúng nhìn xem chính mình, vị này đệ tử nhà họ Cơ, vẻ mặt lạnh lùng nói.

Cái này người trong mắt, từng tia ý lạnh lấp lánh!

Cái này người toàn thân uy thế, giờ phút này càng là cuồn cuộn vô cùng.

Lục đẳng hỗn độn cường giả uy áp, hướng Tần Vân trấn áp tới.

"Thật mạnh, oa oa oa..."

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong mắt lóe lên, lập tức đột nhiên hét to một tiếng, lập tức nhìn xem mười một người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy sợ hãi dáng vẻ.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc biết bản tọa đáng sợ!"

"Mau mau rời đi, bằng không ta hiện tại liền giết ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, vị này Cơ gia đệ tử, trong mắt lóe lên một vệt lãnh ngạo, lục đẳng hỗn độn cường giả, này ở trong hỗn độn, đó cũng là cao thủ, mà trước mắt Tần Vân, tu vi bất quá Đại Đế viên mãn mà thôi!

"Giết ta?"

"Đừng giết ta, đừng giết ta!"

Tần Vân, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bộ dáng, nhưng Tần Vân trong lòng, lại nở nụ cười, đám này đệ tử nhà họ Cơ, liền cỏ này bao dáng vẻ!

"Không đúng, tiểu tử này thế nào thấy có chút quen thuộc đâu?"

Nhưng vào lúc này, một vị Cơ gia đệ tử, khẽ chau mày nói.

"Quen thuộc?"

Một đám Cơ gia đệ tử, đều sửng sốt một chút.

"Giống như là có chút quen thuộc!"

Một vị khác Cơ gia đệ tử, cũng nhẹ gật đầu..