Chương 1704: Trước giết một người

Chương 1704: Trước giết một người

Một lát, mười một người, từng cái hai con ngươi đều rơi vào Tần Vân trên thân.

Một đám người, bắt đầu quan sát Tần Vân tới.

Nhiều người thậm chí bắt đầu trầm tư, bộ dáng kia, tựa hồ là đang hồi ức, Tần Vân đến cùng là ai!

"Đám người này. . ."

Đông Hoàng chuông bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh cùng bất diệt chờ trộn lẫn, cũng không nhịn được vui vẻ lên, này Cơ gia tới giết Tần Vân, trong một đám người, vậy mà không người, nhận biết Tần Vân?

Đây không phải tú IQ sao!

"Đăng Hồn, năm đó Cơ gia, IQ có như thế thấp sao?"

Đông Hoàng Chiến Linh, cười ha hả nói.

"Năm đó Cơ gia, IQ xác thực không có như thế thấp!"

Bất Diệt đăng hồn, hơi hơi lấp lánh.

"Ta nhớ tới!"

Nhưng mà vào lúc này, một vị đệ tử nhà họ Cơ, đột nhiên kinh hô một tiếng.

Hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Tiểu Cờ Tử, mau nói, tiểu tử này đến cùng là ai?"

Nghe đến lời này lão giả cầm đầu, lạnh giọng quát.

"Tiểu tử này là. . ."

Gọi là Tiểu Cờ Tử nam tử, ngây người đứng ngay tại chỗ, hắn tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng giờ phút này há to miệng, lại cũng không nói gì được.

"Tiểu Cờ Tử, hắn đến cùng là ai?"

Một vị Cơ gia đệ tử, hơi không kiên nhẫn mà hỏi.

"Cái này. . ."

"Cái này. . ."

. . .

Gọi là Tiểu Cờ Tử Cơ gia đệ tử, trên mặt đột nhiên đỏ bừng lên, lập tức đột nhiên thấp giọng lắp bắp nói: "Vừa rồi ta còn nghĩ tới, sau đó. . ."

"Sau đó làm sao vậy, ngươi cũng là nói, tiểu tử này là người nào?"

Một vị Cơ gia đệ tử, lạnh giọng quát.

"Ta quên đi!"

Phốc

Tần Vân kém chút, liền nước miếng đều phun tới, vừa vừa nghĩ ra, thoáng một cái, liền quên đi? Đám này đệ tử nhà họ Cơ, không khỏi cũng quá đùa.

"Đồ đần độn!"

Thất trưởng lão, hừ lạnh một tiếng.

Nhìn xem trên mặt đỏ bừng lên Tiểu Cờ Tử, vị này Thất trưởng lão, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh.

"Ngươi là. . ."

"Là ngươi!"

Nhưng sau một khắc, vị này Thất trưởng lão, hai con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, Thất trưởng lão trong mắt, một vệt sát ý, bắn mạnh mà ra.

"Thất trưởng lão!"

"Thất trưởng lão!"

. . .

Mười người khác, vội vàng đứng tại thất trường lão sau lưng.

"Nguyên lai là ngươi, thật sự là được đến không mất chút công phu!"

Thất trưởng lão, trong mắt từng tia từng tia sát ý thu liễm, nhìn xem Tần Vân, Thất trưởng lão đột nhiên nở nụ cười, xem lâu như vậy, vị này Thất trưởng lão, cuối cùng nhận ra Tần Vân!

"Thất trưởng lão, cần phải nhớ kỹ, miễn cho quên đi!"

Nhìn xem Thất trưởng lão, Tần Vân cười híp mắt nói.

"Quên, ha ha ha. . ."

Đông Hoàng chuông, Đông Hoàng Chiến Linh phá lên cười, mà mới vừa nói quên đi Tần Vân là ai Cơ gia đệ tử, thì đỏ bừng cả khuôn mặt không thôi!

"Hắn là Tu La đế, ta lại nghĩ tới, tộc trưởng gọi chúng ta tới giết người liền là hắn, tộc trưởng cho chúng ta vẽ ta xem qua, liền là hắn!"

Nhưng vào lúc này, gọi là Tiểu Cờ Tử thiếu niên, đột nhiên mặt mũi tràn đầy vui mừng nói.

Hắn tựa hồ đang vì mình lần nữa nhớ tới Tần Vân mà hưng phấn.

"Tu La đế, là hắn!"

"Ta cũng nghĩ tới, hắn là Tu La đế, trách không được ta vừa rồi nhìn hắn có chút quen thuộc, nguyên lai hắn chính là chúng ta muốn giết Tu La đế!"

"Thiên Đạo mảnh vỡ, cũng ở trên người hắn!"

. . .

Theo Tiểu Cờ Tử, một đám người, trong mắt hào quang tăng vọt.

Giờ phút này một đám người, đều nhớ tới Tần Vân là ai!

"Đừng quên!"

Tần Vân, hảo ý nhắc nhở.

"Muốn chết!"

Gọi là Tiểu Cờ Tử nam tử, trong mắt từng tia ý lạnh lập loè, mà mặt khác Cơ gia đệ tử, cũng từng cái nhanh chóng, đem Tần Vân bao vây lại.

"Tu La đế, không nghĩ tới còn có thể nơi này gặp được ngươi, chúng ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giống con rùa đen rút đầu một dạng trốn đi, không nghĩ tới ngươi còn dám tiến vào hỗn độn!"

Tiểu Cờ Tử nhìn xem Tần Vân, thanh âm lạnh lùng nói.

Người này trong mắt, một vệt cuồng nhiệt lướt qua.

Thiên Đạo mảnh vỡ a, Thiên Đạo mảnh vỡ, đang ở trước mắt Tần Vân trên thân, chỉ cần đoạt lấy này mảnh vỡ, vậy bọn hắn thực lực, chắc chắn tăng vọt!

"Trốn đi?"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

"Bản đế cần phải trốn đi sao?"

Tần Vân, hí ngược nhìn cái này người một dạng.

"Cuồng vọng!"

Một đám Cơ gia đệ tử, vẻ mặt đều âm trầm xuống, mà gọi là Tiểu Cờ Tử Cơ gia đệ tử, trên mặt càng là phồng thành màu gan heo.

Tần Vân, nhường hắn nhớ tới vừa rồi tình cảnh.

Một đám người, vậy mà không có người nào, nhận ra Tần Vân đến, mà duy nhất nhận ra Tần Vân hắn, lại còn quên đi, này không thể không nói, liền là chuyện tiếu lâm!

"Tu La đế, ngươi vậy mà tự mình đưa tới cửa, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí, giao ra Thiên Đạo mảnh vỡ, chúng ta có thể cho ngươi một thống khoái!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiểu Cờ Tử, thanh âm lạnh lùng nói.

"Thiên Đạo mảnh vỡ?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Này Cơ gia mục đích, quả nhiên là Thiên Đạo mảnh vỡ!

"Thiên Đạo mảnh vỡ, đúng là bản đế trên thân, bất quá này thiên đạo mảnh vỡ, cũng không phải mỗi người đều có thể cầm, coi như cầm, cái kia cũng phải có mệnh hưởng thụ mới được!"

Tần Vân, thanh âm lạnh lùng nói.

"Có mệnh hưởng thụ!"

"Ha ha ha. . ."

Một đám Cơ gia đệ tử, phá lên cười.

Bộ dáng kia, phảng phất nghe được trên thế giới buồn cười lớn nhất.

"Tiểu tử, nhà họ Cơ chúng ta đều không có tư cách hưởng thụ này thiên đạo mảnh vỡ, vậy cái này trong hỗn độn, còn ai dám chiếm lấy Thiên Đạo mảnh vỡ?"

Nhìn xem Tần Vân, Thất trưởng lão đứng ra, vẻ mặt lãnh ngạo nói.

Cái này người nhìn xem Tần Vân, trong mắt bay lên một vệt xem thường!

Cơ gia, hiện tại có thể là trong hỗn độn đỉnh phong thế lực, đừng nói trước mắt Tần Vân, tu vi mới Đại Đế viên mãn chi cảnh, coi như là chờ hỗn độn cường giả, cũng không dám tùy tiện trêu chọc Cơ gia!

"Này chưa chắc đã nói được!"

Tần Vân thanh âm, mang theo một vệt tà ý.

Sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử này người đâu?"

"Người đâu?"

. . .

Một đám người, trên mặt có chút kinh ngạc, coi như là vị này Thất trưởng lão, lông mày cũng nhíu lại, Tần Vân biến mất, vậy mà không có dẫn tới chút nào hỗn độn gợn sóng.

Phảng phất Tần Vân là hư không tiêu thất đồng dạng!

"Không tốt!"

Nhưng ngay lúc này, Thất trưởng lão tựa hồ phát hiện cái gì.

Người này hai con ngươi, hào quang tăng vọt.

"Tiểu Cờ Tử, lui!"

Thất trưởng lão hai con ngươi, rơi vào Tiểu Cờ Tử trên thân, nhìn xem Tiểu Cờ Tử, Thất trưởng lão vội vàng quát.

"Thất trưởng lão!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiểu Cờ Tử, trên mặt có chút ngây người, hắn giờ phút này, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Chết

Nhưng ngay lúc này, Tiểu Cờ Tử vẻ mặt, đột nhiên tái đi.

Một đạo như tiếng sấm thanh âm, tại trong thức hải của hắn vang lên, giờ phút này trong thức hải của hắn hồn đan, điên cuồng run rẩy lên.

Cái kia như tiếng sấm thanh âm, phảng phất muốn đưa hắn hỗn độn, trực tiếp đánh nát!

Càng đáng sợ, thì là một cỗ khí tức tử vong.

Tại lúc này, Tiểu Cờ Tử chỉ cảm thấy, Tử Thần đang theo chính mình buông xuống.

"Dừng tay!"

Thất trưởng lão, gầm thét một tiếng.

Người này trong mắt, lạnh lẽo sát ý phóng lên tận trời.

A

Mà sau một khắc, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, vị này tu vi đi đến lục đẳng hỗn độn chi cảnh Cơ gia đệ tử, thân thể cứng đờ, lập tức mềm nhũn ngã xuống..