Chương 1705: Liên sát chín người

Chương 1705: Liên sát chín người

"Tiểu Cờ Tử!"

Một đạo kim tiếng kinh hô vang lên, Thất trưởng lão thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở Tiểu Cờ Tử bên cạnh, mà giờ khắc này nhỏ quân cờ, thân thể mềm nhũn, ngã xuống Thất trưởng lão trong ngực.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tiểu Cờ Tử!"

"Tiểu Cờ Tử!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, mặt khác chín vị đệ tử nhà họ Cơ, cũng từng cái mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, sau một khắc, một đám người sắc mặt, càng là chớp mắt đại biến.

Tiểu Cờ Tử trên thân, khí tức kia, đang đang chậm rãi tán đi.

"Tiểu Cờ Tử chết!"

Thất trưởng lão, thanh âm âm trầm vô cùng, thời khắc này Thất trưởng lão, trên mặt càng là sát ý khôn cùng, toàn thân hàn khí, nhường nhiệt độ chung quanh, tựa hồ cũng giảm xuống nhiều độ.

Chết

Một đám người, thân thể chấn động.

Lập tức từng cái, mặt mũi tràn đầy bất ngờ.

"Ong ong. . ."

Nhưng mà vào lúc này, một bóng người, quỷ dị xuất hiện ở hư không bên trong, này xuất hiện người, chính là Tần Vân, Tần Vân trong tay, nắm một viên hồn đan!

"Tu La đế!"

Một đám người, hai con ngươi chớp mắt rơi vào Tần Vân trên thân.

Tần Vân xuất hiện, mà lại Tần Vân trong tay, còn nắm một viên hồn đan.

Cái kia hồn đan không cần nhìn cũng biết, này chính là Tiểu Cờ Tử hồn đan.

Tiểu Cờ Tử, là Tần Vân giết!

"Tiểu Cờ Tử bị giết, giết hắn người, chính là tiểu tử này!"

"Tu La đế, giết Tiểu Cờ Tử!"

. . .

Từng cái, vẻ mặt bất ngờ nhìn xem Tần Vân.

"Lần này, chỉ sợ sẽ không bao giờ lại quên bản đế!"

Tần Vân, hí ngược nhìn xem một đám người.

"Sẽ không bao giờ lại quên?"

Một đám người, hít sâu một hơi, sau một khắc, cái kia từng đôi con mắt, trong nháy mắt lạnh xuống, trước mắt Tần Vân, quá phách lối.

Cũng dám ngay trước Cơ gia nhiều đệ tử như vậy, trực tiếp giết người Cơ gia?

"Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy một bóng người, vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, cái này người, đem trong ngực Tiểu Cờ Tử buông xuống.

Này người nói chuyện, chính là Thất trưởng lão.

"Thất trưởng lão!"

Một đám người, vội vàng đứng tại Thất trưởng lão trước mặt.

Cái kia từng đôi mắt, thì phẫn nộ nhìn xem Tần Vân!

"Thất trưởng lão, tiểu tử này cũng quá phách lối, cũng dám giết Tiểu Cờ Tử, hôm nay không giết cái này người, nhà họ Cơ chúng ta chẳng phải là thành một chuyện cười!"

"Không sai, giết tiểu tử này, đoạt lấy hắn Thiên Đạo mảnh vỡ!"

"Giết hắn!"

. . .

Từng đạo băng lãnh thanh âm vang lên, một đám người, mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn xem Tần Vân.

Nếu như ánh mắt có khả năng giết người, vậy bây giờ Tần Vân, chỉ sợ đã chết thật là nhiều lần.

"Giết ta?"

Tần Vân, nở nụ cười.

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, lần nữa rơi vào một đám người trên thân.

Theo hai con ngươi lần nữa hạ xuống, Tần Vân trong mắt, cũng lạnh lùng xuống tới.

"Cơ gia, thật sự là uy phong thật to a, các ngươi tới muốn giết bản đế, hơn nữa còn nghĩ cướp đi bản đế Thiên Đạo mảnh vỡ, chẳng lẽ bản đế còn muốn đứng ở chỗ này  chờ các ngươi giết?"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân vẻ mặt trào phúng nói.

"Chờ chúng ta giết?"

Một đám người, đỏ mặt lên.

Bọn hắn tới, đây chính là mười một người, hơn nữa còn là mười một vị lục đẳng phía trên hỗn độn cường giả, mà trước mắt Tần Vân, tu vi bất quá Đại Đế chi cảnh.

Mười một người tới giết Tần Vân, lại bị Tần Vân giết một người, đây quả thực là sỉ nhục!

"Đưa hắn bao vây lại!"

Thất trưởng lão, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lần nữa đem Tần Vân bao vây lại.

Hư không bên trong, bầu không khí lần nữa khẩn trương lên.

Nhưng Tần Vân, trên mặt lại bình tĩnh vô cùng, nhìn xem bao vây quanh mình một đám người, Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua, đám người này, cũng muốn ngăn lại hắn Tần Vân?

Nếu là Tần Vân muốn đi, đám người này, đoán chừng chút nào tác dụng đều không có.

"Tiểu tử, hôm nay ngươi, phải chết!"

Thất trưởng lão, trong mắt từng tia từng tia sát ý lướt qua, hôm nay không giết Tần Vân, hắn Thất trưởng lão che mặt ở đâu, hắn Cơ gia che mặt ở đâu!

Tần Vân, phải chết!

"Phải chết!"

Tần Vân trong mắt, cũng lạnh xuống.

Hai tròng mắt lạnh như băng, quét liếc chung quanh.

"Hắn muốn làm gì?"

Theo Tần Vân này đạo nhãn thần, chung quanh chín vị Cơ gia đệ tử, từng cái chỉ cảm thấy thần tâm run lên, sau một khắc, từng cái vội vàng hướng chung quanh lui lại mấy bước!

"Một đám rác rưởi!"

Tần Vân, trong mắt trào phúng không che giấu chút nào.

"Phế vật?"

Một đám người, trên mặt vô cùng phẫn nộ, nhưng không có bất kỳ người nào, dám đi về tới một bước.

Vừa rồi Tần Vân giết Tiểu Cờ Tử, đã chấn nhiếp rồi bọn hắn, nếu không phải Thất trưởng lão tại, đám người này, chỉ sợ sớm đã mở chạy trốn!

"Giết ngươi nhóm đám phế vật này, thật đúng là lãng phí bản đế thời gian!"

"Chết đi!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân thân ảnh, lần nữa biến mất.

"Không tốt!"

"Không tốt!"

. . .

Chung quanh tám người, vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Lần này tan biến, cùng Tần Vân lần trước tan biến giống như đúc, giờ phút này vậy mà không có bất kỳ người nào  có thể cảm ứng được, Tần Vân là như thế nào tan biến!

"Tru Thần Kiếm!"

Giết

Nhưng mà vào lúc này, một đạo sát ý lạnh như băng, tại hư bầu trời vang lên.

Lui

Nghe đến lời này Thất trưởng lão, hai con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Cái này người tựa hồ phát hiện cái gì, vội vàng quát.

"Lui, nhanh lên!"

"Nhanh a!"

. . .

Chín vị lục đẳng hỗn độn cường giả, cuống quít lui lại.

"Bây giờ nghĩ đi?"

Muộn

Nhưng ngay lúc này, băng lãnh thanh âm, vang lên lần nữa, sau một khắc, chín bóng người, quỷ dị xuất hiện ở hư không bên trong.

Cái kia chín bóng người, vậy mà đều là Tần Vân.

"Phân thân chi thuật?"

Thất trưởng lão, hai con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Chín cái Tần Vân, giống như đúc, mà lại trên người khí tức, cũng đều tại Đại Đế chi cảnh.

Mà lại chín trong tay của người, đồng thời nắm lấy một thanh tuyệt thế thần kiếm.

Giết

"Ong ong. . ."

Nhưng vào lúc này, chín cái Tần Vân, đồng thời động.

"Đừng giết ta!"

A

. . .

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy một vị Cơ gia đệ tử, trực tiếp ngã xuống.

Lập tức là vị thứ hai, vị thứ ba. . .

"Dừng tay!"

"Dừng tay!"

Thất trưởng lão, trên mặt điên cuồng vô cùng, trên người của người này, giờ phút này sát ý vô cùng đáng sợ, bộ dáng kia, phảng phất muốn chấn vỡ toàn bộ hỗn độn.

Nhưng đáng tiếc là, ra tay Tần Vân, căn bản cũng không có nghĩ tới muốn thu tay!

Chết

Không

Đạo thứ chín tiếng kêu thảm thiết vang lên, hư không bên trong, chín vị Cơ gia đệ tử, toàn bộ ngã trên mặt đất, hư không, từ từ bình tĩnh lại.

"Đều đã chết?"

Thất trưởng lão, trong mắt dâng lên một vệt thất thần.

Một vị trưởng lão, mang theo mười vị lục đẳng hỗn độn chi cảnh đệ tử, chỉ vì giết Tần Vân.

Nhưng bây giờ, một nhóm người này, lại toàn bộ chết tại Tần Vân trong tay, chỉ còn lại có Thất trưởng lão, đứng ở trong hư không, hai con ngươi sững sờ nhìn xem Tần Vân.

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, chín cái Tần Vân, hơi hơi rung động, sau một khắc, chín cái Tần Vân, toàn bộ hóa thành một viên thần kiếm màu xanh lam.

Hư không lưu lại, lại là chín đạo Tinh Thần kiếm khí!.