Chương 1707: Đỉnh phong nhất một trận chiến

Chương 1707: Đỉnh phong nhất một trận chiến

"Đây là Thi Ma!"

Đông Hoàng Chiến Linh, ngưng trọng thanh âm vang lên, cái kia theo vòng xoáy bên trong ra tới thân ảnh, hai con ngươi thành màu đỏ như máu, bộ dáng kia, phảng phất là dùng máu tươi nhuộm đỏ.

Trừ cái đó ra, này Thi Ma trên thân, cũng tràn ngập một cỗ vô cùng tà ác khí tức.

Cỗ khí tức kia, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy.

"Rất mạnh!"

Tần Vân, trong mắt tinh mang lóe lên.

Theo này Thi Ma xuất hiện, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, một cỗ so Thất trưởng lão lực lượng mạnh hơn xuất hiện, Thất trưởng lão tu vi, đây chính là thất đẳng hỗn độn viên mãn chi cảnh.

So Thất trưởng lão mạnh hơn, đây chẳng phải là, đã đạt đến bát đẳng hỗn độn chi cảnh.

"Tiểu tử, cẩn thận một chút, này Thi Ma thực lực, đã không kém gì bát đẳng sơ kỳ, mà lại lực lượng của hắn, hết sức quỷ dị khó lường!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Một lát, Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt lần nữa lạnh xuống.

Giết

Tru Thần Kiếm, xuất hiện ở Tần Vân trong tay, Tần Vân trong cơ thể, hồn đan điên cuồng chấn động, Tần Vân trên người khí tức, cũng bắt đầu tăng vọt.

Chiến

Một cái chiến chữ hạ xuống, Tần Vân trong mắt, chiến ý khôn cùng.

Tần Vân thể phách bên trên, từng tầng một thánh văn, tạo thành một tầng màu vàng kim áo giáp, từ xa nhìn lại, phảng phất thời khắc này Tần Vân, đã biến thành thượng cổ hoàng kim Chiến thần!

"Tiểu tử, đắc tội nhà họ Cơ chúng ta, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thất trưởng lão, trong mắt ngoan lệ khôn cùng, Thất trưởng lão tay trái, giờ phút này máu tươi còn không có đình chỉ, cái kia máu tươi chảy xuôi mà xuống, lại nhanh chóng hướng Thi Ma tụ tập.

Phảng phất cái kia máu tươi, bị Thi Ma thôn phệ.

"Muốn giết ta?"

"Ngươi còn kém một chút xíu!"

Tần Vân trong mắt, lãnh ngạo khôn cùng, bát đẳng hỗn độn cường giả? Thì tính sao?

Hiện tại Tần Vân mặc dù còn không có bước vào hỗn độn chi cảnh, nhưng Tần Vân tự tin, bát đẳng hỗn độn cường giả, cũng đừng hòng giết chính mình!

"Tiểu tử cuồng vọng!"

"Nhận lấy cái chết!"

Thấy Tần Vân này hung hăng càn quấy bộ dáng, Thất trưởng lão trong mắt trong nháy mắt sát ý tăng vọt, thời khắc này Tần Vân, thật sự là quá cuồng vọng, bộ dáng kia, căn bản cũng không có đưa hắn không để trong mắt.

"Rống rống..."

Theo Thất trưởng lão một câu nhận lấy cái chết, cái kia Thi Ma, đột nhiên ngẩng đầu lên, con ngươi màu đỏ ngòm, nhìn chòng chọc vào Tần Vân, một cỗ tà ác vô biên khí tức, hướng Tần Vân mãnh liệt tới.

Oanh

Thời khắc này Tần Vân, chỉ cảm thấy hai con ngươi phảng phất bị một tầng huyết sắc bao phủ.

Tần Vân chung quanh, vô số huyết sắc lực lượng, hướng chính mình bao phủ tới.

"Mệnh hồn công kích?"

Tần Vân, thần tâm khẽ động, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia đã đi đến lục đẳng hồn đan, đột nhiên hào quang tăng vọt, phía trên chín đạo ma vòng, cũng dâng lên quỷ dị ma quang.

Phá

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trước mắt cái kia vô số huyết sắc bình chướng, nhanh chóng tán đi.

"Chết đi!"

Nhưng ngay tại Tần Vân phá vỡ này vô số bình chướng trong nháy mắt, Tần Vân hai con ngươi, kịch liệt co rút lại một chút, chỉ thấy đối diện Thi Ma, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở trước mặt mình.

"Rống rống!"

Tiếng rống giận dữ truyền đến, cái kia Thi Ma trên thân, lệ khí cuồn cuộn, bộ dáng kia, phảng phất muốn đem trước mắt Tần Vân, trực tiếp xé nát.

"Đến được tốt!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

Trong tay Tru Thần Kiếm, chớp mắt ra tay!

Chém

Lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Tru Thần Kiếm bên trên, cuồn cuộn kiếm ý tùy ý mà ra, vô số tinh hà, buông xuống tại Tần Vân sau lưng, thời khắc này Tần Vân, phảng phất trở thành tinh hà Chưởng Khống giả, trên người khí tức, đáng sợ khôn cùng!

Oanh

Thi Ma một chưởng hạ xuống.

Một chưởng này, cùng Tần Vân Tru Thần Kiếm, đụng vào nhau.

Trầm muộn thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Tần Vân chỉ cảm thấy, thân thể phảng phất đâm vào một tòa tuyệt thế trên ngọn thần sơn, chính mình thân thể, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, cầm kiếm tay trái, giờ phút này càng là bị tê!

"Thật mạnh!"

Tần Vân, liên tục lui lại ngàn tỉ trượng.

Này Thi Ma, không hổ là đã đi đến bát đẳng hỗn độn chi cảnh tồn tại.

Hiện tại Tần Vân, lực lượng trong cơ thể, đã tăng lên tới cực hạn.

Thậm chí liền Tru Thần Kiếm, cũng vận dụng.

Nhưng giờ phút này đối diện Thi Ma, cũng bất quá lui lại trăm trượng mà thôi.

Lần va chạm đầu tiên, Tần Vân đã rơi vào hạ phong!

"Tiểu tử, này Thi Ma bị Cơ gia Thất trưởng lão dùng máu tươi tế luyện vô số năm, giờ phút này Thi Ma, chỉ sợ có thể so với bát đẳng võ ma, hắn thể phách!"

"Ngươi căn bản không phá nổi!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Bát đẳng võ ma!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Bát đẳng hỗn độn cường giả, cùng bát đẳng võ ma.

Mặc dù tại cùng một cảnh giới, nhưng cả hai chiến lực, có thể không cùng đẳng cấp, so với hỗn độn cường giả, Võ Thánh cùng võ ma, phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Này chỗ cường đại, liền tại bọn hắn thể phách lên!

Bát đẳng võ ma cùng Võ Thánh, hắn thể phách, có thể xưng Hồng Mông địa bảo  bình thường người, đừng nói là phá vỡ phòng ngự của bọn hắn, có thể ngăn trở bọn hắn, liền đã coi như là không tệ!

"Ta Tru Thần Kiếm, hiện tại đã dung hợp chín đạo kiếm phách, bàn về lực lượng, đã có thể so với đỉnh phong Hồng Mông địa bảo, muốn phá vỡ phòng ngự của hắn, tuyệt đối không khó..."

"Bất quá..."

Tần Vân, trong mắt hơi hơi lập loè.

Dung hợp chín đạo kiếm phách Tru Thần Kiếm, tự nhiên có khả năng phá vỡ bát đẳng võ ma phòng ngự, bất quá đáng tiếc là, hiện tại Tần Vân, tu vi quá thấp!

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng, vang lên lần nữa.

Chỉ thấy Thất trưởng lão, mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn xem Tần Vân.

Mà hư không bên trong, cái kia Thi Ma, càng là bay thẳng đến Tần Vân đánh tới.

Thi Ma trên thân, vô số ma khí, điên cuồng mãnh liệt.

"Thất trưởng lão, ngươi cho rằng có này Thi Ma, liền có thể giết bản đế?"

"Bản đế nói cho ngươi, này thiên đạo mảnh vỡ, bản đế chắc chắn phải có được, đừng nói là ngươi này lão tạp chủng, coi như ngươi người Cơ gia đều đã tới, bản đế cũng như cũ giết!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên.

Tần Vân tay trái, cái kia từng đạo đen kịt ma văn, phát sáng lên.

"Nộ Thiên Chi Thủ!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tần Vân tay trái, giờ phút này vô số ma văn, điên cuồng lan tràn ra tới, đồng thời, một cỗ cuồng ý vô biên lực lượng, theo Tần Vân trên thân, phóng lên tận trời.

"Rầm rầm rầm..."

Thương khung, phảng phất muốn vỡ vụn.

Chỉ thấy Tần Vân trong tay trái, một cỗ cường đại vô biên lực lượng, hướng Thi Ma va chạm mà đi.

"Lực lượng thật mạnh!"

Thất trưởng lão, trong mắt lóe lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, thi triển thần thông Tần Vân, thời khắc này lực lượng đã không kém gì bát đẳng hỗn độn cường giả, nếu là Tần Vân đã sớm thi triển một chiêu này, vậy hắn chỉ sợ sớm đã bại!

"Thi Ma!"

"Ngăn trở!"

Thất trưởng lão, thanh âm lạnh lùng vang lên.

Mà cái kia Thi Ma, giờ phút này cũng điên cuồng nộ rống lên.

Vô số ma khí, hướng Thi Ma trên thân tụ tập.

Thi Ma bay thẳng đến Tần Vân va chạm tới.

Phanh

Kịch liệt run rẩy truyền đến, hai người đại chiến chung quanh, ngoại trừ đáng sợ Ma đạo lực lượng bên ngoài, mặt khác Đại Đạo lực lượng, giờ phút này toàn bộ tiêu tán.

Vô số pháp tắc, càng là triệt để yên diệt ở trong hỗn độn.

Này một trận chiến, đã là trong hỗn độn, đỉnh phong một trận chiến!

Phong vân đọc lưới m..