Chương 1708: Thất trưởng lão cái chết

Chương 1708: Thất trưởng lão cái chết

"Ong ong..."

Hỗn độn bên trong, hai đạo thân ảnh tách ra, đối diện Thi Ma, đối Tần Vân điên cuồng gầm thét, Thi Ma trong mắt, từng đạo sát ý tùy ý.

Mà Tần Vân, thân thể cũng lui lại mấy trăm vạn trượng.

"Hô hô hô!"

Phun ra một ngụm trọc khí, Tần Vân trong mắt, ma quang điên cuồng tăng vọt.

"Tiểu tử, muốn giết này Thi Ma, trừ phi ngươi vận dụng Nghịch Ma thất kiếm, hơn nữa còn muốn tiếp dẫn hạ Đế Tinh lực lượng, bằng không mà nói, căn bản cũng không khả năng!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Nghịch Ma thất kiếm!"

Tần Vân, trong mắt hàn mang lóe lên.

Nghịch Ma thất kiếm, chính là thượng cổ tuyệt thế Ma đạo kiếm quyết, này kiếm quyết phối hợp Tần Vân Tinh Thần kiếm phách, đây tuyệt đối là vô cùng đáng sợ tồn tại, nếu là lại tăng thêm Đế Tinh lực lượng...

Giết

Một đạo sát ý, theo Tần Vân trong mắt bắn mạnh mà ra.

Tần Vân hai con ngươi, giờ phút này biến thành đỏ tươi huyết sắc, cái kia trong con mắt, càng là rõ ràng bảy đạo ma kiếm xuất hiện, này bảy đạo ma kiếm, lẫn nhau tạo thành tuyệt thế kiếm trận!

"Ong ong ong..."

Tần Vân trong tay, Tru Thần Kiếm bên trên, vô số kiếm ý tùy ý!

Tần Vân trong cơ thể.

"Rống rống..."

49 đầu tuyệt thế Ma Long, điên cuồng gầm thét, một cỗ cuồng bạo vô biên Ma Ý, theo Tần Vân trên thân phóng lên tận trời, cái kia Ma Ý, tựa hồ muốn xé nát toàn bộ thương khung.

"Không sai biệt lắm!"

Tần Vân thần tâm, giờ phút này vô cùng băng lãnh.

Nhìn xem trong cơ thể điên cuồng vận chuyển ma khí, Tần Vân sau lưng, cái kia một mảnh huyết sắc tinh hà buông xuống.

Vùng ngân hà kia, phảng phất là bị Ma Vực bao phủ chỗ, đứng tại cái kia Tinh Hà bên dưới, mọi người chỉ cảm thấy cả người vô cùng băng lãnh, phảng phất nơi này, chính là nơi cực hàn!

"Tiểu tử này, thật mạnh Ma Ý!"

Thất trưởng lão, trong mắt lóe lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Hư không bên trong, đối Tần Vân gào thét Thi Ma, giờ phút này cũng an tĩnh mấy phần.

Thời khắc này Tần Vân, trên người ma khí, đã hết sức đáng sợ, cái kia cỗ ma khí so với Thi Ma đến, tựa hồ còn mạnh hơn rất nhiều!

"Thi Ma, giết hắn!"

Nhưng sau một khắc, Thất trưởng lão trong mắt, đột nhiên lạnh xuống.

Mặc dù Tần Vân trên thân uy thế đáng sợ, nhưng ở Thất trưởng lão trong mắt, cũng không cho rằng Tần Vân có khả năng liền có thể so với bát đẳng hỗn độn chi cảnh Thi Ma, cũng có thể chém giết.

"Rống rống..."

Thi Ma nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức cả người, đột nhiên tăng vọt.

"Rầm rầm rầm..."

Từng đạo tuyệt thế ma văn, tại Thi Ma trên thân sáng lên, thời khắc này Thi Ma, thân thể bạo đã tăng tới mấy ngàn vạn trượng, Thi Ma trên người uy thế, cũng đạt tới đỉnh phong chi cảnh.

"Nghịch ma!"

"Thất kiếm!"

Nhưng vào lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm, đột nhiên tại hư bầu trời vang lên.

"Ong ong..."

Theo đạo thanh âm này, cái kia vô tận hỗn độn chỗ sâu, cái kia huyết sắc tinh hà vùng trời, bảy đạo huyết sắc ma quang xuất hiện.

Cái kia bảy đạo huyết sắc ma quang, tựa hồ đến từ Đại Đạo yên diệt chỗ.

Huyết sắc ma quang chỗ qua, liền hỗn độn lực lượng, đều tự động tránh ra tới!

Chém

Oanh

Bảy đạo ma quang, chớp mắt đã tới.

Mà giờ khắc này, Thi Ma trên thân, uy thế cũng đạt tới đỉnh phong.

Nhìn xem cái kia đánh tới bảy đạo ma quang, này Thi Ma, một chưởng mong muốn đem bọn hắn toàn bộ vỗ xuống.

"Cơ hội tốt!"

Thấy cảnh này Tần Vân, trong mắt ma quang tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân trong tay Tru Thần Kiếm, quỷ dị biến mất.

"Phanh phanh phanh..."

Liên tục Lục đạo tiếng va chạm vang lên, hư không bảy đạo ma quang, trực tiếp bị đập nát Lục đạo.

Chỉ còn lại có một đạo, hướng Thi Ma đánh tới.

"Nguyên lai là hù dọa người, ha ha ha..."

Thất trưởng lão, phá lên cười, nhìn xem bảy đạo ma quang bị Thi Ma đập nát Lục đạo, thời khắc này Thất trưởng lão, trong lòng cũng thư giãn xuống.

Thất trưởng lão trên mặt, càng là dâng lên một vệt khinh thường.

Hắn giờ phút này, giống như đã thấy đến, tiếp xuống tình cảnh.

Tại thi trong ma thủ, Tần Vân chắc chắn bị xé đập tan!

"Hù dọa người?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, Tần Vân trong mắt, ma quang bắn mạnh mà ra.

Giết

Một chữ "giết" chấn động đến hỗn độn đều run rẩy lên.

Sau một khắc, chỉ thấy hư không cuối cùng cái kia ma đạo ánh sáng, đột nhiên run rẩy lên, lập tức này ma đạo ánh sáng, đột nhiên hào quang tăng vọt, bay thẳng đến Thi Ma đánh tới.

"Rống rống..."

Nhìn xem ma quang đánh tới, Thi Ma trong mắt bay lên một vệt nộ khí.

Một chưởng, Thi Ma mong muốn đem cuối cùng này một đạo ma quang, trực tiếp đập nát.

"Phốc phốc!"

Nhưng sau một khắc, Thi Ma vẻ mặt biến.

Cái kia ma quang những nơi đi qua, Thi Ma bàn tay, trực tiếp đập tan.

Cảm giác kia, phảng phất là một thanh sắc bén đao, cắt chém tại đậu hũ bên trên, Thi Ma bàn tay, tại đây ma quang dưới, liền mảy may sức chống cự đều không có.

"Đây là..."

Thất trưởng lão, hai con ngươi cũng kịch liệt co rút lại một chút, nguyên bản nụ cười trên mặt, giờ phút này cũng đã cứng ngắc lại xuống tới.

Giết

"Ong ong..."

Ma quang chém Thi Ma một đầu bàn tay, cũng không có dừng lại.

Sau một khắc, ma quang bay thẳng đến Thi Ma ngực hạ xuống.

"Ong ong..."

Trong nháy mắt, ma quang đã buông xuống!

"Không tốt!"

Thất trưởng lão, vẻ mặt cự biến, giờ phút này trong mắt của hắn, kinh sợ vô cùng.

Mà hư không bên trong, Thi Ma, trong mắt cũng dâng lên một vệt kinh khủng, nhìn xem ma quang đánh tới, thời khắc này Thi Ma, vậy mà bay thẳng đến đằng sau thối lui, bộ dáng kia, tựa hồ là đang sợ hãi.

"Thi Ma!"

"Trở về!"

Phát hiện dị thường Thất trưởng lão, vội vàng đánh ra vô số ấn quyết tới.

Cái kia đáng sợ ma quang  có thể nhẹ nhõm chém rụng Thi Ma một đầu bàn tay, vậy cái này ma quang nếu là rơi vào Thi Ma trên thân, rất có thể Thi Ma cả người, hóa thành phấn vụn.

Này Thi Ma, đây chính là hắn tam thi một trong.

Một khi bị chém giết, cái kia Thất trưởng lão, đoán chừng cũng muốn trọng thương.

Thậm chí khả năng, trực tiếp bị Tần Vân giết!

"Rống rống..."

Thi Ma gầm thét, điên cuồng lui lại.

"Muốn đi?"

Muộn

Tần Vân trong mắt, băng lãnh có chút đáng sợ, nhìn xem mong muốn lui lại Thi Ma, Tần Vân trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo, sau một khắc, Tần Vân thức hải bên trong, cái viên kia Đế Tinh hào quang tăng vọt.

"Sáu thành Đế Tinh lực lượng!"

Giết

Băng lãnh thanh âm vang lên.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Đế Tinh bên trên, một cỗ chí tôn lực lượng, hàng lâm xuống, cỗ lực lượng này, để cho người ta phảng phất đứng trước toàn bộ thiên địa, cảm giác kia, liền Thất trưởng lão đều mặt mũi tràn đầy bất ngờ.

"Đây là Hỗn Độn Thiên Đạo!"

Thất trưởng lão, vẻ mặt kinh hách vô cùng, Hỗn Độn Thiên Đạo a, chưởng quản toàn bộ hỗn độn trật tự tồn tại, Thất trưởng lão làm sao cũng không nghĩ tới, Tần Vân vậy mà có khả năng chưởng khống cỗ lực lượng này!

Giết

Chữ Sát, lần nữa hạ xuống.

Cái kia ma quang, giờ phút này phảng phất tiếp thụ lấy tuyệt thế lực lượng, trực tiếp hạ xuống.

"Rống rống..."

Thi Ma, điên cuồng gầm thét, thân thể của hắn, khoảng cách Thất trưởng lão đã không xa, nhưng đáng tiếc là, này không khoảng cách xa, giờ phút này lại dù như thế nào cũng không bước qua được!

Không

Thất trưởng lão, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Thất trưởng lão thân thể, giờ phút này càng là run rẩy lên.

"Phốc phốc!"

Sau một khắc, hư không bên trong, Thi Ma cả người, bị chém thành hai nửa! Giàu phẩm tiếng Trung.