Chương 1709: Cơ gia đáng sợ

Chương 1709: Cơ gia đáng sợ

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, vô số ma khí mãnh liệt, này chút ma khí, lần nữa tán đi, chung quanh hỗn độn lực lượng, thì trực tiếp tránh lui ngàn tỉ trượng, thật lâu đều không dám tới gần!

Này một trận chiến, thật là đáng sợ!

"Điều đó không có khả năng, không có khả năng!"

Thất trưởng lão, trong mắt tràn đầy thất thần, Thi Ma, bị chém vỡ, Tần Vân cái kia ma đạo ánh sáng, cũng đã biến mất.

Hư không bên trong, ma khí bắt đầu tán đi.

"Thất trưởng lão!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc, tại hư bầu trời vang lên.

Nghe được đạo thanh âm này, Thất trưởng lão thân thể run lên, hai con mắt của hắn, hướng một bóng người nhìn lại, chỉ thấy một bóng người, đang hướng Thất trưởng lão đi từ từ tới.

Này đi người tới, chính là Tần Vân!

Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

Nghịch Ma thất kiếm, tăng thêm Tinh Thần kiếm phách, lại thêm Đế Tinh lực lượng.

Cỗ lực lượng này chém giết Thi Ma, Tần Vân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa!

Dù sao hiện tại Đế Tinh, đã thôn phệ một phần ba Thiên Đạo mảnh vỡ, dù cho Tần Vân chỉ nắm trong tay sáu thành Đế Tinh lực lượng, cũng đã hết sức đáng sợ!

"Tu La đế!"

Thất trưởng lão, thân thể run rẩy lên.

Mười một người đến đây, mong muốn chém giết trước mắt Tần Vân, nhưng kết quả, bây giờ lại thành, Cơ gia mười người ngã xuống, coi như là hắn, hiện tại cũng đã sức chiến đấu, hắn sinh tử, đã rơi vào Tần Vân trong tay.

"Thất trưởng lão, cái này là ngươi mong muốn Thiên Đạo mảnh vỡ!"

Tần Vân, khẽ cười một tiếng.

Bộ dáng kia, nếu là kẻ không quen biết, còn tưởng rằng hai người là lão bằng hữu.

"Thiên Đạo mảnh vỡ?"

Thất trưởng lão, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Thiên Đạo mảnh vỡ, quả nhiên tại Tần Vân trong tay.

Mà lại bây giờ còn chưa bị Tần Vân luyện hóa!

"Điều đó không có khả năng!"

Thất trưởng lão, trong miệng phun ra một câu, Thiên Đạo mảnh vỡ, đó là đáng sợ đến bực nào tồn tại, Tần Vân theo Tử Vong thâm uyên bên trong ra tới mới bao lâu.

Làm sao có thể luyện hóa?

Vậy liền coi là là cửu đẳng hỗn độn cường giả, cũng không có khả năng luyện hóa nhanh như vậy!

"Không có cái gì là không thể nào, ngươi Cơ gia ngấp nghé bản đế Thiên Đạo mảnh vỡ, mong muốn chém giết bản đế, đoạt lấy này thiên đạo mảnh vỡ, cái kia bản đế, tự nhiên cũng có thể giết ngươi nhóm!"

"Thất trưởng lão, lên đường đi!"

Nhìn xem Thất trưởng lão, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nói.

Tần Vân trong mắt, giờ phút này lạnh lùng vô cùng.

Đối với Cơ gia, bắt đầu Tần Vân, mặc dù không có hảo cảm, nhưng cũng không có nhiều ít ác ý.

Nhưng từ khi Cơ gia lão tổ một phách xuất hiện, Tần Vân xem như triệt để đắc tội Cơ gia!

Vậy mà đắc tội, vậy theo Tần Vân tính cách, chắc chắn sẽ không để cho Cơ gia có chút cơ hội!

"Lên đường!"

Thất trưởng lão, thân thể khẽ run lên.

Hắn giờ phút này, chớp mắt lấy lại tinh thần.

"Tu La đế, ngươi không có thể giết ta, ngươi không có thể giết ta!"

Nhìn xem Tần Vân, Thất trưởng lão vẻ mặt hoảng sợ nói.

"Chết đi!"

Tần Vân trong mắt đạm mạc vô cùng, nhìn xem hoảng sợ Thất trưởng lão, Tần Vân một chưởng hạ xuống.

Phanh

Trầm muộn thanh âm vang lên, Thất trưởng lão cả người, hóa thành đập tan.

Hư không bên trong, chỉ còn lại có một viên hồn đan!

"Bảo Bảo!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân trong ngực Bảo Bảo bắn mạnh mà ra, trực tiếp đem này hồn đan nuốt vào!

Một lát, Bảo Bảo tìm tư thế thoải mái, lần nữa nằm ngủ.

"Cơ gia?"

Tần Vân, trong mắt hàn khí lóe lên.

Cơ gia, thì tính sao?

Dám trêu chọc hắn Tần Vân, cái kia chính là muốn chết!

Đến mức người Cơ gia tìm tới cửa? Điểm này Tần Vân mảy may cũng không lo lắng, hiện tại Tần Vân mặc dù không có tiến vào hỗn độn chi cảnh, nhưng chiến lực cũng không yếu!

"Vừa rồi đó là Cơ gia Thất trưởng lão, mang theo mười người, cũng là Cơ gia đệ tử tinh anh, toàn bộ đều là lục đẳng hỗn độn cường giả tồn tại, vậy mà chết hết!"

"Giết người chính là Tu La đế, cái này người mới từ Tử Vong thâm uyên ra tới!"

"Thiên Đạo mảnh vỡ, liền ở trên người hắn!"

"Thật mạnh Tu La đế, nhanh chóng trở về bẩm báo tộc trưởng, cái này Tu La đế, khó đối phó!"

. . .

Trong hỗn độn, Tần Vân cùng Thất trưởng lão một trận chiến, vốn là kịch liệt vô cùng, chung quanh vô số hỗn độn cường giả, bị này một trận chiến kinh động, trong đó không ít cường giả, càng là nhanh chóng đem tin tức truyền phát ra ngoài.

Bất quá chớp mắt, Tần Vân tên, truyền khắp toàn bộ hỗn độn!

"Về trước đi!"

Trong mắt hàn khí lóe lên, Tần Vân xé mở hư không, trực tiếp về tới Cửu Thiên giới.

Cửu Thiên giới, Thiên Đế Thành trong hậu viện.

"Ong ong. . ."

Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu khôi phục.

Linh khí chung quanh, hướng Tần Vân nhanh chóng tụ tập tới.

Một lúc lâu sau, Tần Vân theo trong tu luyện thức tỉnh.

"Chiến Linh tiền bối, hiện tại ta, so với bát đẳng hỗn độn cường giả, hẳn là không sai biệt lắm a?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân cười nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

Cùng Thất trưởng lão một trận chiến, Tần Vân mặc dù đánh tương đối vất vả, nhưng đối thực lực của chính mình, cũng đã có một cái định vị.

Mình bây giờ, chiến lực đã vượt ra khỏi thất đẳng hỗn độn chi cảnh.

"Thất trưởng lão Thi Ma, mặc dù cũng là bát đẳng hỗn độn cường giả, nhưng bàn về chiến lực, so với bát đẳng hỗn độn cường giả vẫn còn không kém ít!"

"Tiểu tử ngươi thực lực, cũng đã vượt ra khỏi thất đẳng!"

"Nhưng nói là bát đẳng, lại còn kém một chút xíu!"

Đông Hoàng Chiến Linh, khẽ cười nói.

"Kém một chút?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng chém giết Thi Ma, ngươi là có thể chém giết bát đẳng hỗn độn cường giả? So với thất đẳng hỗn độn cường giả, bát đẳng mặc dù chỉ kém nhất giai!"

"Nhưng thực lực lại phải mạnh mẽ hơn nhiều!"

Đông Hoàng Chiến Linh, hừ lạnh một tiếng nói.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Đúng rồi, tiểu tử ngươi cẩn thận một chút, này Cơ gia có thể khó đối phó, một cái Thất trưởng lão, bất quá là mới bắt đầu, theo ta được biết, Cơ gia bên trong!"

"Liền cửu đẳng hỗn độn cường giả đều có!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm lần nữa truyền đến.

"Cửu đẳng!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi co rụt lại.

Cửu đẳng, đây chẳng phải là trong hỗn độn mạnh nhất tồn tại!

"Cửu đẳng so với ta thực lực bây giờ, còn có bao nhiêu khoảng cách?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Cùng ngươi bây giờ so sánh?"

Đông Hoàng Chiến Linh, nở nụ cười.

"Một ngón tay  có thể nhẹ nhõm gạt bỏ ngươi, đây là yếu một ít, mạnh một chút cửu đẳng hỗn độn cường giả, không cần ra tay, đều có thể giết ngươi!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Tiện tay gạt bỏ!"

Tần Vân, khóe miệng có chút co lại.

"Thực lực của ta, xem ra khoảng cách tung hoành hỗn độn, còn kém xa lắm!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Đoạt lấy Thiên Đạo mảnh vỡ, Tần Vân từ nhận làm thực lực của chính mình, đã coi như là không tệ, nhưng bây giờ mới biết, này trong hỗn độn, cho tới bây giờ liền không thiếu hụt cường giả!

"Tiểu tử, ngươi cũng không cần quá lo lắng, ngươi Đế Tinh lực lượng, hiện tại đã đạt đến cửu đẳng trình độ, ngươi nếu là có thể hoàn toàn chưởng khống!"

"Đứng trước cửu đẳng hỗn độn cường giả!"

"Cũng không sợ chút nào!"

Đông Hoàng Chiến Linh, khẽ cười nói.

"Đế Tinh!"

Tần Vân, cười khổ một tiếng.

Đế Tinh muốn hoàn toàn chưởng khống, sao lại nhẹ nhàng như vậy, phải biết, theo chưởng khống sáu thành bắt đầu, Tần Vân tại Đế Tinh chưởng khống bên trên, đã thật lâu, đều không có đề thăng!

"Nghĩ muốn tăng lên Đế Tinh lực lượng!"

"Vậy liền muốn tăng lên hồn đan đẳng cấp!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên. Giàu phẩm tiếng Trung

Tay cơ đứng:.