Chương 1710: Ngũ đại tổ địa

Chương 1710: Ngũ đại tổ địa

"Hồn đan muốn tăng lên, nhưng không có dễ dàng như vậy!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, hiện tại Tần Vân, hồn đan có khả năng đạt đến lục đẳng trình độ, tiếp tục tăng lên lời, cái kia chính là thất đẳng.

Toàn bộ trong hỗn độn, hồn đan đi đến thất đẳng, cái kia đã là đỉnh phong.

Dù sao cùng tu vi so ra, này hồn đan muốn tăng lên, độ khó lớn hơn.

"Tiểu tử, mặc dù hồn đan khó mà tăng lên, nhưng cũng không phải là không có biện pháp, theo ta được biết, năm đó Thạch thị Chứng Đạo thời điểm, đã từng lưu lại một loại thượng cổ thần thảo hạt giống!"

"Hạt giống này nếu là gieo xuống, cái kia hẳn là tại Thanh Khâu nở hoa rồi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Thượng cổ thần hoa hạt giống?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Cái gì thần hoa?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Hoa gì?"

Đông Hoàng chuông, Đông Hoàng Chiến Linh nghe đến lời này, trong mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Tiểu tử, này thần hoa ngươi khẳng định nghe nói qua, hỗn độn sơ khai lúc, trong hỗn độn đã từng thai nghén ra một loại thần hoa, này thần hoa gọi là vạn thế hoa, một khi ăn  có thể quay lại vạn thế luân hồi!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vội vàng nói.

"Vạn thế luân hồi!"

Tần Vân, sửng sốt một chút, đối với hỗn độn cường giả tới nói, kiếp trước kiếp này, này đã không tính là gì, mạnh mẽ, thậm chí có khả năng ngược dòng tìm hiểu thời gian trường hà, trở lại kiếp trước.

Nhưng nếu là vạn thế. . .

"Vạn thế luân hồi a, đây chính là cơ hội tốt, trong luân hồi, chẳng những có thể dùng tăng lên tâm cảnh, mà lại này vạn thế hoa  đồng dạng có khả năng tăng lên hồn đan!"

"Theo ta được biết, ngươi nếu là nuốt vào một gốc vạn thế hoa, hồn đan đủ để đi đến thất đẳng!"

Đông Hoàng Chiến Linh, chậm rãi thanh âm vang lên, thanh âm kia bên trong, tựa hồ mang theo vài phần sức hấp dẫn, bộ dáng kia, càng giống là dụ hoặc Tần Vân tiến đến Thanh Khâu.

"Thất đẳng!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Tiểu tử, này Thanh Khâu có thể là nơi tốt, mặc dù bây giờ chỉ còn lại có một đám đàn bà, nhưng dầu gì cũng là nhân tộc tổ địa, một khi ngươi đoạt lấy, cái kia một phần ba khí vận!"

"Đủ để cho ngươi bước vào Hỗn Độn cảnh!"

Đông Hoàng Chiến Linh, dụ hoặc thanh âm vang lên.

"Hỗn Độn cảnh!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Tiểu tử này, sẽ không còn không động lòng a?"

Đông Hoàng chuông, nhìn xem vẻ mặt bình thản Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh đắng chát cười một tiếng, cũng không tắt đèn hồn, hơi hơi lập loè từng tia từng tia huyền diệu hào quang.

"Lão gia hỏa, ngươi thật đúng là không biết xấu hổ!"

"Này vạn thế hoa, sớm đã bị Thạch thị luyện hóa, đến mức còn lại hạt giống, mong muốn bồi dưỡng ra mới vạn thế hoa, đây quả thực so với lên trời còn khó hơn!"

Bất Diệt đăng hồn, ngữ khí khinh thường nói.

"Hừ. . . Này có thể trách ta? Đây chính là người kia muốn hắn đi, tiểu tử này hiện tại vội vã tăng cao thực lực, này vạn thế hoa, ta cũng không tin hắn không tâm động!"

Đông Hoàng Chiến Linh, hừ lạnh một tiếng nói.

"Người kia. . ."

Bất Diệt đăng hồn, cũng trầm mặc lại.

"Ta đi!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, nghe được đạo thanh âm này Đông Hoàng Chiến Linh, trên mặt một trận mừng như điên, thanh âm này, chính là Tần Vân.

"Nguyên bản ta còn muốn chờ Tần Thiên quốc phát triển một quãng thời gian lại tiến vào trong hỗn độn, nhưng hiện tại xem ra, nhất định phải trước thời hạn. . ."

Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang sáng chói bay lên!

Thanh Khâu, Tần Vân khẳng định sẽ đi.

Không nói vạn thế hoa, cái kia một phần ba khí vận, Tần Vân đã tâm động, hiện tại Tần Vân, còn kém khí vận cùng lực lượng tới đột phá hỗn độn chi cảnh.

Trực giác nói cho Tần Vân, mình muốn đột phá hỗn độn chi cảnh, đây tuyệt đối không thoải mái, mà một khi tu vi của mình đột phá, rất có thể tại hỗn độn chi cảnh, rốt cuộc khó gặp địch thủ!

Nói cách khác, vô địch toàn bộ hỗn độn!

"Tiểu tử, đã ngươi đáp ứng, vậy liền sớm một chút đi, đến mức này Tần Thiên quốc, người Cơ gia muốn tới, cũng không có nhanh như vậy!"

Đông Hoàng Chiến Linh, cười ha hả nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân nhẹ gật đầu.

Một lát, Tần Vân xuất hiện ở Thiên Đế Thành trên đại điện.

"Đế chủ!"

Nhìn xem Tần Vân xuất hiện, Cửu U, liền vội vàng hành lễ.

"Cửu U, bản đế muốn rời khỏi một quãng thời gian, trong khoảng thời gian này, này Tần Thiên quốc liền giao cho ngươi, đây là truyền âm phù, có chuyện gì, lập tức truyền âm cho ta!"

Tần Vân đem một viên truyền âm phù, đưa cho Cửu U!

"Đúng, đế chủ!"

Cửu U, vội vàng đáp ứng xuống.

"Nhớ kỹ!"

"Bản đế không có ở đây thời điểm, nhớ lấy không muốn rời đi Cửu Thiên giới!"

Thanh âm trầm thấp vang lên.

Một lát, Tần Vân thân ảnh, tan biến tại trên đại điện.

Đúng

Nhìn xem Tần Vân tan biến địa phương, Cửu U trong mắt, cung kính vô cùng.

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân lần nữa về tới trong hỗn độn.

"Chiến Linh tiền bối, cùng ta nói một chút hỗn độn đi!"

Đứng đang cuộn trào mãnh liệt trong hỗn độn, Tần Vân nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh đạo.

"Hỗn độn!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thần sắc nghiêm túc mấy phần.

"Hỗn độn chính là thiên địa nguyên thủy nhất địa phương, toàn bộ hỗn độn, không người nào biết hắn có bao lớn, cũng không người nào biết, hỗn độn biên giới ở nơi nào!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Không có giới hạn giới!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Thần Vũ đế chủ cũng không biết?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Cái này. . ."

Đông Hoàng Chiến Linh, có chút dừng lại, lập tức trầm giọng nói: "Chủ nhân thực lực, đã có thể xưng thiên địa tạo hóa, năm đó chủ nhân rời đi thời điểm, chỉ trong nháy mắt liền nát Hỗn Độn Thiên Đạo!"

"Bất quá hỗn độn biên giới, chủ nhân lại cũng không có tìm được qua!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Thần Vũ đế chủ, cũng không có tìm được qua hỗn độn biên giới!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Hỗn độn mặc dù không có biên giới, nhưng nhân loại võ giả có thể đi địa phương, lại có biên giới, ngoại trừ những địa phương này, những địa phương khác, coi như là cửu đẳng hỗn độn cường giả!"

"Cũng không dám tới gần!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, vang lên lần nữa.

"Nhân loại võ giả địa phương có thể đi?"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua.

Đây là Tần Vân lần thứ nhất, cụ thể ngừng Đông Hoàng Chiến Linh nói lên hỗn độn!

"Hỗn độn bên trong, ngoại trừ có thể sinh tồn địa phương, những địa phương khác, đều là một mảnh trống rỗng, những lỗ hỗng này bên trong, ẩn chứa vô số lực lượng quỷ dị!"

"Nhân loại võ giả một khi tới gần, có đi không về!"

"Tiểu tử, ngươi phải nhớ kỹ, những địa phương này, ngàn vạn không thể tới gần!"

Đông Hoàng Chiến Linh, lần nữa mở miệng nói.

"Lực lượng quỷ dị!"

Tần Vân, chân mày hơi nhíu lại đến, liền cửu đẳng hỗn độn cường giả đều có đi không về lực lượng, đến cùng là cái gì lực lượng? Ít nhất Tần Vân, còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

"Võ giả có thể đi trước địa phương, thì xưng là ngũ đại tổ địa, này ngũ đại tổ địa, nhân loại chiếm cứ ba cái tổ địa, trừ cái đó ra, yêu tộc cùng Vu tộc mỗi cái một cái!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Ngũ đại tổ địa!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

"Nhân loại tam đại tổ địa, phân biệt là Thanh Khâu, Thiên lai, liền nông, này ba cái địa phương, phân biệt là nhân tổ Thạch thị, Thiên thị cùng Toại thị Chứng Đạo chỗ!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm lần nữa truyền đến.

"Đến mức yêu tộc tổ địa, xưng là Đế Nhất núi, Vu tộc địa phương, thì làm Chúc Dung núi!"

"Đây cũng là ngũ đại tổ địa!".