Chương 1711: Ngư Lân thành

Chương 1711: Ngư Lân thành

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Thanh Khâu, Thiên Lai, Toại Nông, Đế Nhất, Chúc Dung!"

Tần Vân trong đầu, xuất hiện năm cái địa đồ, trong hỗn độn, ngũ đại tổ địa, đó chính là hệ thống chỗ, trừ cái đó ra, chắc chắn còn có mặt khác thế lực.

"Ngũ đại tổ địa, chính là trong hỗn độn mạnh nhất thế lực, ngoại trừ ngũ đại tổ địa bên ngoài, còn có vô số thế lực nhỏ, những thế lực nhỏ này, có chút là nhân loại võ giả tạo dựng, có chút thì là chủng tộc khác thành lập!"

"Tỉ như Ma tộc Ma Vực, còn có Thần Côn nhất tộc chờ chút. . ."

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm vang lên lần nữa.

"Tiền bối, ngoại trừ này ngũ đại tổ địa bên ngoài, cái kia Cơ gia, thuộc tại cái gì?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân đột nhiên hỏi.

"Cơ gia. . ."

Đông Hoàng Chiến Linh, đột nhiên trầm mặc lại.

"Cơ gia, chính là Hoang Thiên tộc người, tiểu tử, vừa rồi ta và ngươi nói, chính là trong hỗn độn phân chia thế lực, nhưng ngoại trừ hỗn độn bên ngoài, còn có một nhóm kẻ ngoại lai!"

"Này chút kẻ ngoại lai!"

"Tự xưng Thiên tộc!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Kẻ ngoại lai!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, nguyên lai Hoang Thiên tộc người, là bên ngoài người tới!

"Ngoại trừ Hoang Thiên tộc, trời xanh tộc, Thương Thiên tộc cùng Hoàng Thiên tộc người, cũng đều là bên ngoài người tới, bọn hắn tại đây trong hỗn độn, trên thực tế là vì. . ."

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm đột nhiên đình chỉ.

"Vì cái gì?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

Tần Vân trong mắt, giờ phút này càng là hào quang tăng vọt, thời khắc này Tần Vân, tựa hồ đã cảm thấy được, một mảnh đại bí mật, đang đang chậm rãi quét ra mạng che mặt!

"Tiểu tử, có nhiều thứ ngươi đến lúc đó liền biết, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, chỉ cần là Thiên tộc người, trực tiếp giết là được!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm lạnh lùng nói.

"Trực tiếp giết?"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi co rụt lại.

Đông Hoàng Chiến Linh trong lời nói, Tần Vân cảm giác được một cỗ vô cùng lạnh lẽo sát ý, hết sức rõ ràng, Đông Hoàng Chiến Linh đối những này Thiên Tộc người, cũng không có hảo cảm!

"Tiểu tử, trong hỗn độn thế lực ta đã nói cho ngươi biết, vừa vặn bản tọa nơi này còn có một phần địa đồ, mặc dù hỗn độn hiện tại thế nào ta cũng không biết!"

"Nhưng trên bản đồ này ngũ đại tổ địa hang ổ, lại sẽ không biến!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm truyền đến.

Một lát, một bộ địa đồ, khắc sâu vào Tần Vân thức hải bên trong.

Cái kia địa đồ, vô cùng thưa thớt, cùng này địa đồ so ra, Cửu Thiên giới, phảng phất đều là một cái miếu thờ chỗ, ngũ đại tổ địa, lẫn nhau chen chúc, hỗn độn bên ngoài, thì là đen nghịt một mảnh!

"Thanh Khâu!"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào thanh trên đồi.

Thanh Khâu, chính là nhân tổ Thạch thị Chứng Đạo chỗ, cũng là nhân tộc tam đại tổ địa một trong.

"Đi Thanh Khâu!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân quay người, hướng trong hỗn độn đi đến.

Một tháng sau, Tần Vân xuất hiện tại một ngọn núi cổ trước.

Bên trong ngọn núi cổ, một tòa cổ xưa thành trì sừng sững ở chỗ này, cái này thành trì cũng không lớn, nhưng thành trì phía trên, lại bao phủ lại vô số thần văn, cái kia thần văn có chút liền Tần Vân đều có chút kinh hãi!

"Chiến Linh tiền bối, này tòa thành trên bản đồ không có đánh dấu?"

Đứng ở ngoài thành, Tần Vân nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng hỏi.

"Tiểu tử, ta này địa đồ chính là hơn một trăm cái kỷ nguyên trước, hơn một trăm cái kỷ nguyên đi qua, toàn bộ hỗn độn đã sớm biến, này tòa thành, đoán chừng là mỗ cái tiểu nhân vật tạo dựng lên!"

Đông Hoàng Chiến Linh, cười ha hả nói.

"Tiểu nhân vật!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Trên tòa thành cổ, cái kia từng đạo thần văn, đoán chừng đã có thể so với bát đẳng chi cảnh, đây cũng không phải là tiểu nhân vật có khả năng thành lập.

Tần Vân đoán chừng, tòa thành cổ này chủ nhân, ít nhất là một vị bát đẳng hỗn độn cường giả!

"Bản đế tiến vào hỗn độn gặp phải tòa thành thứ nhất, há có thể không vào xem?"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân hướng cổ thành đi đến.

Mà bên trong tòa thành cổ, theo Tần Vân xuất hiện, mấy đạo thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện.

"Là Tu La đế!"

"Là đoạt lấy Thiên Đạo mảnh vỡ Tu La đế, nghe đồn cái này người giết Cơ gia mười vị đệ tử tinh anh, còn giết Cơ gia Thất trưởng lão!"

"Hắn làm sao tới Ngư Lân thành!"

. . .

Mấy đạo thân ảnh, nghị luận ầm ĩ.

Mấy người kia, từng cái tu vi vậy mà đều tại thất đẳng hỗn độn chi cảnh, mà cầm đầu một vị nam tử, trên người khí tức càng là vượt ra khỏi thất đẳng hỗn độn chi cảnh.

"Ngư Lân thành chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một bóng người đứng ra, hướng cầm đầu nam tử hỏi.

Cầm đầu nam tử, chân mày cau lại.

"Người Cơ gia, chúng ta có thể trêu chọc không nổi, đến mức cái này Tu La đế, đó cũng là kẻ hung hãn, cái này người dám giết người Cơ gia, có thể không dễ trêu chọc!"

Ngư Lân thành chủ, thanh âm trầm thấp nói.

"Thành chủ, trên người hắn Thiên Đạo mảnh vỡ. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, một bóng người, trong mắt lóe lên một vệt hừng hực.

"Hừ. . . Này thiên đạo mảnh vỡ, có thể không phải chúng ta Ngư Lân thành có thể mơ ước, hỗn độn đại loạn, chúng ta có thể trấn thủ trụ bản thân đã coi như là không sai!"

Ngư Lân thành chủ, hừ lạnh một tiếng nói.

"Trấn thủ bản thân!"

Mấy người, vẻ mặt nghiêm túc xuống dưới.

"Ngư Lân thành chủ, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Một bóng người, vội vàng hỏi lần nữa.

"Này người đến ta Ngư Lân thành, ta Ngư Lân thành trực tiếp tiếp đãi hắn chính là, trên người hắn, ẩn chứa nghịch thiên khí vận, hơn nữa còn đoạt lấy Thiên Đạo mảnh vỡ, cùng hắn kết giao!"

"Cũng không tệ!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Ngư Lân thành chủ trầm giọng nói.

"Kết giao!"

Mấy người liếc nhau, trong mắt đồng thời lóe lên một vệt tinh mang tới.

"Phân phó!

"Chuẩn bị yến hội!"

Nhìn xem mấy người, nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Mấy người, nhanh chóng lui ra.

Mà theo mấy người rời đi, Ngư Lân thành chủ trong mắt, lại trong nháy mắt lạnh xuống.

"Thiên Đạo mảnh vỡ ta xác thực không cần, nhưng đem tin tức truyền cho Cơ gia, đây chính là một kiện Hồng Mông địa bảo ban thưởng, mà ta, ngăn chặn ngươi là được!"

Thanh âm đạm mạc vang lên, Ngư Lân thành chủ, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Ngư Lân thành bên trong.

"Ong ong. . ."

Mới vừa tiến vào nội thành, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, chung quanh vô số mênh mông khí tức truyền đến, nội thành, đại bộ phận đều là Đại Đế chi cảnh võ giả.

Một số nhỏ, chính là hỗn độn cường giả

Đến mức ngũ đẳng phía trên hỗn độn cường giả, Tần Vân mặc dù cảm nhận được nhiều cỗ, nhưng lại không nhiều!

"Tiểu tử, nơi này có cổ quái!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp vang lên.

"Cổ quái?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Tiểu tử, ta nhớ ra rồi, nơi này là Ngư Lân thành, này Ngư Lân thành thành chủ, chính là một vị bát đẳng sơ kỳ hỗn độn cường giả, cái này người mặc dù không phải người Cơ gia!"

"Nhưng lại cùng Cơ gia quan hệ hết sức mật thiết!"

"Ngươi vừa mới xuất hiện, cái này người chỉ sợ đã phát hiện ngươi!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vội vàng nói.

"Lại là Cơ gia!"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt lạnh xuống.

Cơ gia, thật đúng là âm hồn bất tán!

"Tiểu tử, cái này người phát hiện ngươi, khẳng định sẽ thông báo cho Cơ gia, ngươi lần trước giết Cơ gia Thất trưởng lão, lần này Cơ gia trước người tới, chỉ sợ ít nhất cũng là bát đẳng hỗn độn cường giả!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vội vàng lần nữa nói..