Chương 1712: Thiên Lai Cổ Kiếm nhân

Chương 1712: Thiên Lai Cổ Kiếm nhân

"Bát đẳng!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Tần Vân rất rõ ràng, mình bây giờ, đứng trước một cái bát đẳng hỗn độn cường giả còn tốt, nếu là đứng trước nhiều cái bát đẳng hỗn độn cường giả, cái kia coi như Tần Vân chiến lực lại đáng sợ, cũng nhất định phải chạy trốn!

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất bây giờ rời đi!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Rời đi!"

Tần Vân, trong mắt hàn khí lóe lên.

Mới vừa tới liền rời đi, đây con mẹ nó, cũng quá oan uổng!

"Ong ong. . ."

Nhưng ngay lúc này, cửa thành, một bóng người, xuất hiện lần nữa, người đến, thân mặc một thân áo bào màu xanh, đó là một vị thanh niên nam tử.

Nam tử sau lưng, cõng một thanh cổ kiếm!

"Thật mạnh kiếm ý!"

Thấy nam tử trong nháy mắt, Tần Vân hai con ngươi hơi hơi co rụt lại, thời khắc này Tần Vân, chỉ cảm thấy từng đạo kiếm mang, hướng con của mình bức tới.

Tần Vân hai con ngươi, đều có chút nhói nhói!

"Thiên Lai người!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm vui vẻ.

"Thiên Lai!"

Tần Vân, trong mắt phát sáng lên, Thiên Lai, đây chính là nhân tộc tổ địa một trong, hơn nữa còn là cầm đầu nhân tộc chi tổ, Thiên thị nơi ở.

"Thiên Lai Cổ Kiếm nhân bái kiến!"

Đứng ở ngoài thành, nam tử tay cầm trường kiếm, hướng hư không chắp tay.

Tựa hồ là cảm giác được cái gì, nam tử hai con ngươi, quét qua Tần Vân.

"Bát đẳng kiếm ý!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt, nam tử hai con ngươi hạ xuống trong nháy mắt, Tần Vân chỉ cảm thấy, từng đạo kiếm ý, hướng chính mình bức tới.

Cảm giác kia, phảng phất là chính mình xuất hiện ở một cái kiếm thế giới.

"Cổ Kiếm nhân!"

Ngư Lân thành bên trong, vốn là muốn xuất hiện Ngư Lân thành chủ, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

"Thiên Lai người, làm sao lại tới?"

Ngư Lân thành chủ, trong mắt hàn mang lóe lên.

Vừa rồi hắn, đã thông tri người Cơ gia  dựa theo ý nghĩ của hắn, chỉ cần ngăn chặn Tần Vân  chờ đợi người Cơ gia tới là đủ.

Nhưng ai biết, Thiên Lai người, giờ phút này lại tới.

Mà lại này tới, vẫn là Thiên Lai kế thừa Cổ Kiếm một đạo Cổ Kiếm nhân.

Thiên Lai tổ địa, kiếm tu chẳng qua là nhất mạch.

Nhưng có thể xưng là Cổ Kiếm nhân, vậy ít nhất cũng là bát đẳng hỗn độn cường giả, mà lại sức chiến đấu của bọn họ vô cùng đáng sợ!

"Nguyên lai là Thiên Lai Cổ Kiếm đại nhân, không biết tới ta Ngư Lân thành!"

"Cần làm chuyện gì?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Ngư Lân thành chủ tâm bên trong mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng cái này người cũng không có biểu hiện ra ngoài, một cái lắc mình, nam tử xuất hiện ở nội thành.

"Ngư Lân thành chủ!"

Theo nam tử xuất hiện, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Nam tử, trên người khí tức ẩn nấp.

Nhưng Tần Vân vẫn là có thể cảm giác được, nam tử này tu vi, đã đạt đến bát đẳng hỗn độn chi cảnh.

"Tiểu tử, lần này ngươi thật đúng là là vận khí tốt, cái này người chắc hẳn lúc này đã đem tin tức của ngươi truyền ra ngoài, bất quá này Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, cũng là tới kỳ diệu!"

Đông Hoàng Chiến Linh, nhẹ tiếng cười vang lên.

"Lời này ý gì?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Tiểu tử, ngươi là chưa nghe nói qua Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, Thiên Lai bên trong, có được Cổ Kiếm nhân danh hiệu, chỉ có chín người, mà chín người này, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh phong cường giả!"

"Tiểu tử này có thể xưng là Cổ Kiếm nhân, hắn tại Thiên Lai địa vị, tuyệt đối không thấp, coi như Cơ gia tới, chỉ sợ cũng không dám tùy tiện trêu chọc hắn!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Chín người!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua.

"Quấy nhiễu Ngư Lân thành chủ, tại hạ phụng thiên lai chi mệnh, đến đây Ngư Lân thành đám người!"

Cổ Kiếm nhân, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Chờ người?"

Ngư Lân thành chủ, khẽ chau mày.

Tần Vân trong mắt, cũng hào quang lóe lên.

Vị này Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, chờ người là người nào?

"Xin hỏi Cổ Kiếm đại nhân chỗ chờ người là ai?"

Nhìn xem nam tử, Ngư Lân thành chủ trầm giọng hỏi.

"Người nào?"

Nam tử lông mày, hơi nhíu.

Mà trong tay của hắn, cái kia nắm trường kiếm màu xanh tay áo, cũng hơi hơi run một cái, theo này lắc một cái, trường kiếm kia bên trên, một vệt kiếm mang hơi hơi lướt qua!

"Nếu Cổ Kiếm đại nhân không muốn nói, quên đi, Cổ Kiếm đại nhân phải đợi người, mời đến thành!"

Ngư Lân thành chủ, ngượng ngùng cười nói.

Lòng bàn tay của hắn, giờ phút này càng là lạnh mồ hôi nhỏ giọt.

"Vừa rồi làm sao vậy?"

Tần Vân, vội vàng nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Đó là tâm chiến, vị này Ngư Lân thành chủ vừa rồi cự tuyệt vị này Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, mà cái này người cũng là trực tiếp, trực tiếp dùng Tâm Kiếm ra tay!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Tâm Kiếm!"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

"Không hổ là Cổ Kiếm nhân!"

Tần Vân trong lòng, hơi hơi dâng lên mấy phần hứng thú, Kiếm đạo Tần Vân cũng có chỗ vượt vào, nhưng này Tâm Kiếm, Tần Vân lại chỉ nghe nói qua, hôm nay, là lần đầu tiên nhìn thấy!

"Quấy rầy Ngư Lân thành chủ!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Thiên Lai Cổ Kiếm nhân một bước hướng nội thành đi đến.

Mà Ngư Lân thành chủ, giờ phút này vẻ mặt lại trầm xuống.

Nhìn kỹ, vị thành chủ này khóe miệng, vậy mà treo từng tia từng tia máu tươi.

Mới vừa rồi không có thấy hai người có bất kỳ ra tay, nhưng vị này Ngư Lân thành chủ lại thụ thương!

"Thiên Lai Cổ Kiếm nhân!"

Trong mắt hàn mang lóe lên, Ngư Lân thành chủ, thân ảnh biến mất không thấy.

Nội thành, Tần Vân trong nháy mắt, tìm khách sạn ở lại.

Đến mức rời đi?

Tần Vân cũng nghĩ qua, nhưng Tần Vân dám khẳng định, chỉ cần mình rời đi này thành, đoán chừng sau một khắc, vị này Ngư Lân thành chủ sẽ xuất hiện!

Lại nói, Tần Vân cũng muốn nhìn một chút, vị này Thiên Lai Cổ Kiếm nhân  chờ người là ai!

Bóng đêm, từ từ buông xuống!

"Các hạ có thể là Tu La đế?"

Trong khách sạn, ba đạo thân ảnh, đứng tại Tần Vân trước mặt, ba người tu vi, đều tại thất đẳng hỗn độn chi cảnh, ba người nhìn xem Tần Vân, khắp khuôn mặt là nụ cười.

"Ba vị là. . ."

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Quấy rầy Tu La đế, chúng ta chính là Ngư Lân thành chủ phái tới, chúng ta thành chủ nghe nói Tu La đế đến đây ta Ngư Lân thành, cố ý an bài yến hội, mời Tu La đế!"

Nhìn xem Tần Vân, một người đứng ra, vội vàng nói.

"Yến hội!"

"Quả nhiên đến rồi!"

Tần Vân, trong lòng chậm chập một câu.

Tiến vào vào trong thành, vị này Ngư Lân thành chủ phát hiện hắn, vậy liền chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha, không nói Thiên Đạo mảnh vỡ, coi như đem tin tức của hắn thông tri Cơ gia, đó cũng là đại thu hoạch!

"Tiểu tử, nhân tộc Tam tổ, chính là tình như thủ túc người, ngươi nếu là xuất ra khối kia vải quấn chân, vị này Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, khẳng định sẽ xuất thủ tương trợ!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Xuất thủ tương trợ?"

Tần Vân, nở nụ cười.

"Ta muốn đi!"

"Cơ gia tới có thể ngăn cản sao?"

Tần Vân tự tin thanh âm, tại Đông Hoàng chuông bên trong vang lên.

Đi

Đông Hoàng Chiến Linh, hơi hơi sửng sốt một chút.

Sau một khắc, Đông Hoàng Chiến Linh nở nụ cười.

"Tiểu tử này!"

Đông Hoàng Chiến Linh, cười mắng một tiếng, hiện tại Tần Vân, xác thực chiến lực còn không có đi đến bát đẳng chi cảnh, nhưng nếu là Tần Vân muốn rời khỏi, vị này Ngư Lân thành chủ tuyệt đối ngăn không được!

"Nếu là Ngư Lân thành chủ mời, cái kia bản đế tự nhiên muốn đi, ba vị xin mang đường!"

Tần Vân cười nhạt một cái nói.

"Tu La đế, mời!"

Mời

Ba người nghe đến lời này, mắt trong mừng rỡ, lập tức vội vàng ở phía trước dẫn đường.

Mà Tần Vân cũng đi theo ba người, hướng trong thành đi đến..