Chương 1713: Yến hội

Chương 1713: Yến hội

Ngư Lân thành, trong phủ thành chủ.

Thời khắc này phủ thành chủ, từng đạo tấu nhạc tiếng vang lên, trong phủ thành chủ, chỉ thấy Ngư Lân thành chủ, ngồi ở chủ vị bên trên, phía dưới hàng thứ nhất ngồi, chính là Thiên Lai Cổ Kiếm nhân.

Giữa đại điện, ba vị thướt tha nữ tử, uyển chuyển nhảy múa.

"Cổ Kiếm đại nhân, hôm nay có đoạt được tội, còn mời đại nhân không cần để ở trong lòng!"

Ngư Lân thành chủ, giơ lên trong tay tử ngọc chén rượu, khẽ cười nói.

"Không ngại!"

Nam tử, nhàn nhạt quét Ngư Lân thành chủ liếc mắt.

Đến mức đồ trên bàn, nam tử động cũng không có động một thoáng.

"Thành chủ, cái này người kiêu ngạo thật lớn, thành chủ tự mình mời hắn đến đây, không nghĩ đến người này vậy mà mảy may không cho thành chủ mặt mũi!"

Ngư Lân thành chủ thân bên cạnh, một vị lão giả, thanh âm trầm thấp nói.

Lão giả này, tu vi tại thất đẳng viên mãn chi cảnh.

Cái này người chính là Ngư Lân thành lão quản gia, cũng là vị này Ngư Lân thành thành chủ, bên người người tín nhiệm nhất!

"Giá đỡ!"

Ngư Lân thành chủ, trong mắt hàn khí lóe lên.

Tu vi của hắn, dù sao cũng là bát đẳng hỗn độn chi cảnh.

Lại thêm hắn cùng Cơ gia quan hệ không ít, tại đây trong hỗn độn, dám trêu chọc hắn người, không có mấy cái, coi như là gặp được một chút cửu đẳng đỉnh cao cường giả, đối với hắn cũng muốn khách khí mấy phần!

"Tu La đế có tới không?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Ngư Lân thành chủ, thanh âm trầm thấp nói.

"Thành chủ đại nhân, ta đã điều động người tự mình trước đi mời vị này Tu La đế, vừa rồi người phía dưới đã tin tức truyền đến, Tu La đế, đang trên đường!"

Lão quản gia, thanh âm trầm thấp nói.

Tới

Ngư Lân thành chủ, trong mắt chợt lóe sáng.

"Người Cơ gia đâu?"

Sau một khắc, Ngư Lân thành chủ lần nữa trầm giọng hỏi.

"Người Cơ gia, còn muốn nửa ngày thời gian mới có thể chạy đến, lần này tới, đây chính là Cơ gia Ngũ trưởng lão, người này tu vi, tại bát đẳng trong hỗn độn kỳ!"

Lão quản gia, lần nữa mở miệng nói.

"Bát đẳng trung kỳ!"

Ngư Lân thành chủ, nở nụ cười.

Bát đẳng sơ kỳ cùng trung kỳ, chênh lệch này cũng không phải từng chút một, nếu là Cơ gia Ngũ trưởng lão đến đây, vậy coi như là trước mắt vị này Cổ Kiếm nhân, đoán chừng cũng không dám đối với hắn thế nào!

"Cổ Kiếm đại nhân, đến, bổn thành chủ cùng ngươi uống một chén!"

"Ha ha ha..."

Tiếng cười, tại phủ thành chủ vang lên.

Mà phủ thành chủ bên ngoài, Tần Vân tại hai vị phủ thành chủ đệ tử dẫn đầu dưới, tiến nhập trong phủ thành chủ.

"Tiểu tử, vị này Cổ Kiếm nhân cũng tại!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Thiên Lai Cổ Kiếm nhân tại, tin tức này, Tần Vân cũng là không có bao nhiêu kinh ngạc, dù sao vị này Cổ Kiếm nhân, thân phận cũng không thấp, Ngư Lân thành chủ liền hắn đều mời, sao lại không mời Thiên Lai Cổ Kiếm nhân.

"Cơ gia khoảng cách nơi này mặc dù không xa, nhưng cũng không tiến vào, người Cơ gia chạy đến, ít nhất cũng cần thời gian một ngày, mà bây giờ, mới đi qua nửa ngày!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Sau một khắc, Tần Vân theo hai người, hướng phủ thành chủ đại điện đi đến.

"Bẩm báo thành chủ!"

"Người mang đến!"

Trên đại điện, hai vị phủ thành chủ đệ tử, vội vội vàng vàng, tiến nhập trong đại điện.

Tại Ngư Lân thành chủ bên tai thấp giọng nói.

"Đi xuống đi!"

Ngư Lân thành chủ, thanh âm trầm thấp nói.

"Đúng đúng!"

Hai người, nhanh chóng lui ra.

Mà Tần Vân, giờ phút này cũng đi vào trong đại điện.

"Ong ong..."

Ngay tại Tần Vân đi đến đại điện trong nháy mắt, Ngư Lân thành chủ, hai con ngươi rơi vào Tần Vân trên thân, theo này đạo nhãn con ngươi, Tần Vân chỉ cảm thấy, thân thể chấn động.

Oanh

Chung quanh tình cảnh, toàn bộ tan biến.

Thời khắc này Tần Vân, chỉ phát hiện mình, đứng tại một mảnh trắng xoá bên trong.

"Quỳ xuống!"

Oanh

Như tiếng sấm thanh âm vang lên, một cỗ vô cùng mênh mông uy áp, hướng Tần Vân cuồn cuộn tới, thời khắc này Tần Vân, chỉ cảm thấy thần tâm điên cuồng run rẩy lên.

"Thật mạnh uy áp!"

Tần Vân, trong mắt hàn khí tăng vọt.

Vị này Ngư Lân thành chủ, vậy mà mong muốn cho mình một hạ mã uy!

"Chỉ sợ!"

"Ngươi tìm nhầm người!"

Tần Vân băng lãnh thanh âm vang lên, Ngư Lân thành chủ, mặc dù tu vi mạnh hơn chính mình không ít, nhưng mong muốn dùng uy áp chấn nhiếp chính mình, này còn kém xa lắm!

Phá

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân thức hải bên trong.

Cái kia lục đẳng hồn đan, hơi hơi xoay tròn, sau một khắc, chỉ thấy một cỗ Đế Tinh lực lượng, hàng lâm xuống.

Tại đây cỗ Đế Tinh lực lượng dưới, cái kia bao phủ lại Tần Vân uy áp, nhanh chóng tán đi!

"Ong ong..."

Chung quanh tình cảnh, nhanh chóng tán đi, Tần Vân mở ra hai con ngươi, chính mình còn tại trong đại điện, trên đại điện, không có có bất kỳ biến hóa nào, chỉ có chủ tọa Ngư Lân thành chủ, hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Hắn phá ta thuật pháp!"

Ngư Lân thành chủ, thanh âm âm u vô cùng.

"Cái này sao có thể?"

Ngư Lân thành chủ bên cạnh, lão quản gia, trong mắt lóe lên một vệt khiếp sợ, Ngư Lân thành chủ, đây chính là bát đẳng hỗn độn cường giả, Tần Vân mới tu vi gì, làm sao có thể phá Ngư Lân thành chủ thuật pháp.

"Tiểu tử, vị này Ngư Lân thành chủ, tu luyện chính là pháp đạo!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Pháp đạo!"

Tần Vân, có chút dừng lại.

Đối với pháp một trong nói, Tần Vân mặc dù không có tu luyện, nhưng vẫn là hiểu rõ một chút, lúc trước ba ngàn đại thế giới Pháp Vương, tu luyện chính là pháp một trong nói.

Nghe đồn thời kỳ Thượng Cổ, tu luyện chia làm ba đạo.

Một vị võ đạo, một khi tấn cấp hỗn độn, có thể coi là Võ Thánh.

Hai vị pháp đạo, pháp đạo tu luyện tới đỉnh phong, tùy ý một câu, liền có thể nhường thiên địa biến sắc.

So với võ đạo đến, pháp đạo tu luyện, có một cái khác một ô.

Một chút mạnh mẽ pháp thuật, càng là cùng võ giả thần thông so sánh, cũng không thua kém bao nhiêu, thậm chí có chút tuyệt thế tồn tại, một đạo pháp thuật, Tần Vân trực tiếp hủy diệt một giới.

Ngoại trừ võ đạo cùng pháp đạo bên ngoài, cái thứ ba phương pháp tu luyện, đó chính là Ma đạo.

Ma đạo tu luyện, mở ra lối riêng!

So với võ đạo đến, Ma đạo cuồng hơn, mà lại Ma đạo đồng dạng tu luyện ma thuật, một chút thượng cổ cấm thuật, uy thế có thể xưng hủy thiên diệt địa!

"Pháp thuật một đạo, tu luyện tới bát đẳng hỗn độn chi cảnh, bản đế cũng là còn chưa thấy qua!"

Tần Vân khóe miệng hơi hơi giương lên.

Pháp thuật tu luyện, đối mệnh hồn yêu cầu cực cao, bát đẳng hỗn độn chi cảnh pháp đạo người tu luyện, hắn mệnh hồn chỉ sợ ít nhất cũng đạt tới thất đẳng trình độ, thậm chí càng mạnh.

Đây cũng là vừa rồi cái này người, mong muốn trực tiếp tại mệnh hồn bên trên, chấn nhiếp Tần Vân nguyên nhân!

"Tần Vân, gặp qua Ngư Lân thành chủ, lần đầu tới đến Ngư Lân thành, không nghĩ tới lại đã quấy rầy Ngư Lân thành chủ, còn mời Ngư Lân thành chủ, không cần để ý!"

Tần Vân, thanh âm nhàn nhạt tại trên đại điện vang lên.

"Tần Vân!"

Trên đại điện, Ngư Lân thành chủ, trên mặt khói mù nhanh chóng tán đi, một vệt nụ cười bay lên.

Mà chủ tọa dưới Cổ Kiếm nhân, giờ phút này, hai con ngươi cũng rơi vào Tần Vân trên thân.

Làm Kiếm đạo cường giả, người này ý thức, tuyệt đối là vô cùng nhanh nhẹn tồn tại, Tần Vân xuất hiện, Ngư Lân thành Chủ Thần sắc biến hóa, không một không nói rõ Tần Vân không đơn giản!

"Cái này người, cũng là có chút quen thuộc!"

Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, trong mắt chợt lóe sáng..