Chương 1714: Cổ Kiếm nhân mời

Chương 1714: Cổ Kiếm nhân mời

Hai con mắt của hắn, theo Tần Vân trên thân, hơi hơi quét qua.

Trước mắt Tần Vân, tu vi mới Đại Đế viên mãn chi cảnh, nhưng ở Tần Vân trên thân, cái này người lại rõ ràng cảm giác được, một luồng khí tức nguy hiểm, theo Tần Vân trên thân truyền đến.

"Tu La đế đến đây!"

"Ta Ngư Lân thành, tự nhiên hoan nghênh!"

Ngư Lân thành chủ, đột nhiên cười ha hả nói.

"Tu La đế!"

Theo Ngư Lân thành chủ lời này, trên đại điện, trong mắt mọi người đồng thời hào quang tăng vọt, Tu La đế là ai? Hiện tại toàn bộ trong hỗn độn, chỉ sợ đều không người, không biết Tu La đế!

Tu La đế, Cửu Thiên giới Giới Chủ!

Tử Vong thâm uyên bên trong, duy nhất đi ra người.

Bên ngoài truyền ngôn, Tu La đế tại Tử Vong thâm uyên bên trong, đoạt lấy Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, mà lại này mảnh vỡ, bây giờ đang ở Tu La đế trên thân.

Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ a, toàn bộ trong hỗn độn, ai không muốn muốn?

Bất quá đáng tiếc là, Cơ gia Thất trưởng lão ngã xuống, nhường vô số võ giả, trên đầu bị hung hăng giội cho một gáo nước lạnh.

Cơ gia Thất trưởng lão, tu vi tại thất đẳng hỗn độn chi cảnh, nhưng người này chiến lực, đủ để có thể so với bát đẳng hỗn độn sơ kỳ!

Nhưng cái này người, lại bị Tần Vân chém giết!

Nói cách khác, trước mắt Tần Vân, chiến lực có thể so với bát đẳng hỗn độn cường giả.

"Không nghĩ tới Ngư Lân thành chủ, vậy mà nhận biết bản đế!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

Tu La đế?

Cái này người nói rõ, liền là đã sớm nhận ra chính mình, đến mức cái này người giờ phút này vì sao không vội mà hướng tự mình ra tay, này hết sức rõ ràng, không có nắm chắc thôi!

"Hắn liền là Tu La đế!"

Trên đại điện, nguyên bản bình tĩnh Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, hai con ngươi cũng lóe lên một vệt sáng chói kiếm mang tới.

Người này khóe miệng, hơi hơi nâng lên!

"Tự nhiên chui tới cửa!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, lần nữa bình tĩnh lại.

"Tu La đế, mời ngồi!"

Ngư Lân thành chủ, khẽ cười nói.

"Đa tạ!"

Tần Vân, hơi hơi chắp tay.

Lập tức tại Thiên Lai Cổ Kiếm nhân đối diện, khoanh chân ngồi xuống.

Nhìn xem Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, Tần Vân mỉm cười.

Mà nhường Tần Vân có chút ngoài ý muốn chính là, vị này Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, vậy mà cũng đối với mình cười một thoáng, bộ dáng kia, phảng phất là hữu hảo đáp lại!

"Kỳ quái!"

Tần Vân, trong lòng hơi sững sờ.

Vị này Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, Tần Vân đã thấy qua hai lần, theo lần thứ nhất đến lần thứ hai, cái này người có thể nói là lạnh lùng vô cùng, liền Ngư Lân thành chủ, cái này người đều mặc xác một thoáng.

Hắn vậy mà đối với mình cười?

"Tiểu tử, cái này người chỉ sợ, có chút mục đích!"

Tần Vân thức hải bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng nói.

"Mục đích!"

Tần Vân có chút dừng lại.

Sau một khắc, Tần Vân trong mắt hàn khí lóe lên một cái rồi biến mất.

Mục đích?

Trên người mình có thể dẫn tới Thiên Lai Cổ Kiếm nhân mơ ước, vậy cũng chỉ có thể là Hỗn Độn Thiên Đạo mảnh vỡ, nếu là người này mục đích...

"Hi vọng ngươi không phải!"

Tần Vân trong lòng, âm thầm một câu.

Đối với Thiên Lai, Tần Vân trong lòng, vẫn còn có chút hảo cảm, dù sao nơi này dù sao cũng là nhân tộc tổ địa!

"Tu La đế, bổn thành chủ kính ngươi một chén!"

Ngư Lân thành chủ, bưng chén rượu lên, hướng Tần Vân khẽ cười nói.

"Đa tạ!"

Tần Vân, giơ chén rượu lên.

"Vị này là..."

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Thiên Lai Cổ Kiếm nhân trên thân.

"Ha ha ha... Tu La đế, vị này chính là Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, hắn tới ta Ngư Lân thành, là vì chờ một người, hôm nay hai vị tụ tập tới!"

"Thật là ta Ngư Lân thành vinh hạnh!"

Ngư Lân thành chủ, mặt mũi tràn đầy hào sảng nói.

"Nguyên lai là Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, Tần Vân kính ngươi một chén!"

Tần Vân bưng chén rượu lên, triều kiến lai Cổ Kiếm nhân giơ lên.

"Ong ong..."

Mà theo Tần Vân giơ ly rượu lên, vị này Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, vậy mà cũng giơ chén rượu lên, một lát, cái này người đem rượu rượu trong ly, uống một hơi cạn sạch!

Uống

Ngư Lân thành chủ, sửng sốt một chút.

Nhưng sau một khắc, Ngư Lân thành chủ vẻ mặt, hơi hơi chìm mấy phần, Thiên Lai Cổ Kiếm nhân đến, đã không sai biệt lắm một khắc đồng hồ, hắn nhiều lần hướng cái này người mời rượu, cái này người nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt.

Ngược lại là Tần Vân, vậy mà nhường cái này người uống xong rượu!

"Tu La đế, không biết ngươi lần này, muốn đi trước nơi nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Ngư Lân thành chủ, trầm giọng hỏi.

"Nơi nào?"

Tần Vân, nhẹ nhàng đặt chén rượu xuống, lập tức khẽ cười nói: "Tần Vân mới vào hỗn độn, tự nhiên là các nơi nhìn một chút, lần này vừa vặn nghe nói nhân tổ tam đại tổ địa, cho nên muốn đi Thanh Khâu xem xét!"

"Thanh Khâu!"

Trên đại điện, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Làm sao vậy?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Tu La đế, ngươi lần này chỉ sợ phải thất vọng, Thanh Khâu tại ba ngày trước, đã đằng trước phong tỏa, hiện tại đã không người, có thể tiến vào Thanh Khâu bên trong!"

Nhìn xem Tần Vân, Ngư Lân thành chủ, thanh âm trầm thấp nói.

"Thanh Khâu phong tỏa?"

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút.

Tin tức này, ngược lại để Tần Vân ngoài ý muốn vô cùng!

"Chiến Linh tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Tần Vân vội vàng nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Ta làm sao biết?"

Đông Hoàng Chiến Linh, nhếch nhếch miệng.

Nhưng sau một khắc, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên lần nữa.

"Thanh Khâu bên trong, Thạch thị mặc dù không tại, nhưng năm đó cùng hắn làm bạn yêu thú lại vẫn còn, này yêu thú chính là thượng cổ thần vật, chiến lực đã sớm đạt đến cửu đẳng chi cảnh!"

"Dựa theo đạo lý, trừ phi là Thanh Khâu xảy ra chuyện lớn, bằng không không có khả năng!"

"Trực tiếp phong tỏa!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Ra việc lớn!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Vảy cá tiền bối nhưng biết, này Thanh Khâu xảy ra chuyện gì, vì sao lúc này phong tỏa?"

Tần Vân, hướng Ngư Lân thành chủ trầm giọng hỏi.

"Cái này..."

Ngư Lân thành chủ, hơi hơi dừng một chút.

Sau một khắc, cái này người lần nữa mở miệng nói: "Nghe đồn thanh trên đồi, tới hai vị tuyệt thế đại năng, một người sau lưng bay múa ba ngàn đầu Trường Hà, một người trên đầu chịu lấy nồi lớn!"

"Hai người muốn đi vào Thanh Khâu, cho nên..."

"Ba ngàn Trường Hà!"

"Chịu lấy nồi lớn!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, chịu lấy nồi lớn Tần Vân không biết, nhưng này ba ngàn Trường Hà, Tần Vân có thể rõ ràng vô cùng.

Lúc trước tại ba ngàn đại thế giới bên trong, cho Tần Vân ấn tượng khắc sâu nhất, cái kia chính là ba ngàn Đại Đạo!

"Là hắn sao?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Ba ngàn Đại Đạo, cũng tiến nhập trong hỗn độn?

Mà lại cái này người còn đi Thanh Khâu!

"Ba ngàn Đại Đạo, khẳng định biết Tiện Khô Lâu hạ lạc!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, hơi hơi lấp lánh.

Lúc trước ba ngàn đại thế giới từ biệt, Tần Vân không còn có gặp qua Tiện Khô Lâu thân ảnh, thời khắc này Tần Vân, trong lòng phản đảo là có chút bận tâm tới Tiện Khô Lâu tới.

"Tu La đế muốn đi mở mang kiến thức một chút nhân tộc tổ địa, không bằng đi ta Thiên Lai như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Chỉ thấy Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, hai con ngươi rơi vào Tần Vân trên thân.

"Thiên Lai!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Mà Ngư Lân thành chủ, vẻ mặt cũng hơi đổi!

Vị này Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, vậy mà chủ động mời Tần Vân!

Hơn nữa còn là mời Tần Vân, tiến vào Thiên Lai tổ địa!.