Chương 1715: Cự tuyệt Cổ Kiếm nhân mời

Chương 1715: Cự tuyệt Cổ Kiếm nhân mời

"Ta Thiên Lai tại tam đại nhân tộc tổ địa bên trong, xếp tại thứ nhất, tại ta Thiên Lai bên trong, ngươi có khả năng thấy đỉnh phong nhất nhân tộc!"

Nhìn xem Tần Vân, Cổ Kiếm nhân vẻ mặt lãnh ngạo nói.

Trong mắt của hắn, mang theo một vệt ngạo khí.

Đó là thuộc về nhân tộc ngạo khí!

"Đỉnh phong nhân tộc!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

"Đa tạ các hạ hảo ý, Thiên Lai, bản đế khẳng định sẽ đi, bất quá lại không phải hiện tại, lần này ta ngược lại thật ra mong muốn đi Thanh Khâu nhìn một chút!"

Nhìn xem nam tử, Tần Vân khẽ cười nói.

"Thanh Khâu!"

Nam tử, hơi hơi dừng một chút.

Hết sức rõ ràng, cái này người cũng không nghĩ tới, chính mình tự mình mời, Tần Vân lại cự tuyệt!

"Đã như vậy, bản tọa cũng muốn đi Thanh Khâu có chút việc, không bằng cùng một chỗ như thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, đột nhiên cười nói.

"Cùng một chỗ!"

Tần Vân, hai con ngươi khẽ híp một cái.

Vị này Cổ Kiếm nhân, tựa hồ có chút quái dị.

Tại chính mình xuất hiện thời điểm, cái này người liền đem ánh mắt rơi vào trên người mình, mà nghe được thân phận của mình về sau, cái này người cùng càng là rất nhiệt tình!

"Tiểu tử, Thiên Lai người, dù sao cũng là nhân tổ hậu duệ, cái này người hẳn là sẽ không ngấp nghé ngươi Thiên Đạo mảnh vỡ, tiểu tử này đi theo ngươi!"

"Giống như là nịnh nọt ngươi!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Nịnh nọt ta!"

Tần Vân lông mày, nhíu lại.

Tu vi của mình, liền Đại Đế đều không có đi đến.

Tần Vân thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, vì sao lấy tốt chính mình!

"Nếu là Tu La đế không nguyện ý!"

"Quên đi!"

Nhưng mà vào lúc này, nam tử đột nhiên trầm giọng nói.

"Quên đi!"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

Nhưng Tần Vân nhưng không có cự tuyệt cũng không có đáp ứng.

"Hô hô hô..."

Chủ tọa bên trên, Ngư Lân thành chủ, sau lưng đã một mảnh mồ hôi lạnh, nếu là vị này Cổ Kiếm nhân thật cùng Tần Vân cùng đi, hắn giờ phút này, cũng không biết nên làm cái gì!

"Tu La đế, đến, uống một chén!"

"Tại ta Ngư Lân thành, Tu La đế có thể phải thật tốt chơi nhiều mấy ngày, nếu là có chuyện gì, Tu La đế trực tiếp tìm bổn thành chủ là được!"

"Ha ha ha..."

Tiếng cười, tại phủ thành chủ vang lên.

Ba người đối ẩm.

Đêm dài lúc, Tần Vân mới rời đi phủ thành chủ.

Trong khách sạn.

"Vị này Ngư Lân thành chủ, tối nay vậy mà không có ra tay, nhìn như vậy đến, cái này người là kiêng kị Thiên Lai Cổ Kiếm nhân!"

Trở lại khách sạn, Tần Vân trong mắt chếnh choáng trong nháy mắt tán đi.

"Tiểu tử, ta nói ngươi liền trực tiếp đáp ứng vị này Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, Thiên Lai người, bản tọa vẫn là hiểu rõ, hắn nếu là muốn Thiên Đạo mảnh vỡ!"

"Vừa rồi tại trên đại điện, ngươi liền chết!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Thiên Lai!"

Nghe được Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên.

Thiên Lai, đây chính là nhân tộc tổ địa, vô duyên vô cớ, cái này người tự sẽ đối với mình khách khí như thế? Hơn nữa còn muốn cùng mình, cùng đi Thanh Khâu!

"Ngày mai lại nói!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Một lát, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống tới.

Cùng lúc đó, trong phủ thành chủ.

"Nhanh chóng thông tri Cơ gia, sự tình có biến cố, Thiên Lai Cổ Kiếm nhân xuất hiện!"

Ngư Lân thành chủ, vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Đúng, thành chủ!"

Trong bóng đêm, lão quản gia, quay người chuẩn bị rời đi.

"Ngư Lân thành chủ!"

"Tin tức này, cũng không cần thông tri!"

Nhưng liền tại vị này lão quản gia, chuẩn bị lúc rời đi, một đạo thanh lãnh thanh âm, đột nhiên vang lên, sau một khắc, một đạo kiếm mang theo trong bóng đêm lướt qua.

"Phốc phốc!"

Trầm muộn thanh âm vang lên, vị thành chủ này phủ lão quản gia, giờ phút này trực tiếp mềm mại dựa vào trên mặt đất.

Lão quản gia trong mắt, mang theo một vệt bất ngờ!

"Tại lão!"

Ngư Lân thành chủ, vẻ mặt cự biến.

Vị này lão quản gia, đây chính là bên cạnh hắn mạnh nhất tồn tại, mà lại người này tu vi, đã đạt đến thất đẳng hỗn độn viên mãn chi cảnh, ai biết, bị người một kiếm giết!

"Ngươi là..."

Ngư Lân thành chủ, trong mắt lóe lên một vệt bất ngờ.

Nhưng sau một khắc, hắn lời nói vẫn chưa nói xong, chỉ thấy một bóng người, theo hư không lướt qua.

Thân thể người này, trực tiếp mềm mại dựa vào trên mặt đất.

Phanh

Ngư Lân thành chủ thân thể, mềm mại dựa vào trên mặt đất.

Cái này người, thậm chí ngay cả hồn đan đều không có trốn tới, trực tiếp bị chém giết!

"Ong ong..."

Nhưng mà vào lúc này, Ngư Lân thành chủ sau lưng, một thanh xưa cũ kiếm xuất hiện, thanh kiếm này, hết sức bình thường, phía trên thần văn, thậm chí mang theo từng tia từng tia vết rỉ!

Mà Cổ Kiếm chuôi kiếm, thì giữ tại một vị nam tử trên thân.

Này người thần sắc bình thản không gợn sóng.

"Thiếu chủ cũng dám đánh chủ ý, thật là muốn chết!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, cái này người quỷ dị biến mất.

Chỉnh vị thành chủ phủ, lần nữa yên tĩnh trở lại, nhưng hư không bên trong, lại tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Ai cũng không biết, này Ngư Lân thành thành chủ, đã chết!

Ngày thứ hai.

"Thành chủ chết rồi..."

"Thành chủ chết!"

...

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, toàn bộ Ngư Lân thành, giờ phút này đều chấn động lên.

Ngư Lân thành thành chủ, chết!

Ngoại trừ thành chủ, chết còn có lão quản gia tại lão, hai người này, chính là toàn bộ Ngư Lân thành mạnh nhất hai người, hai người ngã xuống, có thể nghĩ.

Toàn bộ Ngư Lân thành, giờ phút này đều sôi trào.

Ngư Lân thành môn, càng là toàn bộ bị phong tỏa!

Trong khách sạn.

"Ngư Lân thành chủ, chết rồi?"

Tần Vân, theo trong tu luyện thức tỉnh, nghe được tin tức này Tần Vân, cũng hơi hơi sửng sốt một chút, Ngư Lân thành thành chủ, đây chính là bát đẳng sơ kỳ hỗn độn cường giả.

Mạnh như thế người, ai có thể giết hắn?

Hơn nữa còn là thần không biết quỷ không hay tình huống dưới.

"Đi ra xem một chút!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân đi ra khách sạn.

Mà liền tại Tần Vân vừa vừa rời đi khách sạn, một bóng người, lại xuất hiện tại ngoài khách sạn!

"Thiên Lai Cổ Kiếm nhân!"

Tần Vân, hai con ngươi khẽ híp một cái, này xuất hiện người, chính là Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, người này vẻ mặt, vô cùng đạm mạc, sau lưng của hắn, cõng một thanh cổ kiếm.

"Ngươi tìm ta?"

Tần Vân, thanh âm âm u mà hỏi.

"Người Cơ gia đến rồi!"

Nam tử, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Cơ gia!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân hướng Ngư Lân thành nhìn ra ngoài, chỉ thấy ngoài thành, một cỗ vô cùng mênh mông uy thế bao phủ tới.

Một lát, mười mấy khí thế đáng sợ, buông xuống tại Ngư Lân thành bên trong.

"Thật mạnh!"

Tần Vân, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Cái kia buông xuống mười mấy bóng người, so với lúc trước Thất trưởng lão một đám người, phải mạnh mẽ hơn nhiều!

"Là Cơ gia Ngũ trưởng lão!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Ngũ trưởng lão!"

Tần Vân, trong mắt hàn khí lóe lên.

"Người này tu vi, đã đạt đến bát đẳng hỗn độn chi cảnh đỉnh phong, trừ cái đó ra, cái này người sau lưng còn có mười lăm vị Cơ gia đệ tử, này mười lăm người!"

"Đều là thất đẳng viên mãn cường giả!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Bát đẳng đỉnh phong!"

"Mười lăm cái thất đẳng viên mãn!"

Tần Vân, vẻ mặt đại biến, Cơ gia, vậy mà xuất động đáng sợ như vậy thực lực..