Chương 1716: Tiểu Cửu?

Chương 1716: Tiểu Cửu?

"Người Cơ gia đến, vì cái gì khẳng định là trên người ngươi Thiên Đạo mảnh vỡ!"

Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Nói chuyện, chính là Thiên Lai Cổ Kiếm nhân!

"Thiên Đạo mảnh vỡ!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Thiên Lai bên trong, ta tại Cổ Kiếm nhân bên trong bài thứ chín, người khác đều gọi ta là Tiểu Cửu, ngươi cũng có thể như thế xưng hô ta!"

Nhìn xem Tần Vân, Cổ Kiếm nhân khẽ cười nói.

"Tiểu Cửu!"

Tần Vân, trong mắt có chút quái dị.

Bàn về thực lực, cái này người so với chính mình có thể cường đại hơn rất nhiều, hắn để cho mình xưng hô Tiểu Cửu?

"Bọn hắn tới!"

Nhưng mà vào lúc này, hư không bên trong, mênh mông uy thế buông xuống.

Mười mấy người này, trực tiếp buông xuống Ngư Lân thành phủ thành chủ.

"Ngư Lân thành chủ chết!"

Cầm đầu Ngũ trưởng lão, trong mắt hàn khí lóe lên, trong phủ thành chủ, một đám Ngư Lân thành đệ tử, run lẩy bẩy quỳ trên mặt đất.

Thành chủ chết rồi, Cơ gia Ngũ trưởng lão đến rồi!

Bọn hắn giờ phút này, tựa hồ đã hiểu cái gì!

"Tu La đế ở đâu?"

Nhìn xem một đám người, Ngũ trưởng lão lạnh giọng hỏi.

"Bẩm báo đại nhân, tối hôm qua Ngư Lân thành chủ mở tiệc chiêu đãi Tu La đế về sau, Tu La đế liền tự động trở lại khách sạn, về phần mặc khác bây giờ ở nơi nào!"

"Ta cũng không biết!"

Quỳ trên mặt đất một vị nam tử, âm thanh run rẩy nói.

"Không biết!"

"Phế vật!"

Quát lạnh một tiếng, vị này Ngũ trưởng lão, tiện tay vung lên, nói chuyện nam tử, thân thể trực tiếp nổ tung.

"Đừng giết chúng ta!"

"Ta biết..."

"Ta biết!"

Một vị nam tử, vội vàng đứng lên.

"Còn không dẫn đường!"

"Đúng đúng!"

Đứng lên nam tử, vội vàng ở phía trước dẫn đường.

Một lát, một đám người, hướng Tần Vân chỗ khách sạn tới.

"Bọn hắn tới!"

Tiểu Cửu trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo lướt qua.

Sau lưng của hắn, cái kia Cổ Kiếm, hơi hơi run rẩy lên.

"Tới rồi sao?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Tần Vân trong mắt, cũng vô cùng băng lãnh!

Cơ gia, thật sự là âm hồn bất tán, theo Tử Vong thâm uyên sau khi ra ngoài, này Cơ gia liền không có ngừng qua, tựa hồ không có đoạt lấy Thiên Đạo mảnh vỡ, liền không sẽ bỏ qua!

Oanh

Lực lượng cuồng bạo, buông xuống tại trong khách sạn.

Toàn bộ khách sạn, trực tiếp hất bay.

Trong khách sạn, tu vi thấp một chút võ giả, trực tiếp chấn vỡ!

"Thật là bá đạo Cơ gia!"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng vô cùng, này mấy nhà, cũng quá phách lối, muốn giết người là hắn Tần Vân, nhưng vậy mà trực tiếp đem khách sạn này bên trong người, giết hơn phân nửa.

"Là Cơ gia Ngũ trưởng lão, nhanh lên!"

"Bọn hắn là tìm đến Tu La đế..."

...

Vô số võ giả, điên cuồng lui lại.

Khách sạn chung quanh vạn trượng, bất quá một cái hô hấp không đến, chớp mắt không có bất kỳ ai.

Mà lại Ngư Lân thành bên trong, còn có vô số võ giả, hướng thành chạy ra ngoài.

"Ngũ trưởng lão, hắn liền là Tu La đế!"

Dẫn đường nam tử, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nhìn xem Tần Vân, mà cái này người, chính là là hôm kia tới mời Tần Vân hai vị nam tử một trong!

Cút

Ngũ trưởng lão, quát lạnh một tiếng.

Nghe đến lời này, vị này dẫn đường nam tử, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ lui lại.

"Phân phó!"

"Ta không hy vọng tin tức này, truyền cho bất luận cái gì người, Ngư Lân thành bên trong!"

"Giết không tha!"

Ngũ trưởng lão, thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Đúng đúng!"

Mười năm bóng người, nhanh chóng tan biến.

Một lát, từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Bởi vì thành chủ cái chết, này Ngư Lân thành, vừa vặn phong tỏa, mà bây giờ ngược lại tốt, Ngư Lân thành bên trong người, ngược lại chính mình không trốn thoát được, mười lăm vị thất đẳng viên mãn cường giả ra tay.

Ngư Lân thành bên trong, căn bản là không người có thể ngăn trở!

Bất quá một lát, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, tràn ngập ra.

"Cơ gia!"

Tần Vân, mắt lạnh nhìn một màn này.

Mà Tiểu Cửu, vẻ mặt càng là đạm mạc vô cùng!

"Tiểu tử, ngươi cũng không cần phẫn nộ, hỗn độn bên trong, cường giả vi tôn, năm đó nhân tộc ở vào vạn tộc chi mạt lúc, còn không phải cùng dạng bị Nhân Đồ giết!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Cường giả vi tôn!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Trong hỗn độn, thời khắc này Tần Vân, lần nữa cảm giác được, thực lực tầm quan trọng!

Tại đây trong hỗn độn, ngươi nếu không có thực lực, thậm chí liền cơ hội sinh tồn đều không có!

"Tiền bối, này Cơ gia, không phải nhân tộc sao?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Cơ gia chính là Hoang Thiên tộc, Hoang Thiên tộc, luôn luôn dùng Thiên tộc tự xưng, bọn hắn sao lại để mắt chúng ta nhân tộc?"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm đạm mạc nói.

"Xem thường nhân tộc?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

"Tại Thiên tộc trong mắt, ngoại trừ cùng vì Thiên tộc người, bằng không trong mắt bọn họ, đều là hạ đẳng chủng tộc, cũng chính bởi vì vậy!"

"Năm đó..."

Tựa hồ có chỗ cố kỵ, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, ngừng lại.

"Hạ các loại chủng tộc "

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Ức vạn thế giới, nhân tộc đều là tôn giả.

Tần Vân cũng là không nghĩ tới, tại đây trong hỗn độn, lại còn có xem thường nhân tộc Thiên tộc!

"Thời kỳ Thượng Cổ, chín đại Thiên tộc liền có thể sợ khôn cùng, mà chúng ta tộc, mặc dù danh xưng vạn tộc đứng đầu, nhưng cùng giá lâm vạn tộc phía trên Thiên tộc so sánh!"

"Cũng còn kém xa lắm!"

"Nếu không phải vô số tiên tổ tại đây trong hỗn độn chinh chiến, chúng ta tộc, hiện tại chỉ sợ cùng vạn tộc một dạng, bất quá là chỗ ở nhỏ hẹp tại tiểu thế giới bên trong sống tạm mà thôi!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Sống tạm!"

Tần Vân, hai con ngươi lạnh lùng vô cùng.

"Tiểu tử, tại đây trong hỗn độn, thực lực mới là thứ nhất, trừ cái đó ra, cái kia chính là sống sót, chỉ có sống sót, ngươi mới có đứng tại đỉnh phong ngày đó!"

"Hôm nay, không thể ham chiến!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm vang lên lần nữa.

"Sống sót!"

Tần Vân, trên mặt bình tĩnh lại.

Đạo lý đơn giản, Tần Vân há lại không biết!

"Đừng giết ta, đừng giết ta..."

A

...

Tiếng kêu thảm thiết, tại Ngư Lân thành bên trong vang lên.

Một khắc đồng hồ về sau, toàn bộ Ngư Lân thành, nhuộm đỏ máu tươi.

Vô số võ giả, ngã vào trong vũng máu!

Làm người cuối cùng chết thảm lúc, mười lăm vị Cơ gia đệ tử, cuối cùng hồi trở lại đến rồi!

"Ong ong..."

Mười lăm vạn người, trực tiếp vây lại Tần Vân cùng Tiểu Cửu!

"Tiểu Cửu, này không liên quan gì đến ngươi!"

Tần Vân, nhìn xem Tiểu Cửu trầm giọng nói.

Đối với cái này Tiểu Cửu, Tần Vân vẫn là có mấy phần hảo cảm, mặc dù Tần Vân biết cái này Tiểu Cửu rất mạnh, nhưng vị này Cơ gia Ngũ trưởng lão, có thể cũng không yếu!

"Không quan hệ?"

Tiểu Cửu, đột nhiên nở nụ cười.

"Này Ngư Lân thành bên trong, phần lớn người đều là chúng ta tộc, nhưng ngươi cũng đã biết, ta thân vì nhân tộc tổ địa Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, nhưng vì sao không xuất thủ cứu giúp?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiểu Cửu thanh âm đạm mạc nói.

"Vì sao không cứu!"

Tần Vân, có chút dừng lại.

"Chúng ta tộc!"

"Há có thể sống tạm Thiên tộc phía dưới!"

Tiểu Cửu, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, trên người của người này, một đạo mênh mông khí tức phóng lên tận trời.

Thời khắc này Tiểu Cửu, thân thể phảng phất tại vô tuyến phóng to.

Phía sau của hắn, cái kia Cổ Kiếm, càng là điên cuồng run rẩy lên.

Phảng phất sau một khắc, này Cổ Kiếm, liền muốn lần nữa ra khỏi vỏ..