Chương 1717: Tâm Kiếm đạo

Chương 1717: Tâm Kiếm đạo

"Thật mạnh khí tức!"

Tần Vân, trong mắt cực kỳ chấn động, Tiểu Cửu trên thân, cái kia cuồn cuộn kiếm ý, so với Tần Vân thấy qua bất luận cái gì kiếm ý đều mạnh mẽ.

Đây mới thật sự là cường giả!

"Thiên tộc!"

"Nhân tộc!"

Tần Vân, trong lòng chậm chập tự nói.

Thiên tộc cùng nhân tộc, tựa hồ ở vào đối địch!

"Ngươi chính là Thiên Lai Cổ Kiếm nhân!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, Cơ gia Ngũ trưởng lão, lạnh lùng vẻ mặt, rơi vào Tiểu Cửu trên thân.

Trong mắt của hắn, từng tia từng tia sát ý lướt qua!

Thiên Lai, chính là là nhân tộc tổ địa, Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, thì là Nhân tộc cường giả, mà Cơ gia, chính là Thiên tộc, Cơ gia Ngũ trưởng lão, thì là Thiên tộc cường giả!

Kẻ thù gặp mặt, sao lại không đỏ mắt!

"Hôm qua ta tiến vào này Ngư Lân thành, ta bản bất quá là ở chỗ này chờ một người, người chờ đến, ta bản nên rời đi, nhưng vô ý ở giữa, ta lại nghe cùng Ngư Lân thành chủ nói về ngươi muốn tới!"

"Cho nên, liền đợi lâu mấy canh giờ!"

Tiểu Cửu, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Cái kia Cổ Kiếm, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong tay của hắn, vuốt ve trong tay Cổ Kiếm, hắn giờ phút này, trong mắt mang theo một vệt si mê.

Bộ dáng kia, phảng phất trong tay kiếm, chính là hắn toàn bộ!

"Ngư Lân thành chủ, là ngươi giết?"

Cơ gia Ngũ trưởng lão, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Không sai!"

Tiểu Cửu, vẻ mặt bình thản đáp ứng xuống.

Bộ dáng kia, phảng phất giết một cái Ngư Lân thành chủ, cỡ nào không có ý nghĩa!

"Chính là hắn giết!"

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh, Ngư Lân thành chủ, lại là Tiểu Cửu giết, vị này Ngư Lân thành chủ, đây chính là bát đẳng hỗn độn cường giả a.

Có thể vô thanh vô tức giết Ngư Lân thành chủ, trước mắt Tiểu Cửu, rốt cục mạnh đến mức nào?

"Chiến Linh tiền bối, Tiểu Cửu tu vi, tại cảnh giới gì?"

Tần Vân, vội vàng nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Tu vi của hắn, tại bát đẳng trung kỳ!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Bát đẳng trung kỳ!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Bát đẳng trung kỳ tu vi, nhưng uy thế này, so với Cơ gia Ngũ trưởng lão, tựa hồ còn mạnh hơn!

"Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, các ngươi nhưng biết, nơi này chính là nhà họ Cơ chúng ta địa bàn, dám xuất hiện tại nhà họ Cơ chúng ta nơi ở, ngươi này là muốn chết!"

Ngũ trưởng lão, trong mắt băng lãnh khôn cùng.

"Muốn chết?"

Tiểu Cửu, trong mắt bình tĩnh không lay động.

"Sư phó đã từng nói cho ta biết, chúng ta Cổ Kiếm nhất mạch, trong tay kiếm, có thể uống cạn thiên hạ Thiên tộc chi huyết, ta đã ở Kiếm Các bên trong bế quan mười bảy cái kỷ nguyên!"

"Mà ngươi, sắp thành vì ta sau khi xuất quan kiếm dưới cái thứ nhất Thiên tộc vong hồn!"

Tiểu Cửu, thanh âm lạnh lùng khôn cùng.

Sau một khắc, Tiểu Cửu ra tay rồi!

"Ong ong ong. . ."

Người chưa ra, kiếm đã ngoại trừ, Cổ Kiếm đang run rẩy, nhưng Tần Vân tựa hồ cảm giác được, vô số sắc bén kiếm mang, theo bên cạnh mình lướt qua!

"Tâm Kiếm!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

"A a a. . ."

Cùng lúc đó, mặt đất năm trường lão sau lưng, 15 đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chỉ thấy này mười lăm người, phảng phất nhận lấy cái gì công kích.

Cả người, mềm mại dựa vào trên mặt đất!

Khóe miệng của bọn hắn, từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới.

Mà trên người bọn họ khí tức, lại tại tan biến.

"Đều đã chết!"

Tần Vân trong mắt, tràn đầy bất ngờ, chưa xuất kiếm, nhưng mười lăm vị thất đẳng viên mãn Cơ gia đệ tử, lại toàn bộ ngã xuống, cái này là Cổ Kiếm nhất mạch đáng sợ!

"Tâm Kiếm đạo!"

"Ngươi này là muốn chết!"

Ngũ trưởng lão, trong mắt sát ý khôn cùng, hắn cũng không nghĩ tới, Tiểu Cửu tu luyện Tâm Kiếm nói, Tâm Kiếm ra, liền hắn đều không có phòng bị đến.

Mười lăm vị Cơ gia thất các đệ tử, chớp mắt ngã xuống!

Giết

"Ong ong. . ."

Tiểu Cửu, đứng tại chỗ, trong tay của hắn, cái kia Cổ Kiếm run nhè nhẹ, Cổ Kiếm bên trên, từng đạo thần văn, bắt đầu phát sáng lên.

"Phốc phốc. . ."

"Phốc phốc!"

Tần Vân, chỉ cảm thấy vô số kiếm ý ở bên người tùy ý.

Cảm giác kia, phảng phất mình bây giờ nơi ở.

Chính là một cái kiếm thế giới, nhưng hướng chung quanh xem xét, lại phát hiện đồ vật gì đều không có.

"Thật mạnh Tâm Kiếm đạo!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, đây mới là Kiếm đạo, thần tâm khẽ động, Tâm Kiếm có thể giết địch ngoài vạn dặm, thậm chí đối phương, thậm chí đi ngủ xem xét đều không có!

"Thị Huyết ma chưởng!"

Nhưng mà vào lúc này, đối diện Ngũ trưởng lão, trong mắt đột nhiên sát ý tăng vọt.

Cái này người một chưởng ra tay.

Oanh

To lớn ma chưởng, cuồn cuộn mà lên, mênh mông ma khí, từ trên người người nọ điên cuồng lan tràn ra, Ngũ trưởng lão, một chưởng hướng Tiểu Cửu hạ xuống.

"Ong ong. . ."

Tiểu Cửu, đứng tại chỗ.

Thân thể của hắn, không nhúc nhích, phảng phất hắn không nhìn thấy hư không một chưởng kia.

"Không tốt!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi.

Ngũ trưởng lão một chưởng này, uy thế vô cùng đáng sợ, Tần Vân dám khẳng định, một chưởng này nếu là rơi vào trên người mình, vậy mình cả người, đều muốn hóa thành phấn vụn!

"Ta nói muốn uống ngươi chi huyết!"

"Cái kia sẽ làm thật!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, ngay tại cái kia Thị Huyết ma chưởng, sắp hạ xuống lúc, Tiểu Cửu cuối cùng ra tay rồi.

Cổ Kiếm bên trên, cái kia vết rỉ, bắt đầu tán đi.

Từng đạo thần văn, bắt đầu sáng lên.

"Tâm Kiếm chém!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, tay cầm Cổ Kiếm, Tiểu Cửu một kiếm hạ xuống.

"Ong ong. . ."

Cổ Kiếm bên trên, không có chút nào kiếm mang, nhưng Cổ Kiếm những nơi đi qua, hỗn độn trực tiếp vỡ vụn, tựa hồ có một đạo tuyệt luân vô bỉ kiếm khí đang ở lan tràn!

"Không tốt!"

Hư không bên trong, ra tay Ngũ trưởng lão, vẻ mặt hơi đổi.

Cái kia Cổ Kiếm những nơi đi qua, hắn Thị Huyết ma chưởng, vậy mà cũng trực tiếp chém thành hai nửa.

Phảng phất một kiếm kia, không ai cản nổi!

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên, Tiểu Cửu đột nhiên vừa sải bước ra.

Mà theo hắn một bước này, nguyên bản đánh xuống trường kiếm, trực tiếp bắn mạnh mà ra.

"Phốc phốc!"

Cổ Kiếm, tốc độ quá nhanh, trực tiếp theo Ngũ trưởng lão ngực xuyên qua.

"Ngươi là. . ."

"Thiên Lai Tiểu Cửu!"

Ngũ trưởng lão, hai con ngươi kinh hách nhìn xem Tiểu Cửu, hắn giờ phút này, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhưng đáng tiếc là, đã chậm!

"Không sai!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tiểu Cửu vung tay lên, Cổ Kiếm bị rút ra.

Phốc

Ngũ trưởng lão, trong miệng máu tươi thẳng bắn ra.

Trên người hắn, khí tức từ từ tán đi.

Ngũ trưởng lão trong mắt, mang theo một vệt không cam tâm!

Phanh

Trầm muộn thanh âm vang lên, vị này Ngũ trưởng lão, trực tiếp ngã trên mặt đất!

Chết

Tần Vân, thần tâm hung hăng chấn động một cái.

Cơ gia Ngũ trưởng lão, chết!

Mà lại đồng dạng là bị một kiếm chém giết!

"Tâm Kiếm đạo a, Thiên Lai bên trong, không nghĩ tới còn có người có thể kế thừa Tâm Kiếm nói, này giết thượng cổ vô số đại năng tuyệt thế Kiếm đạo!"

"Lần nữa xuất thế!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp vang lên.

"Tâm Kiếm đạo!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Tần Vân trong đầu, còn chiếu phim lấy vừa rồi một màn kia!

Quá mạnh, tu vi chênh lệch tốt mấy cảnh giới, nhưng lại bị một kiếm chém giết!

Trước mắt Tiểu Cửu, mạnh đáng sợ!

"Ong ong. . ."

Toàn bộ Ngư Lân thành, an tĩnh có chút đáng sợ, đứng tại chỗ, Tần Vân tựa hồ cảm giác được, chung quanh tràn ngập từng tia từng tia kiếm khí.

Kiếm khí kia, tùy tâm mà sinh!.