Chương 1718: Thanh Khâu người cuối cùng

Chương 1718: Thanh Khâu người cuối cùng

"Tu La đế, nhường ngươi bị sợ hãi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tiểu Cửu thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa, trong tay người này, Cổ Kiếm run nhè nhẹ.

Mà trên mặt của người nọ, cũng là mang theo một vệt nụ cười hiền hòa!

"Chấn kinh!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Tiểu Cửu trên thân.

"Ngươi chờ người, là ta?"

Tần Vân, thanh âm âm u vô cùng.

"Chờ người. . ."

Tiểu Cửu, hơi hơi dừng một chút, hai con mắt của hắn, có chút kinh ngạc nhìn Tần Vân liếc mắt, nhưng sau một khắc, cái này người vung tay lên, Cổ Kiếm, xuất hiện lần nữa tại nam tử trên lưng.

"Không sai!"

Nam tử thanh âm, bình thản vô cùng.

"Thật chính là ta!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này Ngư Lân thành  chờ người, lại là hắn Tần Vân!

Coi như Tần Vân có suy đoán, Tần Vân trong lòng, cũng khó có thể bình tĩnh!

"Thiên Lai chính là là nhân tộc tổ địa, mà Tu La đế, chính là ức vạn thế giới nhân tộc chi chủ, mà lại ngươi còn đoạt lấy Thiên Đạo mảnh vỡ, ta Thiên Lai, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ như thế thiên kiêu!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiểu Cửu thanh âm trầm thấp nói.

"Thiên kiêu!"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

Tiểu Cửu nói rõ lí do, xác thực không có chút nào sơ hở, nhưng chẳng biết tại sao, Tần Vân trong lòng có một cỗ trực giác, trước mắt Tiểu Cửu đến đây, tuyệt đối không phải là bởi vì này một nguyên nhân!

"Nhân tộc có tam đại tổ địa, nếu là bởi vì ta đoạt lấy Thiên Đạo mảnh vỡ liền tới tìm ta, cái kia mặt khác hai đại tổ địa, sao lại không có chút nào âm thanh?"

Tần Vân, trong mắt hơi hơi lấp lánh.

Nhưng thời khắc này Tần Vân, cũng là không tiếp tục hỏi nhiều!

Tiểu Cửu không muốn nói, Tần Vân cũng sẽ không bắt buộc, ít nhất cái này người, không phải ngấp nghé trên người mình Thiên Đạo mảnh vỡ, mà lại trực giác nói cho Tần Vân.

Tiểu Cửu đối với mình, tựa hồ không có ác ý!

"Tu La đế, có bằng lòng hay không gia nhập ta Thiên Lai?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiểu Cửu trầm giọng nói.

"Gia nhập Thiên Lai!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

"Tiểu Cửu cam đoan, Tu La đế nếu là nguyện ý gia nhập ta Thiên Lai, ta Thiên Lai có thể cho Tu La đế gia nhập kiếm mạch, hơn nữa còn là trở thành ta kiếm mạch tiểu sư đệ!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiểu Cửu lần nữa nói.

"Tiểu sư đệ!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Thiên Lai kiếm mạch, đây chính là một cái hấp dẫn rất lớn, phải biết, toàn bộ Thiên Lai bên trong, Cổ Kiếm nhân cũng là chín người!

Chín người này, tu vi đều là bát đẳng phía trên tồn tại!

"Đa tạ!"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp vang lên.

Tiểu Cửu điều kiện, xác thực hết sức mê người!

Bất quá đáng tiếc là, hiện tại Tần Vân, tâm cũng không tại Thiên Lai, coi như Thiên Lai kiếm mạch mạnh hơn, không còn khí vận tương trợ, Tần Vân muốn tăng lên đến hỗn độn chi cảnh, cái này thật sự là quá khó khăn!

"Cự tuyệt!"

Tiểu Cửu, trong mắt chợt lóe sáng.

Gia nhập kiếm mạch a, hơn nữa còn là trở thành tiểu sư đệ.

Điều kiện này, toàn bộ trong hỗn độn  bình thường nhân tộc, chỉ sợ sớm đã đáp ứng, nhưng Tần Vân, lại trực tiếp cự tuyệt, Tần Vân trong mắt, càng là không có chút nào tiếc hận!

"Không hổ là lão tổ con trai!"

Tiểu Cửu, trong mắt nở nụ cười.

"Nếu Tu La đế không nguyện ý, cái kia Tiểu Cửu tự nhiên cũng sẽ không cưỡng cầu, bất quá ta Thiên Lai chính là là nhân tộc tổ địa, Tu La đế nếu là có thời gian, không ngại đi xem một chút!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiểu Cửu khẽ cười nói.

"Có thời gian, Tần Vân khẳng định sẽ đi!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Đông Hoàng chuông.

"Tiểu tử này, chỉ sợ còn không biết này Thiên Lai lai lịch!"

Đông Hoàng Chiến Linh, nhếch nhếch miệng nói.

"Ta xem là người kia không nguyện ý cho hắn biết, bằng không cũng sẽ không để hắn tiến vào Cửu Thiên giới, bằng vào thiên phú của hắn, đủ để trở thành đỉnh phong cường giả!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm trầm thấp nói.

"Cường giả tối đỉnh?"

Đông Hoàng Chiến Linh, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Cường giả tối đỉnh?

Này đây tính toán là cái gì!

Tại người kia trong mắt, chỉ sợ chỉ có Thần Vũ đế chủ như vậy tồn tại, mới có thể tiến nhập pháp nhãn của hắn!

Hết sức rõ ràng, người kia đối Tần Vân đưa cho rất lớn kỳ vọng!

"Nếu hắn không cho tiểu tử này biết, ngươi ta nhớ lấy không thể nói lỡ miệng!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Ừm ừm!"

Bất Diệt đăng hồn, vội vàng đáp ứng xuống.

"Tu La đế tiếp đó, yêu cầu nơi nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tiểu Cửu, hỏi lần nữa.

"Thanh Khâu!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

Lần này Tần Vân mục đích, chính là Thanh Khâu.

Lần này đi Thanh Khâu, Tần Vân mục đích, không chỉ là Thanh Khâu khí vận.

Tần Vân trong lòng, còn muốn dò xét tra một chút, có phải hay không Tiện Khô Lâu cùng ba ngàn Đại Đạo, thật đi Thanh Khâu!

"Thanh Khâu!"

Tiểu Cửu, trong mắt chợt lóe sáng.

"Ngư Lân thành chủ không có lừa ngươi, Thanh Khâu xác thực đã phong sơn, hiện tại trừ phi là Thanh Khâu bên trong đệ tử, bằng không không có khả năng tiến vào Thanh Khâu!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiểu Cửu trầm giọng nói

"Phong sơn!"

Tần Vân lông mày, nhíu lại.

Thanh Khâu, thật là bởi vì ba ngàn Đại Đạo, mới có thể phong sơn!

"Ngươi cũng đã biết, Thanh Khâu đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tần Vân, thanh âm âm u mà hỏi.

"Thanh Khâu, bản vì nhân tộc tam đại tổ địa một trong, Thanh Khâu khí vận, chiếm cứ nhân tộc một phần ba, mà bây giờ, Thạch thị lại mất tích!"

"Mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Mà lại Thanh Khâu bên trong, Thạch thị nhất mạch, vậy mà chỉ còn lại có một người!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiểu Cửu hơi hơi thanh âm trầm thấp nói.

"Cái gì?"

Nghe đến lời này Tần Vân, thân thể chấn động.

Thạch thị nhất mạch, nhân tộc tam đại tổ địa một trong Thanh Khâu nhất mạch, vậy mà chỉ còn lại có một người!

"Thạch thị suy sụp, này phần khí vận, mặt khác thế lực há sẽ bỏ qua, mà mong muốn này phần khí vận, lúc này lấy chín đại Thiên tộc làm chủ, trong đó Cơ gia!"

"Càng là mỗi giờ mỗi khắc không muốn đoạt lấy này phần khí vận!"

Tiểu Cửu, thanh âm lạnh lùng nói.

"Lại là Thiên tộc!"

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên.

"Mặt khác hai đại nhân tộc tổ địa, chẳng lẽ không xuất thủ tương trợ?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Tương trợ?"

Tiểu Cửu, khẽ lắc đầu.

"Tam đại tổ địa, mặc dù đều thuộc về nhân tộc, nhưng cũng không phải là không có tranh đấu, đừng nói tương trợ, đừng nghĩ cách cũng không tệ rồi, ta xem lần này!"

"Thanh Khâu là thủ không được!"

Tiểu Cửu, khẽ thở dài một cái lấy nói.

"Thủ không được!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Tiểu tử, Thanh Khâu thủ không được, đây chính là ngươi cơ hội tốt, nếu là ngươi bang Thanh Khâu vượt qua lần này cửa ải khó, vậy ngươi muốn chưởng quản Thanh Khâu, còn không phải nhẹ nhàng?"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Trợ giúp Thanh Khâu?"

Tần Vân nghe đến lời này, cười khổ một tiếng.

"Hiện tại ta đều đang bị Cơ gia truy sát, đừng nói là trợ giúp Thanh Khâu, đi Thanh Khâu, chỉ sợ Cơ gia vô số cường giả, sẽ trực tiếp hướng Thanh Khâu ra tay!"

Tần Vân, có chút bất đắc dĩ nói.

Trợ giúp Thanh Khâu?

Cái này sao có thể!

Thanh Khâu dù sao cũng là nhân tộc tam đại tổ địa một trong, bàn về thực lực, tuyệt đối không phải mình một người có khả năng có thể so với, thậm chí ngay cả Thanh Khâu chính mình cũng đỡ không nổi.

Chính mình đi, thì có ích lợi gì?.