Chương 1719: Tần Khiếu là Thiên thị?

Chương 1719: Tần Khiếu là Thiên thị?

"Tiểu tử, này có thể nói bất động, trên người ngươi có Thạch thị Chứng Đạo đồ vật  ấn lý thuyết, ngươi đã sớm cùng Thạch thị lưu lại nhân quả, ngươi không đi!"

"Thanh Khâu sự tình, ngươi cũng trốn không thoát!"

Đông Hoàng Chiến Linh, cười ha hả nói.

"Nhân quả?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Cái kia vải quấn chân, lúc trước có thể là tại tiểu thế giới đã cứu mạng của mình!

Nói như vậy, đây quả thật là, thiếu nhân quả.

"Đi trước Thanh Khâu nhìn kỹ hẵng nói!"

Tần Vân trong lòng, hạ quyết định.

"Tu La đế, khăng khăng muốn đi Thanh Khâu?"

Nhưng vào lúc này, Tiểu Cửu thanh âm, vang lên lần nữa, Tiểu Cửu trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua.

"Không sai!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Coi như không nói Thanh Khâu khí vận, Tiện Khô Lâu tin tức, Tần Vân cũng sẽ đích thân đi xem một chút!

"Nếu Tu La đế muốn đi Thanh Khâu, cái kia Tiểu Cửu cũng đi xem một chút, trên đường đi, cũng tốt cùng Tu La đế có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Nhưng vào lúc này, Tiểu Cửu đột nhiên cười nói.

"Chiếu ứng!"

Tần Vân, sửng sốt một chút.

"Ngươi cũng đi Thanh Khâu?"

Tần Vân, nhíu mày hỏi.

"Đi ngang qua!"

Tiểu Cửu, khẽ cười nói.

". . ."

Tần Vân, khẽ lắc đầu, này Tiểu Cửu, nói rõ liền là muốn đi theo chính mình, mặc dù không biết Tiểu Cửu mục đích ở đâu, nhưng như thế một cường giả đi theo chính mình.

Tần Vân trong lòng, cũng có chút bất an định!

"Tiểu tử, này Tiểu Cửu muốn đi theo, vậy liền khiến cho hắn đi theo, người này là Thiên Lai người, có hắn tại, người Cơ gia cũng sẽ kiêng kị mấy phần!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng nói.

"Cơ gia!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Một lát, Tần Vân nhẹ gật đầu.

Đông Hoàng Chiến Linh, cũng là nói ra không sai, Tiểu Cửu dù sao cũng là Thiên Lai người, mà lại Tiểu Cửu thực lực, có thể xưng khủng bố.

Có Tiểu Cửu đi theo, chính mình muốn an toàn nhiều lắm!

"Ngày mai xuất phát!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân hướng trong khách sạn đi đến.

"Ngày mai!"

Tiểu Cửu, nở nụ cười.

"Lão tổ, ngươi nhiệm vụ này, còn thật không dễ dàng!"

Tiểu Cửu trong miệng chậm chập tự nói.

Mà trong khách sạn, Tần Vân đã khoanh chân ngồi xuống tới.

Toàn bộ Ngư Lân thành, vô cùng an tĩnh!

Hư không bên trong, tràn ngập mùi máu tươi, lại thật lâu không tiêu tan.

Cùng lúc đó, Cơ gia hang ổ bên trong!

Trên đại điện, một đám người, quỳ trên mặt đất.

Chủ tọa bên trên, một vị nam tử trung niên, vẻ mặt âm trầm có chút đáng sợ, chủ này chỗ ngồi nam tử, chính là Cơ gia gia chủ Cơ Thiên, người này là Cơ gia vô cùng đáng sợ tồn tại.

Đến mức người này tu vi, đã không người nào biết, nghe đồn cái này người hơn một trăm cái kỷ nguyên trước, cũng đã là cửu đẳng đỉnh phong tồn tại.

Hơn một trăm cái kỷ nguyên đi qua, người này tu vi, đã vô phương dự đoán!

"Ngũ trưởng lão cùng Thất trưởng lão, đều đã chết, trừ cái đó ra, còn có mười vị lục đẳng hỗn độn chi cảnh đệ tử tinh anh, mười lăm vị thất đẳng viên mãn đệ tử tinh anh!"

Nam tử trung niên, thanh âm trầm thấp vang lên.

Trên đại điện, một đám Cơ gia cường giả, giờ phút này từng cái, thở mạnh cũng không dám.

Liên tục hai lần đại bại, mà lại đều là toàn quân bị diệt!

Vị này chủ nhà họ Cơ, đau lòng cũng không phải chết đi mấy người, mà là Cơ gia mặt mũi, tại đây trong hỗn độn, Cơ gia so với tam đại tổ địa, còn mạnh hơn mấy phần.

Hiện tại ra việc này, đây quả thực là Cơ gia sỉ nhục.

Cái này khiến chủ nhà họ Cơ, trong lòng như thế nào nộ?

"Bẩm báo gia chủ, mỗi lần xuất thủ, chính là Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, Thiên Lai dám hướng nhà họ Cơ chúng ta ra tay, đây là đối nhà họ Cơ chúng ta khiêu khích, còn mời gia chủ!"

"Vì bọn ta làm chủ!"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Chỉ thấy một vị lão giả, thanh âm già nua nói.

Lão giả trong mắt, hàn khí lạnh lẽo khôn cùng.

"Thiên Lai!"

Cơ Thiên trong mắt, trong nháy mắt lạnh xuống.

"Tam đại tổ địa, Thanh Khâu đã phế không sai biệt lắm, lần này chỉ muốn tiêu diệt Thanh Khâu, đoạt lấy vật kia, này toàn bộ hỗn độn, đều là nhà họ Cơ chúng ta!"

"Đến mức mặt khác mấy cái tổ địa!"

"Đồng dạng đều muốn tiêu diệt!"

Cơ Thiên, thanh âm vô cùng băng lãnh.

"Gia chủ anh minh!"

Phía dưới lão giả, vội vàng nói.

"Hừ. . . Cái này Tu La đế chỗ đi con đường, chính là Thanh Khâu, phân phó, bao vây Thanh Khâu, lần này, ta muốn tiêu diệt Thanh Khâu!"

Cơ Thiên, trong mắt sát ý phóng lên tận trời.

"Đúng đúng!"

Trên đại điện, lần lượt từng bóng người, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Còn chưa cút!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng theo trên đại điện lui ra.

"Thanh Khâu!"

"Tu La đế!"

Trên đại điện, theo mọi người rời đi, Cơ Thiên trong mắt, một vệt lạnh lẽo ánh sáng lướt qua.

"Cơ Thiên, ngươi Hoang Thiên tộc, vậy mà đã suy rơi xuống như thế hoàn cảnh, tam đại tổ địa nhiều năm như vậy, các ngươi một cái đều không có diệt trừ!"

"Hơn nữa còn nhường Thiên Đạo mảnh vỡ, bị nhân tộc người đoạt đi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo hí ngược thanh âm, tại trên đại điện vang lên.

Một lát, trên đại điện, từng tia từng tia không gian, bắt đầu sóng gió nổi lên.

"Người nào?"

Cơ Thiên trong mắt, một vệt sát ý, cuồn cuộn mà ra!

"Là ta!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, hư không xé mở, lập tức bốn bóng người, xuất hiện ở trên đại điện.

Nếu là Tần Vân tại đây bên trong, vậy tuyệt đối có khả năng nhận ra.

Trong bốn người này, đứng tại phía sau nhất một người, chính là Thiên Tử điện hạ.

Trời xanh tộc người, này buông xuống bốn người, chính là trời xanh tộc người!

"Trời xanh tộc!"

Cơ Thiên, trong mắt sát ý lóe lên.

Trên người người này khí tức, cũng trong nháy mắt lạnh mấy phần.

"Cơ Thiên, ngươi cũng không phải vội lấy phẫn nộ, ngươi Cơ gia lưu lại nơi này hỗn độn, đây chính là chính các ngươi lựa chọn, bây giờ biến thành như vậy, này nhưng không trách được bản tọa!"

Cầm đầu nam tử, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Trách không được ngươi!"

Cơ Thiên, trong mắt vô số hàn khí lấp lánh.

Nhưng một lát, trên người người này khí tức, lại bình tĩnh lại.

"Trong hỗn độn sự tình, còn không cần ngươi trời xanh tộc để ý tới, lần này, ta sẽ trực tiếp diệt ngũ đại tổ địa, đem này hỗn độn, triệt để chưởng khống!"

Cơ Thiên, vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Diệt ngũ đại tổ địa!"

"Ha ha ha. . ."

Nam tử, phá lên cười.

"Cơ Thiên, ngươi chỉ sợ còn không biết người kia là thân phận cỡ nào, ban đầu ở Tử Vong thâm uyên bên trong, liền ngươi Cơ gia lão tổ, đều cầm cái này người không có bất kỳ cái gì biện pháp!"

"Nếu là ta không có đoán sai!"

"Đó chính là tam đại nhân tổ một trong, Thiên thị Tần Khiếu con trai!"

Thanh âm lạnh lùng, tại trong đại điện vang lên.

"Thiên thị Tần Khiếu!"

Cơ Thiên, thân thể khẽ run lên, hắn giờ phút này sắc mặt, càng là chớp mắt đại biến.

Thiên thị Tần Khiếu, Thiên tộc ác mộng!

Hỗn độn bên trong, cái này người từng là nghịch tu giả đệ nhất nhân, trong tay hắn ngã xuống Thiên tộc đại năng, đã chồng chất thành một mảnh trắng như tuyết cốt sơn!

"Lại là hắn!"

Cơ Thiên, thanh âm mang theo vài phần run rẩy.

"Ngươi nghĩ muốn làm thế nào?"

Thật lâu, Cơ Thiên thanh âm âm u mà hỏi.

"Làm thế nào?"

Nam tử, nở nụ cười.

Tựa hồ, hắn liền đang chờ câu nói này!

"Thanh Khâu mặc dù suy sụp, nhưng khí vận vẫn còn, mà lên còn có vật kia tại, nếu là tại Thanh Khâu giết hắn, coi như là Thiên thị, cũng không phát hiện được!"

Nhìn xem Cơ Thiên, nam tử khẽ cười nói.

Phong vân đọc lưới m..