Chương 1721: Tiện Khô Lâu, trưởng thành rồi?

Chương 1721: Tiện Khô Lâu, trưởng thành rồi?

"Cái này người cũng rất mạnh!"

Tần Vân, hai con ngươi theo cái kia thướt tha trên thân thể quét qua, vị này Thanh Vân thành thành chủ, tu vi so với lúc trước Ngư Lân thành thành chủ, mạnh hơn nhiều.

"Thanh Khâu Vân tiên tử!"

Tiểu Cửu, chậm chập lẩm bẩm.

"Vân tiên tử!"

Tần Vân, trong đầu xuất hiện người này tin tức.

Trong khoảng thời gian này, Tần Vân từ nhỏ chín nơi này lấy được tin tức cũng không ít.

Vị này Vân tiên tử, Tần Vân cũng biết!

Người này là Thanh Khâu đệ tử, nghe đồn chính là Thanh Khâu cái kia thượng cổ thần thú hậu duệ, cái này người mới tu luyện hơn một trăm cái kỷ nguyên, hiện tại tu vi, càng là đã đạt đến bát đẳng viên mãn!

"Kẻ đến không thiện!"

Tiểu Cửu, trầm giọng nói.

"Bất thiện à. . ."

Tần Vân, hít sâu một hơi, này tới, là ba ngàn Đại Đạo, đối với ba ngàn Đại Đạo, Tần Vân mặc dù chưa nói tới hảo cảm, nhưng cũng không có nhiều ít ác ý!

Cái này người giống như Hỗn Độn Thiên Đạo, bất quá là thiên địa quy tắc, sinh ra linh trí mà thôi!

Ta

"Tam Thiên Đế!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, cái kia vòng xoáy bên trong, một cỗ vô cùng mênh mông uy thế lan tràn ra, một lát, chỉ thấy một đạo lãnh ngạo thân ảnh, bước ra tới.

Cái này người sau lưng, ba ngàn Trường Hà cuồn cuộn mà ra.

Cái kia trường hà bên trong, vô số pháp tắc Đại Đạo ngưng tụ, này ba ngàn Trường Hà, chính là ba ngàn Đại Đạo biến thành, mà này buông xuống người, cũng chính là Tần Vân tại ba ngàn đại thế giới gặp phải ba ngàn Đại Đạo!

Nhưng hắn giờ phút này, cũng là danh xưng Tam Thiên Đế!

"Là ngươi!"

"Ba ngàn Đại Đạo!"

Vân tiên tử, trong mắt chợt lóe sáng, hết sức rõ ràng, cái này người đối ba ngàn Đại Đạo, cũng không xa lạ gì!

Nhìn xem ba ngàn Đại Đạo, Vân tiên tử trong mắt, mang theo một vệt ngưng trọng.

"Tiểu tiên tử, ngươi tốt!"

Nhưng ngay lúc này, cái kia vòng xoáy bên trong, lần nữa đi ra một bóng người, cái này người bề ngoài tuấn lãng, dáng người vô cùng tốt, mà lại khuôn mặt cùng một đôi tay, càng là trắng noãn vô cùng.

Người này trong mắt, mang theo một vệt nụ cười xấu xa!

Cặp mắt kia, càng là lập loè tà quang!

"Hắn là ai?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút, hư không nam tử, dáng dấp có chút yêu dị, trừ cái đó ra, Tần Vân luôn cảm giác cái này người, tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời, lại nhớ không nổi người này là ai!

"Kỳ quái lực lượng!"

Tiểu Cửu, lông mày cũng nhíu lại.

Hết sức rõ ràng, đối với hư không xuất hiện nam tử này, liền Tiểu Cửu. Cũng không có nhận ra.

"Liền tu vi, cũng dò xét không tra được!"

Sau một khắc, Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, hư không xuất hiện tà ý nam tử, Tần Vân thậm chí ngay cả cái này người chút nào khí tức, đều dò xét tra không được.

Mệnh hồn tới gần, càng là trực tiếp tán loạn!

"Ngươi là ai?"

Nhìn xem hư không nam tử, Vân tiên tử nhíu mày hỏi.

Một cái Tam Thiên Đế, nàng nếu ứng nghiệm giao đã rất khó!

Mà này xuất hiện tà ý nam tử, kia liền càng khó khăn!

"Vân tiên tử, bản đế tìm ngươi, bất quá là muốn ít đồ, đem đồ vật cho ta!"

"Ta sẽ không làm khó ngươi!"

Hư không ba ngàn Đại Đạo, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Đồ vật?"

Vân tiên tử, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Tam Thiên Đế, ta Thanh Khâu chính là là nhân tộc tổ địa, dù như thế nào, cũng sẽ không thần phục tại trong tay của ngươi, ngươi còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

Vân tiên tử, vẻ mặt phẫn nộ nói.

"Hết hy vọng!"

Thanh Vân thành, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Nguyên lai này Tam Thiên Đế đến đây, là muốn trấn áp Thanh Khâu!"

Tần Vân trong lòng hơi hơi vận chuyển.

"Tốt một cái ba ngàn Đại Đạo, bất quá là thiên địa quy tắc Chứng Đạo, vậy mà mong muốn tranh đoạt ta nhân tộc khí vận, cái này người chẳng lẽ liền không sợ, tam đại nhân tổ bôi giết hắn!"

Tiểu Cửu, trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Tam đại nhân tổ!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Tần Vân trong đầu, giờ phút này càng là dâng lên một đạo linh quang, nhưng đáng tiếc là, giờ phút này vô luận Tần Vân cố gắng như thế nào, nhưng lại luôn bắt không được này Đạo Linh ánh sáng!

"Ba ngàn, muốn bản tổ nói, dứt khoát đem bà cô này nhóm bắt về thật tốt điều kiện, như thế hi bì thịt mềm tiểu nương tử, bản tổ có thể là hết sức nhiều năm không gặp!"

"Hắc hắc hắc. . ."

Một đạo tà tiếng cười vang lên.

Tam Thiên Đế bên cạnh, cái kia tà ý nam tử, hai con ngươi rơi vào Vân tiên tử trên thân, cặp kia mắt, càng là tùy ý vô cùng, Vân tiên tử, bị ánh mắt này chằm chằm đến đỏ bừng cả khuôn mặt!

Nhưng giờ phút này, lại giận mà không dám nói gì!

"Bản tổ. . ."

Trong đám người, Tần Vân, thân thể chấn động.

Tần Vân trong đầu, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

"Là hắn!"

Tần Vân, hai con ngươi bắn thẳng đến hư không.

Cái kia tà ý nam tử, Tần Vân tựa hồ thấy được mấy phần quen thuộc bộ dáng, bất quá cùng trong đầu đạo thân ảnh kia, giờ phút này lại dù như thế nào, Tần Vân cũng khó có thể đem bọn hắn trùng hợp!

"Tiện Khô Lâu. . ."

"Trưởng thành rồi?"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Tiện Khô Lâu, biến thành dạng này rồi?

Còn là chính mình nhận lầm người?

"Tiểu tử này cũng tại!"

Hư không bên trong, tà ý nam tử tùy ý phát hiện cái gì, trong mắt chợt lóe sáng, hai con mắt của hắn, xuyên qua Vân tiên tử, rơi vào Thanh Vân thành trong đám người!

Oanh

Hai con ngươi va chạm, Tần Vân thần tâm khẽ run lên.

Đạo thân ảnh kia, bộ dáng xác thực đại biến, nguyên bản khô lâu, hiện tại đã biến thành người bộ dáng, hơn nữa còn dài ra máu thịt, nhưng này trong mắt vô sỉ lại không giảm chút nào!

"Ha ha ha. . ."

Tần Vân, nở nụ cười.

Bên cạnh, Tiểu Cửu kinh ngạc nhìn Tần Vân liếc mắt.

"Tu La đế, ngươi đây là. . ."

Tiểu Cửu, trong mắt hơi nghi hoặc một chút, đi theo Tần Vân một tháng, Tiểu Cửu còn chưa từng gặp qua, Tần Vân cười đến như thế vui vẻ, bộ dáng kia, phảng phất là gặp đại hỉ sự!

"Không có việc gì, không có việc gì!"

Tần Vân, cười tươi như hoa.

Tiện Khô Lâu mặc dù vô sỉ, hơn nữa còn có một ít biến thái, nhưng thời khắc này Tần Vân, trong lòng ngược lại có chút ấm áp.

Tiểu thế giới lần lượt tương trợ, hai người sớm cũng không phải là, bằng hữu đơn giản như vậy!

Bằng không Tần Vân cũng sẽ không, như vậy vội vã tới Thanh Khâu!

"Tiểu tử này, vậy mà thật đến rồi!"

Tiện Khô Lâu, trên mặt cũng nở nụ cười, chẳng qua là hai con mắt của hắn chỗ sâu, lại mang theo vài phần lo lắng.

Thanh Khâu cũng không phải Cửu Thiên giới, muốn đoạt hạ Thanh Khâu, vậy sẽ phải cùng toàn bộ hỗn độn là địch, không có người sẽ nhìn xem Tần Vân đoạt lấy Thanh Khâu!

"Không biết Tiện Khô Lâu, vì sao cùng ba ngàn Đại Đạo trộn lẫn ở cùng nhau, hơn nữa còn cùng một chỗ buông xuống tại này Thanh Khâu, hiện tại còn muốn bức bách Vân tiên tử giao ra cái gì tới!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, lần nữa lấp lánh.

Đối với Tiện Khô Lâu, Tần Vân vẫn hơi hiểu biết, bởi vì cái gọi là vô lợi không dậy sớm, không có lợi ích, coi như ba ngàn Đại Đạo, đoán chừng cũng bức bách không được hắn!

"Vân tiên tử, giao ra đồ vật, bằng không!"

Chết

Nhưng vào lúc này, Tam Thiên Đế trong mắt, đột nhiên hàn khí lóe lên.

Trên người của người này, cuồn cuộn sát ý, phóng lên tận trời, cuồng bạo sát ý, hướng toàn bộ Thanh Vân thành bao phủ tới.

Nội thành, lần lượt từng bóng người, trong mắt bất ngờ vô cùng!

"Ầm ầm. . ."

Cái này người sau lưng, hóa thành ba ngàn Trường Hà ba ngàn Đại Đạo, theo gió bay lượn!

Cái kia từng đầu Trường Hà, thỉnh thoảng hóa thành Thần Long nộ khiếu, thỉnh thoảng hóa thành Bạch Hổ gầm thét, từ xa nhìn lại, uy áp để cho người ta trong lòng run sợ!.