Chương 1727: Trấn tộc thần khí

Chương 1727: Trấn tộc thần khí

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Tần Vân theo trong tu luyện thức tỉnh, chậm rãi mở mắt.

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua.

Tần Vân trên thân, khí tức đã ổn định lại.

Trừ cái đó ra, Tần Vân Mệnh Hồn tháp, tựa hồ cũng tăng dài một chút, theo tiến vào hỗn độn, Tần Vân tâm cảnh, tự nhiên cũng đang phát sinh biến hóa.

Mà tâm cảnh tăng lên, nhường Tần Vân hồn đan cũng tại tăng lên.

Bất quá đáng tiếc là, này loại tăng lên, hết sức thong thả, dù cho muốn tăng lên đến thất đẳng trình độ, đoán chừng cũng cần tốn hao không ít thời gian, chớ nói chi là tăng lên tới bát đẳng cửu đẳng trình độ!

"Tu La đế có đó không?"

Ngay tại Tần Vân chuẩn bị ra ngoài lúc, khách sạn cửa phòng mở lên.

Ngoài cửa, là Tiểu Cửu khí tức.

"Ta tại!"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

Lập tức vung tay lên, cái kia bao phủ lại gian phòng cấm chế, trực tiếp bị Tần Vân thu lại.

Môn cũng mở ra!

Ngoài cửa, Tiểu Cửu vội vàng đi đến.

"Tần Vân, ta vừa rồi nghe được tin tức tốt, Thanh Khâu nguyện ý cùng Cơ gia đàm phán, mà lúc này ở giữa, liền tại mười năm về sau!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiểu Cửu vội vàng nói.

"Đàm phán?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

Hôm qua truyền đến Thanh Khâu bị Cơ gia vây quanh tin tức, hôm nay liền truyền ra đàm phán tin tức, này Thanh Khâu động tác, không khỏi cũng quá nhanh hơn một chút.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng này Thạch thị đại trận là vô địch?"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh hừ lạnh một tiếng nói.

"Lời này ý gì?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

"Thạch thị đại trận, xác thực đáng sợ, nếu là Thạch thị bản thân vẫn còn, đừng nói là cửu đẳng hỗn độn cường giả, coi như là tuyệt thế đại năng, cũng tuyệt đối không xông vào được!"

"Bất quá bây giờ Thanh Khâu, cũng không phải trước kia Thanh Khâu!"

"Mà Cơ gia, chính là chín đại Thiên tộc một trong, coi như Cơ gia không có tiến vào cổ thế giới, thực lực so với mặt khác Thiên tộc phải kém một chút, nhưng Cơ gia sao lại đơn giản!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Cơ gia không đơn giản?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

"Ý của ngươi là. . ."

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Tiểu tử, ngươi còn nhớ đến Tử Vong thâm uyên bên trong trận chiến kia?"

Đông Hoàng Chiến Linh, lần nữa trầm giọng nói.

"Tử Vong thâm uyên!"

Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt.

Tử Vong thâm uyên bên trong, muốn nói gian nan nhất một trận chiến, cái kia tất nhiên là cùng Cơ gia lão tổ một phách giao thủ, mặc dù chỉ là một phách, nhưng chiến lực, cũng không yếu!

"Ban đầu ở Tử Vong thâm uyên, một cái Cơ Thương, liền có thể triệu hồi ra Cơ gia lão tổ một phách, ngươi nói người Cơ gia, có thể làm tới trình độ nào?"

Đông Hoàng Chiến Linh, âm thanh lạnh lùng nói.

"Cơ gia. . ."

Tần Vân, thân thể chấn động.

Đông Hoàng Chiến Linh, nói không sai.

Cơ Thương một cái tứ trọng Võ Thánh  có thể triệu hồi ra Cơ gia lão tổ một phách, cái kia người Cơ gia đâu? Tần Vân có thể không tin, người Cơ gia, không có biện pháp tương ứng.

"Cơ gia lão tổ, thời kỳ Thượng Cổ, chính là cửu đẳng đỉnh phong cường giả, cái này người hiện tại ít nhất cũng là tuyệt thế đại năng, thậm chí càng thêm đáng sợ!"

"Dù cho không đem cái này người chân thân triệu hoán đi ra, cũng đủ để mở ra Thanh Khâu đại trận!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Thì ra là thế!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Tam Thiên Đế cùng Tiện Khô Lâu mặc dù đáng sợ, nhưng hai người thực lực, lại không có hoàn toàn khôi phục.

Tiện Khô Lâu Tần Vân không biết, nhưng khi đó tại Thanh Vân thành bên ngoài ba ngàn Đại Đạo, cũng bất quá là cửu đẳng sơ kỳ mà thôi.

Cái này người nghĩ muốn mở ra đại trận, không có khả năng.

Nhưng Cơ gia, vậy liền không đồng dạng.

"Chiến Linh tiền bối, ngươi nói Thanh Khâu, sẽ lựa chọn như thế nào?"

Tần Vân, nhịn không được hỏi.

"Lựa chọn như thế nào?"

"Tiểu tử, cái này ta cũng không biết, bất quá ta dám khẳng định, Cơ gia lần này chắc chắn sẽ không buông tha Thanh Khâu, Thanh Khâu trừ phi là thần phục Cơ gia, bằng không!"

"Chắc chắn diệt vong!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm lạnh lùng nói.

"Thần phục?"

"Diệt vong!"

Tần Vân trong mắt, có chút ngưng trọng.

"Tần Vân, ngươi nếu là muốn tiến vào Thanh Khâu, không ngại chờ mười năm về sau đàm phán. . ."

"Không còn kịp rồi!"

Cắt ngang Tiểu Cửu, Tần Vân, quay người hướng ngoài khách sạn đi đến.

Mười năm sau đàm phán?

Thời gian mười năm, đối hỗn độn cường giả tới nói, cùng thời gian một cái nháy mắt, không có bao nhiêu khác nhau, Tần Vân dám khẳng định, mười năm sau, tu vi của mình đoán chừng nửa bước khó tiến vào.

Mà mười năm sau, một khi Cơ gia cùng Thanh Khâu đàm phán, chính mình đem không có bất kỳ cái gì biện pháp ngăn cản!

"Nhất định phải nhanh tiến vào Thanh Khâu, nếu là có thể mượn nhờ Thanh Khâu lực lượng, đem tu vi của ta tăng lên, cái kia còn có mấy phần cơ hội!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Một lát, Tần Vân rời đi Thanh Vân thành.

"Tần Vân. . ."

Thấy Tần Vân rời đi, Tiểu Cửu, liền vội vàng đuổi theo.

Sau ba ngày, một tòa cổ xưa Thần sơn bên ngoài.

Thần sơn phía trên, một tòa chuông lớn, bao phủ lại toàn bộ Thần sơn, chuông lớn phía trên, một cái cổ lão hoang chữ, chấn khiến người sợ hãi, Tần Vân còn không có tới gần, liền cảm giác thần tâm run sợ không thôi.

"Này chính là Hoang Thiên tộc trấn phái thần khí!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Trấn phái thần khí!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Cái kia cổ chung, bao phủ lại toàn bộ Thần sơn, ngọn thần sơn này, chính là Thanh Khâu, hết sức rõ ràng, mặc dù Thanh Khâu đáp ứng đàm phán, nhưng Hoang Thiên tộc người, cũng không có như này tuỳ tiện liền bỏ qua Thanh Khâu!

"Này chuông lớn gọi là Hoang Thiên chuông, nghe đồn là Cơ gia lão tổ theo trong tinh hà oanh xuống một miếng tuyệt thế thiên thạch ngôi sao luyện chế mà thành, này chuông lớn uy thế!"

"Đã có thể so với sơ đẳng Hồng Mông Thiên Bảo!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm lần nữa truyền đến.

"Nói như vậy, có này chuông lớn thủ hộ  ta muốn đi vào, căn bản cũng không khả năng?"

Tần Vân, cau mày nói.

"Này cũng chưa hẳn!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt lóe lên một vệt lãnh ngạo.

"Chiến Linh ý của tiền bối là. . ."

Tần Vân, trong mắt phát sáng lên.

"Tiểu tử, tại ta Đông Hoàng chuông trước mặt, này Hoang Thiên chuông tính là gì, bất quá tu vi của ngươi quá thấp, không có thể phát huy ra bản tọa uy thế tới!"

"Bằng không một đạo thần uy, đủ để chấn vỡ này Hoang Thiên chuông!"

Đông Hoàng Chiến Linh, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Một đạo uy thế chấn vỡ Hoang Thiên chuông?"

Tần Vân trong lòng, có chút rung động, Tần Vân mặc dù có chút không tin, bất quá Đông Hoàng Chiến Linh cái kia lãnh ngạo bộ dáng, cũng là nói cho Tần Vân, Đông Hoàng chuông, tuyệt đối rất mạnh!

Bất quá đáng tiếc là, hiện tại Tần Vân, còn không thể hoàn toàn chưởng khống Đông Hoàng chuông.

"Ta đây hiện đang toàn lực ra tay!"

"Có thể phá vỡ này chuông lớn?"

Tần Vân, hít sâu một hơi hỏi.

"Không có khả năng!"

Nhưng sau một khắc, Tần Vân, khóe miệng có chút co lại.

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, trong nháy mắt truyền đến.

Không có khả năng ba chữ, nói chém đinh chặt sắt!

"Ngươi liền không thể khiêm tốn một điểm?'

Tần Vân, trầm giọng nói.

"Tiểu tử, ngươi cũng quá để mắt chính ngươi, này cổ chung mặc dù kém, nhưng muốn giết ngươi, một cái ý niệm trong đầu như vậy đủ rồi, cho dù có ta tương trợ!"

"Ngươi cũng không có khả năng phá vỡ phòng ngự của hắn!"

Đông Hoàng Chiến Linh, hừ lạnh một tiếng nói.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Tần Vân, nhướng mày.

"Làm sao bây giờ? Hừ. . . Ngươi không phá nổi, không chứng minh ta không thể  chờ một chút, ngươi mang theo cái này Tiểu Cửu, ta trực tiếp đem hai người các ngươi!"

"Đưa vào Thanh Khâu!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói..