Chương 1731: Thanh Khâu Đại trưởng lão

Chương 1731: Thanh Khâu Đại trưởng lão

Hiện tại Thanh Khâu, đã suy sụp!

Hơn nữa còn đứng trước tuyệt thế mối nguy, Vân tiên tử dĩ nhiên sẽ không đắc tội trước mắt Tiểu Cửu!

"Đi thôi!"

Tiểu Cửu, hơi hơi phất tay.

Mà Tần Vân, thì vẻ mặt đạm mạc vô cùng.

"Chiến Linh tiền bối, này Thanh Khâu bên trong, bây giờ còn có nhiều ít cường giả?"

Tần Vân trong lòng, nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Thanh Khâu, xác thực suy sụp, thời kỳ Thượng Cổ, tại Thạch thị dẫn đầu dưới, Thanh Khâu liền tuyệt thế đại năng, cái kia đều có hơn mười người, đến mức cửu đẳng hỗn độn cường giả!"

"Càng là không biết bao nhiêu!"

Đông Hoàng Chiến Linh, khẽ thở dài một cái nói.

"Mấy chục đại năng!"

Tần Vân, khóe miệng hơi hơi vừa ra, như thế nào đại năng?

Trong hỗn độn, có thể xưng là đại năng, chỉ có một loại người, cái kia chính là cửu đẳng viên mãn tồn tại.

Như thế tuyệt thế tồn tại, chính là trong hỗn độn vô địch tồn tại.

Thậm chí coi như là hỗn độn hủy diệt, những người này cũng có thể, dựa vào thủ đoạn sống sót!

"Thời kỳ Thượng Cổ!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Thời kỳ Thượng Cổ, đây tuyệt đối là võ đạo thịnh thế.

Bất quá đáng tiếc, chính mình vô phương, thấy cái kia thịnh thế tràng diện.

"Tiểu tử, ngươi cũng không cần uể oải, thời kỳ Thượng Cổ mặc dù phát sinh đại kiếp nạn, nhưng vô số đại năng cường giả, lại cũng không có ngã xuống!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh, lần nữa trầm giọng nói.

"Không có ngã xuống?"

Tần Vân trong mắt sáng lên.

"Vậy những thứ này đại năng cường giả, đi nơi nào?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Cổ thế giới!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Cổ thế giới!"

Tần Vân, thân thể chấn động, sau một khắc, Tần Vân trong mắt, trở nên đốt nóng lên!

"Kiếp này nếu không thể đi cổ thế giới, cái kia tất nhiên là tiếc nuối!"

Thật lâu, Tần Vân hơi hơi thở dài một cái.

Tần Vân trong lòng, càng là nhớ kỹ cái tên này!

"Cáo từ!"

Nhưng mà vào lúc này, Vân tiên tử, cũng cuối cùng cáo từ rời đi.

Một lát, người này thân ảnh, đã biến mất không thấy gì nữa.

Hết sức rõ ràng, này người đã mở ra Thanh Khâu cấm chế.

Tiến nhập Thanh Khâu bên trong, Thanh Khâu mặc dù đã suy sụp, nhưng dù sao cũng là tam đại tổ địa một trong, Thanh Khâu lưu lại vô số thủ đoạn, vậy tuyệt đối không ít, coi như là cửu đẳng cường giả tại đây bên trong, đoán chừng đều muốn chú ý cẩn thận!

"Đúng rồi, Thanh Khâu bên trong, hiện tại có không đại năng?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Đại năng?"

"Tiểu tử, ngươi cho rằng đại năng sẽ đứng ra nói cho ngươi ta tại đây bên trong? Cửu đẳng viên mãn tuyệt thế tồn tại, chỉ cần hắn không nguyện ý, toàn bộ thiên địa, liền không có hắn chút nào tung tích!"

Đông Hoàng Chiến Linh, hừ lạnh một tiếng nói.

"Đáng sợ như thế?"

Tần Vân, nhếch nhếch miệng.

Đại năng cường giả thủ đoạn nhiều như thế, Tần Vân cũng là không có nghĩ qua.

Dù sao Tần Vân, chưa từng thấy qua đại năng!

"Tiểu tử, này Thanh Khâu nếu là có đại năng, cái kia liền sẽ không như thế suy sụp, theo ta thấy, này Thanh Khâu bên trên cửu đẳng hỗn độn cường giả, đoán chừng cũng không có bao nhiêu!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Không có sao..."

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Tần Vân trong lòng, hơi hơi thở dài một hơi, nhưng cũng có chút thất vọng.

Tần Vân đảo là muốn nhìn một chút, thượng cổ đại năng, là cái gì tình cảnh!

"Ong ong..."

Nhưng ngay tại Tần Vân, nghĩ muốn tiếp tục hỏi thăm một chút Thanh Khâu sự tình lúc, Tần Vân trước mặt, hư không bắt đầu khởi động sóng dậy, một lát, một đạo thướt tha thân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân hai người trước mặt.

Cái này người, thân mang cạn quần áo màu xanh lam, eo nhỏ buộc lên, đem hoàn mỹ thân thể, vẽ ra, từ xa nhìn lại, trên người của người này, một cỗ không dính phàm trần khí chất lan tràn ra!

Phảng phất cái này người, chính là cao cao tại thượng cửu thiên hái tiên, không nhiễm chút nào nhân gian khí!

"Là nàng!"

Tần Vân bên cạnh, Tiểu Cửu trong mắt, trong nháy mắt ngưng trọng mấy phần.

"Ngươi biết cái này người?"

Thấy Tiểu Cửu vẻ mặt, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng.

Nữ tử trước mắt, mặc dù che mạng che mặt, nhưng theo cái kia tuyệt trần khí chất bên trên cũng có thể thấy được, người này màu tím, tuyệt đối còn tại Vân tiên tử phía trên, mà lại trên người người này tu vi, Tần Vân còn không cảm ứng được.

"Ta hồn đan mặc dù mới lục đẳng chi cảnh, nhưng muốn cảm ứng được bát đẳng cường giả, tuyệt đối không khó, người này khí tức ta liền mảy may đều không cảm ứng được, cái kia chỉ sợ ít nhất!"

"Cũng là cửu đẳng!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Sau một khắc, Tần Vân tâm thần, lần nữa bình tĩnh lại.

"Cái này người gọi là Huyền Tiên Tử, chính là Thanh Khâu Đại trưởng lão, tu vi của nàng, tại Thanh Khâu có khả năng xếp vào ba vị trí đầu, mà lại cái này người, còn giết ba vị cửu đẳng hỗn độn cường giả!"

Tiểu Cửu, thanh âm trầm thấp nói.

"Cái gì?"

"Giết ba cái cửu đẳng cường giả!"

Tần Vân, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, cửu đẳng cường giả cùng giết cửu đẳng cường giả, này hoàn toàn liền là hai cấp bậc, cửu đẳng cường giả, đã là trong hỗn độn người mạnh nhất.

Thủ đoạn của bọn hắn, có thể xưng khủng bố!

Mà cửu đẳng cường giả muốn chém giết, càng là vô cùng khó khăn.

Đừng nói là cùng cảnh giới, coi như là cửu đẳng hậu kỳ muốn giết cửu đẳng sơ kỳ, cũng vô cùng gian nan.

Có thể chém giết ba cái cùng cảnh giới cường giả, bởi vậy rõ ràng, vị này Huyền Tiên Tử, tuyệt đối không kém!

"Vị này chính là Thiên Lai Cổ Kiếm nhân Tiểu Cửu?"

Thanh linh thanh âm vang lên, theo đạo thanh âm này, Tần Vân phảng phất cảm giác được, toàn bộ thế giới đều bình tĩnh trở lại, Tần Vân trong lòng, càng là nhịn không được, đối với người này bay lên một vệt thanh tịnh.

"Tiểu tử, còn không mau mau thức tỉnh!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh như tiếng sấm thanh âm vang lên.

Đạo thân ảnh này, nổ Tần Vân một cái lanh lợi!

"Thật mạnh!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Bất quá một câu, liền ảnh hưởng tới tâm thần của mình, vừa rồi nếu không phải Đông Hoàng Chiến Linh nhắc nhở, một khi chính mình trầm luân đi vào, đây chẳng phải là trở thành trong tay người này loay hoay đồ vật!

"Ta hồn đan!"

"Vẫn là quá thấp!"

Tần Vân, trong lòng nói thầm, thời khắc này Tần Vân, mới biết được hỗn độn đáng sợ, cùng này chút đỉnh phong cường giả so sánh, chính mình vẫn là kém một chút!

"Tại hạ Tiểu Cửu, gặp qua Huyền Tiên Tử!"

Tiểu Cửu, hướng nữ tử hơi hơi chắp tay.

"Cổ Kiếm nhân Tiểu Cửu, ta ngược lại thật ra nghe sư phó ngươi nói qua, toàn bộ kiếm mạch bên trong, ngươi có thể là thiên phú mạnh nhất đệ tử, đợi một thời gian, chắc chắn trở thành tuyệt thế đại năng!"

Huyền Tiên Tử, khẽ cười nói.

Nhưng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, người này hai con ngươi, đột nhiên rơi vào Tần Vân trên thân.

"Đa tạ Huyền Tiên Tử khen ngợi!"

Tiểu Cửu, hít sâu một hơi, Tiểu Cửu trên mặt, cũng là không có bao nhiêu gợn sóng.

Làm kiếm mạch đệ tử, Tiểu Cửu tâm cảnh, tự nhiên không cần phải nói!

"Vị này là..."

Huyền Tiên Tử, trong mắt chợt lóe sáng, lập tức trầm giọng hỏi.

"Tại hạ Cửu Thiên giới Tu La đế!"

Nghe được Huyền Tiên Tử lời này, Tần Vân vừa sải bước ra, hơi hơi chắp tay.

Tần Vân trên mặt, giờ phút này cũng bình tĩnh lại.

Nhìn xem Huyền Tiên Tử, Tần Vân trong mắt, không có chút nào gợn sóng.

"Cửu Thiên giới!"

"Tu La đế!"

Huyền Tiên Tử, trong mắt hào quang tăng vọt.

Cửu Thiên giới Tu La đế?

Cái tên này, hiện tại chỉ sợ toàn bộ hỗn độn, đều không ai không biết.

Có thể đoạt lấy Thiên Đạo mảnh vỡ người, sao lại là người bình thường!.