Chương 1737: Tẩy trần yến

Chương 1737: Tẩy trần yến

"Hoang Thiên chuông xuất hiện, tất nhiên là năm đó Hoang Thiên tộc nghiệt chướng khôi phục sinh sống, lần nữa hướng ta Thanh Khâu động thủ, bản tổ đã cảm ứng được, ta Thanh Khâu bên trong!"

"Chỉ còn lại có huyết mạch một người!"

Nhìn xem Tần Vân, thạch tổ thở dài nói.

"Mạnh như vậy!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Vị này thạch tổ, cũng có chút kinh khủng.

Cái này người tại đây thanh trên đồi, một đạo thần niệm vậy mà liền có thể chưởng khống toàn bộ Thanh Khâu!

"Hoang Thiên tộc đến, ta Thanh Khâu chắc chắn ngăn không được, tiểu tử, bản tổ muốn ngươi, giúp ta Thanh Khâu tránh thoát nguy cơ lần này!"

Nhìn xem Tần Vân, thạch tổ trầm giọng nói.

"Giúp ngươi Thanh Khâu!"

Tần Vân, có chút dừng lại.

"Tiểu tử, ngươi giúp ta Thanh Khâu, bản tổ tự nhiên cũng sẽ không để ngươi ủy khuất, thanh trên đồi ba thành khí vận  có thể buông xuống trên người ngươi, trừ cái đó ra!"

"Bản tổ còn truyền cho ngươi một môn tuyệt thế chiến kỹ!"

Nhìn xem Tần Vân, thạch tổ lần nữa nói.

"Khí vận?"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

Cũng là thạch tổ nói tới chiến kỹ, Tần Vân không có để ở trong lòng.

"Đáp ứng!"

Tần Vân, trực tiếp đáp ứng xuống.

Đừng nói là thạch tổ có đồ vật đưa tiễn, dù cho thạch tổ không tặng đồ, Tần Vân cũng sẽ tương trợ!

Đương nhiên, vạn thế hoa, Tần Vân là khẳng định phải!

"Tiểu tử, nhanh chóng ngồi xuống, ta truyền cho ngươi môn này chiến kỹ, chính là bản tổ chứng đạo thần thông, này thần thông có thể chấn nhiếp Hỗn Độn Thiên Đạo!"

"Tu luyện đại thành, đủ để vô địch hỗn độn!"

Băng lãnh thanh âm vang lên.

Sau một khắc, lão giả đột nhiên lóe lên, bay thẳng đến Tần Vân vọt tới.

"Tiền bối. . ."

Thấy lão giả vọt tới, Tần Vân vẻ mặt hơi hơi giật mình, nhưng sau một khắc, Tần Vân vẻ mặt biến, hắn giờ phút này, thậm chí ngay cả chính mình thân thể, đều không khống chế được.

Oanh

Thạch tổ thần niệm, vọt thẳng vào Tần Vân thức hải bên trong.

"Thạch Trấn Thiên!"

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân thức hải, điên cuồng run rẩy.

Trong tiểu viện, Tần Vân bản thể, giờ phút này khóe miệng cũng tràn ra từng tia từng tia máu tươi.

Tần Vân thức hải bên trong, càng là xuất hiện vô cùng đáng sợ một màn.

Chỉ thấy một bóng người, đứng ngạo nghễ trên trời cao.

Cái này người một cái ấn quyết đánh ra, một đạo đáng sợ đá mài, nghiền nát hỗn độn tới, này đá mài những nơi đi qua, vô số pháp tắc yên diệt, vô số Đại Đạo tiêu tán.

Phảng phất hắn, chính là hủy diệt hỗn độn tồn tại!

"Tiểu tử, Thanh Khâu xem ngươi rồi, nếu có duyên, ngươi ta gặp lại!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Một lát, Tần Vân chỉ cảm thấy thần tâm buông lỏng, thạch tổ thân ảnh, đã tiêu tán!

Đi

Tần Vân, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Tần Vân trên mặt, tràn đầy mồ hôi!

Trong tiểu viện, cũng không có thạch tổ thân ảnh.

"Ong ong. . ."

Tần Vân, nhanh chóng triển khai mệnh hồn lực lượng, lần nữa tiến vào cung điện cổ kia lúc trước, cung điện cổ kia trước, đã khôi phục bình tĩnh, duy nhất biến hóa, đó chính là cái kia điêu khắc, đã hóa thành đá vụn!

"Thạch tổ!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Thạch Trấn Thiên, này chiến kỹ tuyệt đối là vô cùng đáng sợ tồn tại, bắt đầu Tần Vân, còn không có để ý, nhưng thời khắc này Tần Vân, cũng đã cảm ứng được, này chiến kỹ, chính là chưởng khống Thanh Khâu tuyệt thế chiến kỹ.

Một khi nắm trong tay này chiến kỹ, cái kia Thanh Khâu khí vận, cũng sẽ tùy theo buông xuống tới, đến lúc đó, quản chi Thanh Khâu người không đồng ý, Tần Vân cũng sẽ danh phù kỳ thực, trở thành Thanh Khâu chủ nhân!

"Trách không được Thanh Khâu, không có có chủ nhân!"

Tần Vân, hơi hơi thở dài một cái.

Không có này tuyệt thế chiến kỹ tại, Thanh Khâu làm sao có thể có chủ nhân? Mà lại coi như trở thành Thanh Khâu chủ nhân, cái này người cũng khó có thể đạt được, Thanh Khâu này bàng đại khí vận tương trợ!

"Không biết cổ điện này bên trong!"

"Lại có cái gì?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, nhưng Tần Vân lần này, cũng là không có tiếp tục tiến vào cổ điện bên trong.

Dù sao cổ điện này, cũng là Thanh Khâu địa phương.

Thạch tổ truyền hạ tuyệt thế chiến kỹ, đã coi như là đại ân, Tần Vân cũng không muốn tiến vào cổ điện này bên trong, đem Thanh Khâu tất cả mọi thứ, toàn bộ mang đi!

"Trở về!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân mệnh hồn, nhanh chóng trở về!

"Tiểu tử, ngươi vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân thần tâm vừa mới trở về, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm dồn dập, đã truyền đến.

"Ta không sao!"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

"Tiểu tử, này Thanh Khâu cũng không phải bình thường chỗ, tiểu tử ngươi cẩn thận một chút!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Một lát, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống.

"Ong ong. . ."

Tần Vân chung quanh, linh khí hướng Tần Vân tới gần, Tần Vân trên thân, khí tức nhanh chóng ổn định lại.

Đồng dạng, bóng đêm cũng nhanh chóng buông xuống.

"Tần Vân!"

Ngay tại Tần Vân gần như hoàn toàn khôi phục lúc, một thanh âm, đột nhiên truyền đến.

Tần Vân mở ra hai con ngươi, người đến chính là Tiểu Cửu.

"Tiểu Cửu, ngươi thế nào?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Tần Vân, Thanh Khâu Nhị trưởng lão vừa rồi tự mình đến đây truyền đạt tin tức, nói cửa đá muốn vì ngươi ta tổ chức tẩy trần yến, giờ phút này đã chuẩn bị kỹ càng!"

"Liền chờ ta ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiểu Cửu thanh âm trầm thấp nói.

Tiểu Cửu trong mắt, vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng.

Tẩy trần yến?

Một cái Thanh Khâu, tất cả mọi người làm hai người tẩy trần? Cái này sao có thể! Mặc kệ là Tần Vân vẫn là hắn Tiểu Cửu, phân lượng đều không có như thế đủ!

Này Thanh Khâu, nói rõ liền là có chuyện!

"Tẩy trần yến?"

Tần Vân có chút dừng lại, sau một khắc, Tần Vân đứng lên.

"Có đi hay không?"

Tiểu Cửu, trong mắt hơi hơi lập loè nói.

"Vì sao không đi?"

Tần Vân, hơi hơi quét Tiểu Cửu liếc mắt, Tiểu Cửu trong mắt lo lắng.

Tần Vân tự nhiên biết!

Bất quá nếu tới, Tần Vân nhưng không có không đi đạo lý.

Lại nói, coi như mình đáp ứng trợ giúp Thanh Khâu, cái kia vạn thế hoa, chính mình cũng nhất định phải!

"Đi thôi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Vân bay thẳng đến bên ngoài sân nhỏ đi đến.

"Tần Vân!"

Tiểu Cửu vẻ mặt nhất biến, vội vàng đi theo đi lên.

Một lát, hai người đã xuất hiện ở Thanh Khâu Thần sơn trước đại điện.

"Có thể là Tu La đế?"

Tần Vân vừa mới xuất hiện, một bóng người, vội vàng nghênh đón tới.

"Đúng vậy!"

Tần Vân, khẽ gật đầu.

"Tu La đế, Thiếu chủ của chúng ta đã chuẩn bị yến hội, còn kém Tu La đế, mời!"

Nam tử, vội vàng chắp tay nói.

"Đa tạ!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân hướng đại điện đi đến.

Tần Vân cũng muốn biết, này Thanh Khâu, đến cùng muốn làm gì!

Trong đại điện.

Thanh Khâu ít cửa đá chính, Đại trưởng lão Huyền Tiên Tử, Vân tiên tử, đều ngồi ở chủ tọa bên trên, mà những trưởng lão khác, thì ngồi ở phía dưới trên mặt bàn.

Chủ tọa bên trên, còn lưu lại hai cái vị trí!

"Tu La đế đến!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm vang dội vang lên, nghe được đạo thanh âm này, trong đại điện một đám trưởng lão, trong mắt đồng thời hào quang tăng vọt.

Đại điện bên ngoài, Tần Vân cùng Tiểu Cửu, đi đến.

"Tu La đế, nhanh chóng thượng tọa!"

Cửa đá, trực tiếp đứng lên.

Mà Huyền Tiên Tử, trong mắt hào quang hơi hơi lóe lên!

"Cửa đá thiếu chủ!"

Tần Vân trên mặt, tràn đầy nụ cười, mà Tiểu Cửu, thì đi theo tại Tần Vân sau lưng.

Tiểu Cửu trong mắt, vẻ mặt hơi có chút cẩn thận!

"Buông lỏng một chút, nếu là Thanh Khâu muốn giết ngươi ta, ngươi ta còn có thể sống đến bây giờ?"

Tần Vân, vỗ vỗ Tiểu Cửu bả vai.

Tần Vân thanh âm, tại Tiểu Cửu trong đầu vang lên..