Chương 1744: Nhân tộc khí vận

Chương 1744: Nhân tộc khí vận

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Thanh Khâu đỉnh, Tần Vân ngồi xếp bằng.

Nhưng ở Tần Vân trước mặt, giờ phút này lại nhiều hơn một tòa cao lớn ngàn trượng tế đàn, cái kia trên tế đài, mười con yêu thú bày ra, máu tươi dọc theo tế đàn, chảy xuôi mà xuống.

Này mười con yêu thú, cho dù là chết rồi, giờ phút này cũng tản mát ra vô cùng mênh mông yêu khí tới.

Bởi vậy rõ ràng, này mười con yêu thú tại khi còn sống, cũng ít nhất là một phương cường giả.

"Đại trưởng lão, chuẩn bị như thế nào?"

Tần Vân sau lưng, một đám người cung kính đứng đấy, đám người này, giờ phút này vậy mà không có bất kỳ cái gì một người, nói ra một câu.

Nhìn xem cái kia cao ngất tế đàn, từng cái trong mắt mang theo thành kính.

Tế đàn phía trên, thì là một tòa điêu khắc.

Cái kia điêu khắc, Tần Vân cũng không xa lạ gì, đó chính là Thạch Tổ điêu khắc!

Điêu khắc bên cạnh, trưng bày một con hồ ly yêu thú.

"Thiếu chủ, chuẩn bị không sai biệt lắm, hiện tại liền chờ giờ lành!"

Huyền Tiên Tử, thanh âm trầm thấp nói.

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Huyền Tiên Tử hai con ngươi, nhịn không được hướng Tần Vân nhìn thoáng qua, khoanh chân ngồi xuống Tần Vân, giờ phút này phảng phất không có cảm giác được biến hóa của ngoại giới, còn tại tu luyện.

Tần Vân trên thân, khí tức đã vô cùng bình tĩnh!

Khoanh chân ngồi xuống hắn, từ xa nhìn lại, phảng phất một tòa ngủ điêu khắc, không có chút nào gợn sóng!

"Tu La đế!"

Thạch Môn, hít sâu một hơi.

"Thiếu chủ, Tu La đế, thật có khả năng..."

"Im miệng!"

Nhị trưởng lão, mong muốn nói cái gì, nhưng lại bị Thạch Môn một câu hét lại!

Đại điển đều chuẩn bị xong, giờ phút này Thanh Khâu, đã không có đường lui.

"Ong ong..."

Nhưng vào lúc này, cái kia khoanh chân ngồi xuống Tần Vân, trên thân cuối cùng xuất hiện từng tia từng tia gợn sóng, một lát, Tần Vân trên người khí tức, bắt đầu thức tỉnh, Tần Vân tu vi, còn tại Đại Đế viên mãn!

Nhưng ở nhìn kỹ, phảng phất Tần Vân, có chút không giống!

Nhưng này một tia không giống nhau, lại cảm thấy không ra, đến cùng xuất hiện ở chỗ nào?

"Thời gian không sai biệt lắm!"

Tần Vân, chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn trước mắt tế đàn, Tần Vân trong mắt, bình thản vô cùng.

Phảng phất hắn đã sớm biết biến hóa của ngoại giới!

"Tiểu tử, ngươi thật chuẩn bị, ở chỗ này trùng kích Hỗn Độn cảnh?"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Trùng kích hỗn độn?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, tiến vào Đại Đế viên mãn, đã có một đoạn thời gian  dựa theo đạo lý, thời khắc này chính mình, là hẳn là tiến vào hỗn độn chi cảnh!

"Tổ Long phía trên!"

"Là cái gì?"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Tu La Thiên Đế quyết, mới là tấn cấp then chốt, như là không thể lĩnh ngộ ra tầng tiếp theo công pháp, cái kia Tần Vân rất có thể, vĩnh viễn đứng ở Đại Đế chi cảnh!

"Tu La đế!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm cung kính vang lên.

Tần Vân có chút dừng lại, chỉ thấy Thạch Môn, đã đứng trước mặt mình.

Thạch Môn sau lưng, đứng đấy vô số Thanh Khâu đệ tử.

Đương nhiên, này chút Thanh Khâu đệ tử, ngoại trừ Thạch Môn bên ngoài, những người khác, không một người là Thạch Tổ huyết mạch!

"Chuẩn bị như thế nào?"

Nhìn xem Thạch Môn, Tần Vân thanh âm bình thản mà hỏi.

"Đã chuẩn bị xong!"

Thạch Môn hít sâu một hơi, vội vàng nói.

Chẳng biết tại sao, thời khắc này Thạch Môn, trong lòng dâng lên một cổ áp lực, trước mắt Tần Vân, mặc dù tại tu vi bên trên so với hắn không biết kém bao xa, nhưng uy áp lại hết sức đáng sợ!

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Tần Vân, đứng lên.

"Bắt đầu!"

Theo Tần Vân lời này, Thạch Môn thanh âm trầm thấp, tại Thanh Khâu đỉnh vang lên.

"Bày trận!"

"Bày trận!"

...

Sau một khắc, từng đạo thanh âm, liên tục vang lên, Thanh Khâu chín vị trưởng lão, dùng Huyền Tiên Tử cầm đầu, từng cái nhanh chóng hợp thành đại trận.

Đại trận đem Tần Vân cùng cái kia tế đàn bao phủ ở bên trong!

"Tế thiên đại trận!"

Lên

Oanh

Thiên địa rúng động, trên trời cao, đột nhiên một đạo sấm nổ tiếng vang lên, sau một khắc, thương khung trực tiếp xé mở, chỉ thấy vô số quay cuồng hỗn độn mãnh liệt tới!

"Ong ong..."

Thanh trên đồi, vô số linh khí, điên cuồng hướng thương khung tụ tập mà đi.

Phảng phất có đồ vật gì, giờ phút này muốn xuất hiện!

"Thanh Khâu khí vận, làm vì ta khí vận, Thanh Khâu hưng suy, làm vì ta mạnh yếu, kể từ hôm nay, ta Tần Vân nguyện ý cùng Thanh Khâu hợp làm một thể!"

"Cùng hưởng thiên địa khí vận!"

Tần Vân, nhảy lên một cái, lập tức rơi vào trên tế đài.

"Phốc phốc..."

Tần Vân dưới chân, cái kia mười đầu tuyệt thế yêu thú, trực tiếp đập tan, cuồn cuộn huyết khí, phóng lên tận trời.

Sau một khắc, trên trời cao, vậy mà huyễn hóa ra từng đạo cổ lão tình cảnh tới.

Này chút tình cảnh bên trong, Tần Vân có khả năng thấy ăn mặc vải thô áo gai nhân tộc thiếu niên, bọn hắn có chút tay cầm thạch khí, có chút cầm lấy chạc cây, đang ở trong hồng hoang đi săn!

Tần Vân có khả năng thấy, vô số yêu thú, chém giết nhân tộc!

Tần Vân có khả năng thấy, nhân tộc từng bước một, bắt đầu đứng lên...

"Nhân tộc hưng suy!"

"Làm vì ta chi mặc cho!"

Tần Vân, thanh âm lãnh ngạo vô song, sau một khắc, thương khung trực tiếp xé mở, chỉ thấy một đạo vô cùng mênh mông khí vận, hướng Tần Vân chớp mắt mà xuống.

Cùng lúc đó, tại thời khắc này, Tần Vân tựa hồ cảm giác được, một phần nhân quả, rơi vào trên người mình.

Cái kia là nhân tộc nhân quả!

Thu hoạch được nhân tộc một phần ba khí vận, thời khắc này Tần Vân, vậy sẽ phải quản nhân tộc hưng suy, về sau Tần Vân, cùng nhân tộc, rốt cuộc không thể tách rời!

Oanh

Tần Vân trong cơ thể, 49 đầu long mạch, điên cuồng chấn động lên.

Lập tức trực tiếp, hóa thành 49 đầu Tổ Long, vọt ra, 49 đầu Tổ Long gầm thét mà ra, vây quanh Tần Vân xoay quanh, chung quanh khí vận, hướng Tần Vân cuồn cuộn tới.

"Linh khí tại liền nồng đậm, ta Thanh Khâu khí vận buông xuống!"

"Hơn một trăm cái kỷ nguyên, ta Thanh Khâu khí vận, cuối cùng rơi xuống!"

...

Toàn bộ thanh trên đồi, giờ phút này đều sôi trào lên.

Lần lượt từng bóng người, trong mắt hưng phấn vô cùng, liền liền Đại trưởng lão cùng Thạch Môn hai người, cũng đầy mặt đỏ bừng lên, đã bao nhiêu năm?

Thanh Khâu khí vận, lần nữa buông xuống!

Bất quá đáng tiếc là, tới hơi trễ!

"Nếu là sớm biết hắn truyền thừa Thạch Tổ Thạch Chấn Thiên, ta đây Thanh Khâu coi như tốn hao lớn hơn nữa đại giới, cũng muốn đưa hắn sớm tìm được!"

Thạch Môn, trong miệng chậm chập tự nói.

Này phần khí vận thật là đáng sợ.

Tại cái này khí vận dưới, Thanh Khâu bên trên linh khí, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng tăng trưởng, cái này cũng chưa tính, cái này khí vận, đến từ thiên địa.

Tại cái này khí vận dưới, Thanh Khâu đệ tử, chỉ cảm giác mình lĩnh ngộ nói, giờ phút này nhanh chóng đột phá!

Có chút kẹt tại bình cảnh vô số năm võ giả, giờ phút này càng là trực tiếp đột phá!

"Các đệ tử, khoanh chân ngồi xuống tu luyện!"

Thạch Môn thanh âm trầm thấp vang lên.

Khí vận buông xuống, đây chính là cơ hội tốt, mặc dù khí vận tới hơi trễ, nhưng ít ra cũng được, nhường Thanh Khâu đệ tử, tu vi tăng trưởng mấy phần!

"Vâng vâng vâng!"

Lần lượt từng bóng người, liền vội khoanh chân ngồi xuống.

Một lát, toàn bộ Thanh Khâu đỉnh, vô số võ giả, bắt đầu tu luyện!

Liền liền Thạch Môn cùng Huyền Tiên Tử, cũng khoanh chân ngồi xuống tới..