Chương 1746: Bát đẳng Võ Thánh

Chương 1746: Bát đẳng Võ Thánh

"Cái này đến xem bản lãnh của ngươi!"

Tiện Khô Lâu, cười nhạt một tiếng, Tam Thiên Đế, xác thực rất mạnh, tại đây trong hỗn độn, có thể vượt qua Tam Thiên Đế tồn tại, đoán chừng không có mấy cái.

Nhưng này đại cơ duyên, như thế nào có thực lực, liền có thể đoạt lấy!

"Xem bản sự?"

Tam Thiên Đế, trong mắt hơi hơi lập loè, chung quanh lần nữa bình tĩnh lại.

Mà Thanh Khâu bên trong.

"Ta đột phá, ta đột phá!"

"Tốt linh khí nồng nặc, tu vi của ta cũng tấn cấp, ta cảm giác được, ta còn có thể lại đề thăng!"

"Nhanh tu luyện. . ."

. . .

Thanh trên đồi, vô số võ giả, vẻ mặt hưng phấn vô cùng.

Ngoại trừ bày trận bao vây tại Tần Vân bên cạnh chín vị trưởng lão cùng bên ngoài cửa đá, mặt khác Thanh Khâu đệ tử, đều khoảng cách Thanh Khâu Thần Sơn đỉnh có không ít khoảng cách.

Đương nhiên, này chủ yếu là sợ bọn họ quấy rầy Tần Vân tu luyện!

Oanh

Nhưng mà vào lúc này, khoanh chân ngồi xuống Thạch Môn, trên thân khí tức tăng vọt, sau một khắc, nguyên bản cũng nhanh muốn đạt tới cửu đẳng chi cảnh Thạch Môn, tu vi trực tiếp tiến nhập cửu đẳng chi cảnh.

"Thật mạnh khí vận!"

Thạch Môn mở ra hai con ngươi, trong mắt cuồng nhiệt vô cùng, Thanh Khâu khí vận, thật sự là quá mạnh.

Hắn giờ phút này, mặc dù không phải Thanh Khâu chi chủ, nhưng làm Thanh Khâu thiếu chủ.

Lấy được khí vận, gần với Tần Vân này phần khí vận phía dưới.

Tu vi của hắn tiến vào cửu đẳng chi cảnh, không có chút nào độ khó, thậm chí hắn hiện tại, cảm giác được chính mình còn có thể tiếp tục tăng lên mấy cái tiểu cảnh giới!

"Đáng tiếc, lão tổ không có đem này phần khí vận cho ta, nếu là ta. . ."

Thạch Môn, trong mắt mang theo vài phần tiếc hận.

Hắn bất quá là phân ra một số nhỏ khí vận, thu hoạch đã đáng sợ như vậy, mà xem như Thanh Khâu chi chủ Tần Vân? Lấy được khí vận, mạnh hơn hắn vô số lần!

Tần Vân lấy được chỗ tốt, chẳng phải là càng nhiều!

"Tu luyện!"

Hít sâu một hơi, Thạch Môn lâm vào trong tu luyện.

Thanh Khâu đỉnh, lần nữa bình tĩnh lại.

Trên tế đài, Tần Vân thân ảnh, cũng bình tĩnh vô cùng, nhưng Tần Vân đỉnh đầu, cái kia 49 đầu Tổ Long, lại đang điên cuồng thôn phệ hư không khí vận.

Tại cái này khí vận phía dưới, Tần Vân Tổ Long, càng ngày càng mạnh!

"Viên mãn!"

Không biết đi qua bao lâu, Tần Vân chỉ cảm thấy, thân thể rốt cuộc thôn phệ không được chút nào khí vận lúc, Tần Vân cuối cùng mở ra hai con ngươi.

Tần Vân đỉnh đầu, 49 đầu Tổ Long, so với bắt đầu không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Tần Vân trên thân, thời khắc này khí tức, càng là vô cùng mênh mông.

Mặc dù không có đi đến hỗn độn chi cảnh, nhưng cảm giác kia, đoán chừng liền cửu đẳng cường giả, cũng không có Tần Vân khủng bố như vậy!

"Thể phách, tăng lên tới bát đẳng Võ Thánh chi cảnh!"

Tần Vân, khóe miệng giương lên, Tần Vân trên thân, cái kia vô số thần văn, giờ phút này phảng phất màu vàng kim áo giáp, bao phủ tại Tần Vân trên thân.

Tần Vân trong cơ thể, mỗi một phần cơ bắp xương cốt, giờ phút này đều ngưng tụ Đại Đạo lực lượng!

Bát đẳng Võ Thánh!

Tần Vân thể phách, đã đủ để ở trong hỗn độn, xưng là cường giả!

Tiếp tục tăng lên, cái kia chính là cửu đẳng Võ Thánh!

Thể phách thành thánh, ban đầu liền khó, mà Võ Thánh chi cảnh mong muốn tu luyện, so với võ giả bình thường tu luyện, độ khó không biết lớn hơn bao nhiêu lần.

Toàn bộ trong hỗn độn, thể phách đi đến cửu đẳng Võ Thánh tồn tại, cũng không có mấy cái!

"Hồn đan, tăng lên tới thất đẳng!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, thể phách tăng lên tới bát đẳng, hồn đan cũng đạt tới thất đẳng, Tần Vân trong cơ thể, cái kia từng đạo lực lượng, đã tràn đầy toàn bộ thể phách.

Viên mãn chi cảnh, hơn nữa còn là đại viên mãn chi cảnh.

Thời khắc này Tần Vân, cuối cùng hoàn toàn đạt đến cực hạn của mình.

Tu vi không phá, Tần Vân rốt cuộc thôn phệ không được chút nào lực lượng!

"Tu vi của bọn hắn, cũng tăng lên không ít!"

Tần Vân, hai con ngươi theo Thạch Môn bọn người trên thân quét qua, Thạch Môn cái kia cửu đẳng tu vi, Tần Vân tự nhiên nhìn ra, ngoại trừ bên ngoài cửa đá, Vân tiên tử cùng một đám trưởng lão cũng tăng lên không ít tu vi.

Cũng là Huyền Tiên Tử, bởi vì tu vi đã sớm tới cửu đẳng chi cảnh, giờ phút này ngược lại tăng lên ít nhất.

Dù sao cửu đẳng muốn tăng lên, thật sự là quá khó khăn.

Trừ phi là tuyệt thế thiên kiêu, mới có thể tại cửu đẳng phía trên, tiếp tục đi tới, đi đến trung kỳ hoặc là hậu kỳ, thậm chí trở thành trong hỗn độn tuyệt thế đại năng!

"Vạn Thế hoa, xem ngươi rồi!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân trong mắt, bình tĩnh lại.

Hư không bên trong, cái kia khí vận bao phủ xuống, nhưng đáng tiếc là, thời khắc này Tần Vân, tu vi đã đạt đến cực hạn, cái kia mênh mông khí vận, Tần Vân ngược lại mảy may đều thôn phệ không được.

"Ong ong. . ."

Trong tay hào quang lóe lên, Vạn Thế hoa, xuất hiện ở Tần Vân trong tay.

Bình thản thần hoa, mở ra chín đóa!

Mỗi một đóa bên trong, lưu lại một hạt nho nhỏ hạt giống, đó chính là Vạn Thế hoa hạt giống!

"Tiểu tử, này Vạn Thế hoa, danh xưng có khả năng trải qua vạn thế luân hồi, ngươi tu luyện ban đầu cũng nhanh, so với bình thường hỗn độn cường giả, không biết thiếu đi bao nhiêu năm!"

"Vạn thế bên trong, nhớ lấy tử thủ bản tâm, chớ sơ tâm!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Tử thủ bản tâm!"

"Chớ sơ tâm?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng, so với người khác tới, chính mình thời gian tu luyện, quả thật có chút thiếu, tăng thêm kiếp trước, đây cũng là ngàn vạn năm thời gian.

So với một chút hỗn độn cường giả, hơi một tí trên trăm cái kỷ nguyên tới nói, này hoàn toàn liền số lẻ, cũng không tính!

"Bắt đầu đi!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, Tần Vân bàn tay hơi hơi dùng sức.

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ, rơi vào hộp ngọc bên trên, sau một khắc, hộp ngọc đập tan.

"Ong ong. . ."

Hộp ngọc đập tan, cái kia Vạn Thế hoa, đột nhiên hào quang tăng vọt, chín đóa thần hoa, điên cuồng thôn phệ linh khí chung quanh, trong nháy mắt, này thần hoa toàn bộ bày ra!

Một cỗ mùi thơm, tràn ngập ra.

"Ừm hừ. . ."

Một đạo tiếng rên rỉ vang lên, Huyền Tiên Tử, phản ứng đầu tiên, cái này người mở ra hai con ngươi, hai con ngươi hướng Tần Vân nhìn lại.

Khi nhìn đến Tần Vân trong tay thần hoa lúc, Huyền Tiên Tử vẻ mặt đột nhiên nhất biến!

"Nhanh chóng lui lại!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, Huyền Tiên Tử, vội vàng tỉnh lại tu luyện Thạch Môn đám người.

"Là Vạn Thế hoa!"

"Mau lui lại!"

. . .

Một đám người, nhanh chóng lui lại, cùng lúc đó, cái kia mê người hương hoa vị, nhanh chóng hướng chung quanh lan tràn, Thanh Khâu bên trên, một chút tu vi thấp một chút đệ tử trực tiếp ngã trên mặt đất.

Xem bộ dáng, giống như là ngủ thiếp đi, nhưng người bên cạnh, lại dù như thế nào kêu gào, đều không gọi tỉnh, bộ dáng kia, phảng phất đã không cảm ứng được ngoại giới khí tức!

"Nhanh chóng lui lại, ngã xuống đệ tử, đưa ra Thần sơn bên ngoài!"

Huyền Tiên Tử, vội vàng nói.

"Mau mau!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui lại.

Một lát, Thanh Khâu trên ngọn thần sơn, yên tĩnh trở lại.

Dưới chân núi, chín vị trưởng lão cùng Thạch Môn, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Thần sơn, mà Thần Sơn đỉnh, thì chỉ còn lại có Tần Vân một người, khoanh chân ngồi ở chỗ đó!

"Vạn Thế hoa, ta thanh trên đồi, chỉ có lão tổ năm đó có thể thừa nhận được ở, không nghĩ tới hắn dám luyện hóa này thần hoa, thật là lớn gan!"

Vân tiên tử, có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Vân tiên tử tu vi, cũng tăng lên tới cửu đẳng..