Chương 1747: Cơ gia ra tay

Chương 1747: Cơ gia ra tay

Nhưng ở vừa rồi, nàng lại rõ ràng cảm giác được, một cỗ cảm giác hôn mê truyền đến, cảm giác kia phảng phất là, có người tại lôi kéo tinh thần của nàng!

Nàng có thể là cửu đẳng cường giả a, mà lại vừa rồi, bất quá là Vạn Thế hoa hương hoa mà thôi, nếu là trực tiếp dùng, có thể nghĩ, này Vạn Thế hoa là bực nào đáng sợ!

"Vạn Thế hoa, đảo ngược chuyển vạn thế luân hồi, vạn thế trí nhớ tụ tập, trong hỗn độn, e là cho dù là tuyệt thế đại năng, cũng không dám tùy tiện nếm thử!"

Thạch Môn, thanh âm trầm thấp nói.

"Đại năng đều không dám?"

Huyền Tiên Tử Đẳng người, trong mắt hơi hơi lập loè.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhưng mà vào lúc này, Tiểu Cửu, xuất hiện ở Thần sơn dưới, Thanh Khâu đại điển, Tiểu Cửu làm Thiên Lai đệ tử, dĩ nhiên không có thể tham gia.

Nếu không phải vừa rồi xảy ra sự tình, hắn còn không biết, đến cùng xảy ra chuyện gì!

"Vạn Thế hoa, tiểu tử này muốn làm gì?"

Sau một khắc, Tiểu Cửu vẻ mặt nhất biến.

Thanh Khâu đỉnh, chỉ thấy Tần Vân, một cái tay đem Vạn Thế hoa bắt lấy, lập tức tại mọi người khóe miệng cuồng rút bên trong, Tần Vân đem Vạn Thế hoa, vò thành một đoàn, sau đó toàn bộ nhét vào trong miệng!

"Ăn như vậy?"

Một đám người, xem trợn mắt hốc mồm, Vạn Thế hoa, ăn như vậy?

Oanh

Mà theo Tần Vân nuốt vào Vạn Thế hoa trong nháy mắt, Tần Vân chỉ cảm thấy, toàn bộ thân thể, đều mất đi khống chế.

Một cỗ huyền diệu vô biên lực lượng, đem Tần Vân tâm thần, trực tiếp xé nát thành chín vạn phần!

"Tiểu tử này, làm sao nóng lòng như thế!"

Đông Hoàng chuông bên trong.

Đông Hoàng Chiến Linh, nhướng mày, Vạn Thế hoa như thế khủng bố, Tần Vân nuốt vào một đóa hoa, đã có thể, ai biết Tần Vân trực tiếp nuốt vào chín đóa!

"Ong ong. . ."

Hư không bên trong, cái kia mênh mông khí vận, cũng điên cuồng hướng Tần Vân tụ tập tới.

Này mênh mông khí vận, đại bộ phận, đều tụ tập tại Tần Vân trên thân, nhưng cũng có một số nhỏ, tụ tập đến Tần Vân trong ngực.

Tần Vân trong ngực, chính là Bảo Bảo!

Theo khí vận tụ tập tại Bảo Bảo trên thân, Bảo Bảo trên thân, từng tia từng tia huyền diệu hào quang, bắt đầu bay lên tới.

Cảm giác kia, phảng phất tại trải qua lấy cái gì thuế biến!

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, Tổ Long gầm thét mà lên, từng đầu Tổ Long, trên thân khí tức cuồn cuộn vô cùng, này chút Tổ Long, tựa hồ cũng đang tiến hành cái gì thuế biến!

"Tiểu tử này, không biết có thể thành công hay không!"

Đông Hoàng chuông bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt hơi hơi lập loè, Tần Vân phương pháp tu luyện, giờ phút này liền hắn cũng nhìn không ra bất kỳ con đường tới.

49 đầu Tổ Long, như thế nào thuế biến?

Một khi lột xác thành công, cái kia Tần Vân chiến lực, sẽ đi đến bực nào trình độ!

"Thiên Đạo mảnh vỡ ở trên người hắn, mà lại hắn vẫn là người kia dòng dõi, nếu là hắn đều không thể tiến vào hỗn độn chi cảnh, này trong hỗn độn, người nào có thể đi vào?"

Bất Diệt đăng hồn, hơi hơi lập loè đạo!

"Điều này cũng đúng!"

Đông Hoàng Chiến Linh, cười nhạt một tiếng.

Thanh Khâu, lần nữa bình tĩnh lại.

Mà giờ khắc này Tần Vân, thần tâm trực tiếp bị xé nát thành chín vạn phần, này chín vạn phần tâm thần, không có bất kỳ cái gì liên hệ, từng cái thần tâm, đều về tới một lần trong luân hồi!

Chỉ sợ Tần Vân cũng không nghĩ tới, này Vạn Thế hoa, như thế khủng bố!

"Ong ong. . ."

Trên tế đài, lần nữa bình tĩnh lại, vô số khí vận hướng Tần Vân tụ tập, nhưng Tần Vân nhưng không có thôn phệ, Tần Vân đỉnh đầu, cái kia tụ tập khí vận càng ngày càng kinh khủng!

Mà Thanh Khâu sơn dưới, cũng yên tĩnh trở lại.

Một đám Thanh Khâu đệ tử, mặc dù không tại trên ngọn thần sơn, nhưng cũng vô cùng an tĩnh.

Thanh Khâu bên ngoài!

"Tin tức của ngươi không sai, Thanh Khâu xuất hiện tân chủ nhân?"

Trên đại điện, Cơ gia tộc trưởng, trong mắt hàn khí lóe lên, quỳ trước mặt hắn, là một vị nam tử trung niên, trên người của người này, vậy mà ăn mặc Thanh Khâu đệ tử quần áo!

"Tộc trưởng, đây là chính xác trăm phần trăm, cái này người gọi là Tần Vân, chính là Cửu Thiên giới chủ nhân, Thiên Đạo mảnh vỡ, liền ở trong tay của hắn, mà lại hắn sẽ còn Thạch Tổ Chứng Đạo chiến kỹ Thạch Chấn Thiên!"

Quỳ xuống nam tử, vội vàng lần nữa nói.

"Tần Vân!"

"Thạch Chấn Thiên!"

Cơ gia tộc trưởng, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Ha ha ha. . . Nguyên lai là hắn, tốt một cái Thanh Khâu, chẳng lẽ không có đường có thể đi không thành, tiểu tử này mặc dù đoạt lấy Thiên Đạo mảnh vỡ, nhưng liền hỗn độn chi cảnh cũng không đến!"

"Một cái Thanh Khâu, lại đem bọn hắn làm chủ nhân, Thanh Khâu đây là tự chịu diệt vong!"

Nhưng sau một khắc, Cơ gia tộc trưởng phá lên cười.

Tần Vân?

Đối với Tần Vân, Cơ gia tộc trưởng vô cùng quen thuộc, Tần Vân giết người Cơ gia, hiện tại Cơ gia tộc trưởng, hận không thể tìm tới Tần Vân, trực tiếp gạt bỏ Tần Vân.

Không nghĩ tới Tần Vân, vậy mà trở thành Thanh Khâu chủ nhân!

"Ngoại trừ cái này người bên ngoài, thanh trên đồi, nhưng còn có những người khác?"

Nhìn xem phía dưới nam tử, Cơ gia tộc trưởng âm thanh lạnh lùng nói.

"Bẩm báo tộc trưởng, thanh trên đồi, ngoại trừ Tu La đế, còn có Thiên Lai Cổ Kiếm nhân Tiểu Cửu, người này tu vi tại bát đẳng trung kỳ!"

Phía dưới nam tử, vội vàng nói.

"Thiên Lai Cổ Kiếm nhân?"

Cơ gia tộc trưởng, lông mày nhíu lại, Thiên Lai, đó cũng không phải là Thanh Khâu, trong hỗn độn, Thiên Lai thực lực, tại ngũ đại tổ địa bên trong, cũng là đỉnh phong tồn tại.

Mà Thiên Lai Cổ Kiếm nhân, càng là uy danh phương xa!

"Bát đẳng trung kỳ, không đủ làm theo!"

Cơ gia tộc trưởng, thanh âm lạnh lùng vô cùng.

"Thanh Khâu, các ngươi đây là tự tìm đường chết, bất quá này cũng cũng tốt, miễn cho bản tộc trưởng lại đi tìm kiếm Tu La đế, lần này, các ngươi liền chết cùng một chỗ đi!"

Cơ gia tộc trưởng, thanh âm lạnh lẽo khôn cùng!

"Tộc trưởng, còn có một chuyện. . ."

Nhưng ngay lúc này, phía dưới nam tử, lần nữa mở miệng nói.

"Chuyện gì?"

Cơ gia tộc trưởng, nhíu mày hỏi.

"Bẩm báo tộc trưởng, ba ngày trước đó, Thanh Khâu đã đem Vạn Thế hoa cho Tu La đế, hơn nữa còn chưa cái này người bày ra đại điển, khiến cho hắn tiếp dẫn Thanh Khâu khí vận!"

"Hiện tại khí vận buông xuống, Thanh Khâu đệ tử thực lực phóng đại, tộc trưởng sao không. . ."

"Cái gì, ngươi nói Thanh Khâu tiếp dẫn khí vận!"

Cơ gia tộc trưởng, trực tiếp đứng lên.

"Tộc trưởng, ta. . ."

"Phế vật, làm sao không nói sớm!"

Cơ gia tộc trưởng, toàn thân khí tức tăng vọt, phía dưới quỳ nam tử, thân thể càng là run lên, trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, trong mắt của nam tử, sợ hãi vô cùng!

"Khí vận!"

Trên đại điện, mấy lớn Thiên tộc, trong mắt cũng trong nháy mắt dâng lên hào quang sáng chói.

Bình thường võ giả không biết, nhưng mấy lớn Thiên tộc rất rõ ràng, Thanh Khâu khí vận, chủ yếu tại Thạch Tổ trên thân, người nào muốn bắt lại này phần khí vận, nhất định phải đoạt lấy trấn bảo vệ khí vận chí bảo Nhân Hoàng phủ!

Hiện tại khí vận buông xuống, đây cũng là mang ý nghĩa, Nhân Hoàng phủ, hiện thân!

"Cơ tộc dài, ngươi muốn chờ đồ vật, xuất hiện!"

Thanh Thiên tộc cường giả đứng ra, khẽ cười nói, người này trong mắt, giờ phút này điên cuồng lấp lánh.

Nhân Hoàng phủ, Thanh Khâu khí vận, này không phải liền là, bọn hắn tất cả mọi người mà mục đích!

"Vật của ta muốn. . ."

Cơ gia tộc trưởng, vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

Nhưng sau một khắc, trong mắt của hắn, lại dâng lên hào quang sáng chói tới.

"Phân phó, bao vây Thanh Khâu, ta muốn chỉnh cái Thanh Khâu, lại không một người sống!"

Cơ gia tộc trưởng băng lãnh thanh âm, tại trên đại điện vang lên..