Chương 1749: Không có chút nào sinh cơ

Chương 1749: Không có chút nào sinh cơ

"Phanh phanh phanh!"

Này chút lôi điện chi lực, mang theo cuồn cuộn hủy diệt Đại Đạo, những nơi đi qua, vô số pháp tắc cùng Đại Đạo, toàn bộ đập tan, lập tức rơi vào, Thanh Khâu vòng bảo hộ lên.

Va chạm kịch liệt vang lên.

Chín vị trưởng lão, vẻ mặt hơi hơi trắng lên, hư không vòng bảo hộ, cũng run rẩy lên, nhưng giờ phút này, vòng bảo hộ kia cũng là không có trực tiếp đập tan!

Chặn

Huyền Tiên Tử, hít sâu một hơi.

Mà Thạch Môn thiếu chủ.

Vẻ mặt cũng vui vẻ.

Nếu là bắt đầu Thanh Khâu, đạo này công kích, chỉ sợ đại trận sẽ trực tiếp đập tan, phải biết, Cơ gia tộc trưởng, đây chính là cửu đẳng hậu kỳ cường giả.

Cái này người khởi động Hoang Thiên chuông.

Có thể nghĩ.

Uy thế bực nào đáng sợ!

May nhờ tốt là, tại cái kia cuồn cuộn khí vận dưới, Thanh Khâu đệ tử.

Tu vi đều tăng lên không ít!

"Đây bất quá là bắt đầu!"

Nhưng vào lúc này, Huyền Tiên Tử thanh âm trầm thấp vang lên, trong mắt của nàng, ngưng trọng vô cùng, tu vi của nàng, là Thanh Khâu bên trong mạnh nhất tồn tại, Thạch Môn hiện tại cũng là cửu đẳng trung kỳ tu vi.

Mà nàng, thì là cửu đẳng hậu kỳ!

Thực lực của nàng, cũng không so Cơ gia tộc trưởng kém, nhưng đáng tiếc là, nàng nhưng không có Hồng Mông Thiên Bảo tồn tại, Hồng Mông Thiên Bảo, không phải nàng có thể ngăn trở!

"Đại trưởng lão, làm sao bây giờ?"

Thạch Môn, thanh âm trầm thấp nói.

Hai con mắt của hắn, giờ phút này nhịn không được hướng Thanh Khâu Thần Sơn đỉnh nhìn lại, cái kia cuồn cuộn khí vận dưới, một bóng người, tại trên tế đài như ẩn như hiện, thời khắc này Tần Vân.

Trên người khí tức, cũng không cải biến.

Tần Vân, còn tại tu luyện!

"Ngăn chặn!"

Huyền Tiên Tử, thanh âm vô cùng băng lãnh.

Trong mắt của nàng.

Cũng lấp lánh.

"Đại trưởng lão, hắn thật có khả năng. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Thạch Môn thiếu chủ, há to miệng, hắn mong muốn nói cái gì, nhưng nói nửa câu, cũng rốt cuộc nói không nên lời nửa chữ tới!

"Tin tưởng lão tổ!"

Huyền Tiên Tử, thanh âm âm u vô cùng.

"Lão tổ!"

Thạch Môn, thân thể chấn động!

"Phân phó, Thanh Khâu đệ tử, cùng một chỗ bày trận, chống cự cường địch!"

Thạch Môn thanh âm.

Tại Thanh Khâu vang lên.

"Bày trận!"

"Bày trận!"

. . .

Theo Thạch Môn lời này, Thanh Khâu bên trên, hết thảy Thanh Khâu đệ tử, đồng thời khoanh chân ngồi xuống, một lát, từng đạo lực lượng, hướng hư không mà đi.

Mà theo những lực lượng này.

Hư không vòng bảo hộ kia, cũng cường thịnh gấp bội!

"Chặn lại?"

Bên ngoài, Cơ gia tộc trưởng, hơi hơi dừng một chút, tam đại Thiên tộc cường giả, hai con ngươi cũng tinh mang lóe lên, Hoang Thiên chuông công kích, đoán chừng liền cửu đẳng hậu kỳ cường giả cũng đỡ không nổi.

Nhưng Thanh Khâu, lại chặn?

Này, có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Căn cứ tình báo của bọn hắn biểu hiện, toàn bộ Thanh Khâu bên trong, cửu đẳng cường giả mới ba người, ngoại trừ huyền trưởng lão bên ngoài, đó chính là Thanh Khâu Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão.

Những đệ tử khác.

Đều tại bát đẳng viên mãn!

Mà ba vị cửu đẳng cường giả bên trong, mạnh nhất Huyền Tiên Tử, tu vi cũng bất quá cửu đẳng trung kỳ đỉnh phong, còn không có đi đến, cửu đẳng hậu kỳ trình độ!

Thực lực này.

Cộng lại, cũng không có khả năng ngăn trở Cơ gia tộc trưởng cùng Hoang Thiên chuông!

"Tại Nhân Hoàng phủ dưới, bọn hắn tiếp dẫn khí vận, khí vận buông xuống, tu vi của bọn hắn tăng cường!"

Tựa hồ phát hiện cái gì.

Thanh Thiên tộc cường giả, trong mắt bay lên một vệt hào quang sáng chói tới.

"Nhân Hoàng phủ!"

Cơ gia tộc trưởng, trong mắt hàn khí tăng vọt.

Nguyên lai là.

Khí vận trợ Thanh Khâu, tăng lên tu vi!

"Trách không được có niềm tin, bất quá coi như tu vi tăng lên lại như thế nào? Thanh Khâu suy sụp, không có tuyệt thế đại năng tồn tại, hôm nay Thanh Khâu, chắc chắn hủy diệt!"

Cơ gia tộc trưởng, thanh âm lạnh lùng khôn cùng.

Sau một khắc.

Cái này người hướng hư không đánh ra từng cái ấn quyết tới.

"Ong ong. . ."

Theo Cơ gia tộc trưởng ra tay, cái kia hư không Hoang Thiên chuông, điên cuồng run rẩy lên, linh khí chung quanh, bị Hoang Thiên chuông điên cuồng thôn phệ.

Sau một khắc.

Một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, theo Hoang Thiên chuông bên trên truyền đến.

"Bát Hoang chấn!"

Gầm thét một tiếng, sau một khắc, một cỗ tuyệt thế lực lượng, dùng Thiên Hoang chuông làm trung tâm, hướng chung quanh điên cuồng lan tràn ra, Hoang Thiên chuông chung quanh.

Phương viên ức vạn dặm Hỗn Độn chi khí.

Chớp mắt đánh xơ xác sạch sành sanh.

Cái kia vô số pháp tắc cùng Đại Đạo, điên cuồng sụp đổ, phảng phất này Thanh Khâu bên ngoài thiên địa, giờ phút này đã biến thành mạt pháp chỗ, không còn có chút nào pháp tắc cùng Đại Đạo lực lượng!

"Thật mạnh!"

Thanh Khâu lên.

Thạch Môn cùng Huyền Tiên Tử, trong mắt ngưng trọng khôn cùng.

Cái kia lực lượng cuồng bạo.

Chớp mắt hướng Thanh Khâu Thần sơn tới!

"Thật mạnh Hoang Thiên chuông!"

Tam Thiên Đế, trong mắt tinh mang lóe lên, mà Tiện Khô Lâu, lông mày lại nhíu lại, cứ tiếp như thế, hôm nay Thanh Khâu chỉ sợ, tất nhiên sẽ bị Cơ gia hủy diệt!

"Toàn bộ ra tay!"

"Cho ta ngăn trở!"

Thạch Môn gào thét một tiếng, cả người, xông lên thương khung, trên người của người này, cuồn cuộn lực lượng, hướng đại trận mà đi.

"Rống rống. . ."

Cùng lúc đó, Thanh Khâu trên ngọn thần sơn, vô số Thanh Khâu đệ tử thân thể, trực tiếp hóa thành bản thể, chỉ thấy từng con yêu thú xuất hiện, này chút yêu thú, cùng Thạch Tổ dưới thân yêu thú.

Có chín thành tương tự.

Này chút Thanh Khâu đệ tử, đại bộ phận, đều là Thạch Tổ bên người cái kia thần yêu hậu duệ!

"Rống rống. . ."

Cuồn cuộn yêu khí, hướng hư không tụ tập.

Hư không đại trận.

Uy thế tăng vọt!

Oanh

Sau một khắc, đáng sợ va chạm truyền đến, Thanh Khâu trên ngọn thần sơn, mọi người chỉ cảm thấy, toàn bộ Thần sơn phảng phất đều muốn đổ sụp, lực lượng cuồng bạo.

Đem một chút tu vi thấp một chút Thanh Khâu đệ tử.

Trực tiếp đánh bay!

Bọn hắn trong miệng, máu tươi liên tục, đã bị trọng thương!

Liền chín vị trưởng lão.

Vẻ mặt cũng tái nhợt vô cùng!

"Thật mạnh!"

Huyền Tiên Tử, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, nàng biến thành thần yêu, chính là một con hồ ly bộ dáng, nhưng cùng hồ ly, lại có chút khác biệt, trên người của nàng.

Tản mát ra một đạo Hồng Hoang khí tới.

Cỗ khí tức kia, cổ lão vô cùng!

Chặn

Thạch Môn, thanh âm trầm thấp vang lên, hư không bên trong, vòng bảo hộ kia vẫn còn, nhưng giờ phút này, cũng đã mỏng manh không thôi, mặc dù Hoang Thiên chuông công kích, lần nữa bị ngăn trở.

Nhưng Thanh Khâu lên.

Giờ phút này lại không một người, trong lòng có chút nào cao hứng.

Hư không đại trận.

Đã không chịu nổi một kích!

Kết cục này, cùng đại trận vỡ vụn, không có có bất kỳ khác biệt gì, không cần Hoang Thiên chuông ra tay, một vị cửu đẳng cường giả ra tay, liền có thể đem đại trận này xé nát!

"Ha ha ha. . . Huyền Tiên Tử, lần này bản tọa ngược lại muốn xem xem các ngươi lấy cái gì ngăn cản?"

Cơ gia tộc trưởng.

Trong mắt lãnh ngạo vô song!

Thanh Khâu, còn có thủ đoạn gì nữa?

"Ta Thanh Khâu, chẳng lẽ thật muốn hủy diệt?"

"Thạch Tổ ở đâu?"

"Thanh Khâu sao có thể diệt. . ."

. . .

Thanh Khâu đệ tử, từng cái sắc mặt tái nhợt vô cùng, có chút đệ tử, thậm chí trên mặt dâng lên tuyệt vọng, hôm nay phía dưới, Thanh Khâu, sinh cơ ở nơi nào?

"Đại trưởng lão. . ."

Thạch Môn, trên mặt mang theo một vệt đắng chát!

Trong lòng của hắn.

Thật không có quái Tần Vân, mười năm ước hẹn, như Tần Vân không tiếp dẫn Thanh Khâu khí vận, cái kia mười năm sau Thanh Khâu, sẽ càng thêm không thể tả, Tần Vân nhường khí vận buông xuống, đem Thanh Khâu đệ tử tu vi tăng lên đi lên.

Này ngược lại để bọn hắn, sơ bộ có sức đánh một trận!

"Thạch Tổ. . ."

Huyền Tiên Tử, trong miệng chậm chập tự nói.

Thời khắc này nàng.

Trong mắt cũng có chút bao la mờ mịt!.