Chương 1751: Hồn đan đột phá

Chương 1751: Hồn đan đột phá

Từng bước một, Tiện Khô Lâu hướng Thanh Khâu đi đến.

"Nhân tổ!"

Thanh Khâu bên trên, Thạch Môn cùng Huyền Tiên Tử Đẳng người, trong mắt hơi hơi lập loè, Thanh Khâu đệ tử, cũng từng cái, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem Tiện Khô Lâu.

"Nhân Hoàng phủ, ở nơi nào?"

Nhìn xem Huyền Tiên Tử, Tiện Khô Lâu trầm giọng hỏi.

"Nhân Hoàng phủ?"

Huyền Tiên Tử, hơi hơi dừng một chút.

"Gặp qua nhân tổ Toại thị!"

Sau một khắc, Huyền Tiên Tử hít sâu một hơi, hướng Tiện Khô Lâu cung kính thi lễ một cái, người khác nhìn không ra, nhưng Huyền Tiên Tử lại thấy rất rõ ràng.

Tiện Khô Lâu, đây là tại bang Thanh Khâu.

Vừa rồi, Tiện Khô Lâu ban đầu có khả năng trơ mắt nhìn, Cơ gia diệt Thanh Khâu.

Hắn vốn có thể không ra tay, nhưng hắn lại ra tay rồi!

Nói cho cùng, Tiện Khô Lâu trong lòng, vẫn là đứng tại nhân tộc bên này!

"Nhân Hoàng phủ, chúng ta thật không biết ở nơi nào!"

Huyền Tiên Tử, thấp giọng nói.

"Không biết?"

Tiện Khô Lâu, nhếch miệng cười một tiếng, sau một khắc, Tiện Khô Lâu hai con ngươi, rơi vào Thanh Khâu Thần Sơn đỉnh.

Nơi đó, một bóng người, khoanh chân tại trên tế đài!

Đạo thân ảnh kia, hắn vô cùng quen thuộc!

"Ở trên người hắn sao?"

Tiện Khô Lâu, thấp giọng nói.

Hắn

Huyền Tiên Tử, vẻ mặt đại biến.

Mà Thạch Môn đám người, vẻ mặt cũng thay đổi!

Nhân Hoàng phủ tại người nào trên thân? Tin tức này mặc dù không người nào biết, nhưng chỉ cần là thông minh người, không khó đoán được, tiếp dẫn khí vận chính là Tần Vân.

Cái kia Nhân Hoàng búa, khả năng nhất tại Tần Vân trên thân!

"Ba ngày a!"

Khẽ thở dài một tiếng, Tiện Khô Lâu trực tiếp khoanh chân ngồi xuống tới.

"Ba ngày?"

Huyền Tiên Tử Đẳng người, hơi hơi dừng một chút, nhìn xem khoanh chân ngồi xuống gian khổ, mấy người trong mắt, hơi hơi lấp lánh.

Rõ ràng đoán được Nhân Hoàng phủ hạ lạc, Tiện Khô Lâu, vậy mà mặc kệ không hỏi!

"Toại thị này nói rõ liền là kéo dài thời gian!"

Hư không bên trong, Thanh Thiên tộc cường giả, vẻ mặt âm lãnh nói, Thanh Khâu trước, Tiện Khô Lâu bắt đầu còn hỏi một câu, hiện tại cũng phải, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Dạng như vậy, nói rõ liền nói cho tất cả mọi người, ta đang trì hoãn thời gian!

"Kéo dài thời gian?"

Hư không bên trong, Cơ gia tộc trưởng, các lớn Thiên tộc cường giả, trong mắt đều lập loè, nhưng không có một người, giờ phút này ra tay.

Nhân tổ Toại thị?

Cái kia cũng không phải bình thường người  có thể ra tay!

"Ba ngày thời gian trôi qua, chắc hẳn hắn cũng không thể nói gì hơn, ba ngày sau, không có người hoàng búa hiện thân, cái kia chính là Thanh Khâu hủy diệt ngày!"

Cơ gia tộc trưởng, thanh âm lạnh lùng vô cùng.

Ba ngày?

Này ba ngày, là cho nhân tổ Toại thị mặt mũi, hiện tại Tiện Khô Lâu mặc dù không mạnh, nhưng nhân tộc tổ địa Toại Nông thực lực, vậy cũng không có thể khinh thường!

Cơ gia, cũng muốn kiêng kị mấy phần!

"Ba ngày?"

Một đám người, trong mắt lấp lánh.

Mà Thanh Khâu trước, một đám đệ tử, cũng hơi hơi thư giãn xuống, nhìn xem Tiện Khô Lâu khoanh chân ngồi xuống, một đám người, cũng ngồi xuống bắt đầu khôi phục tu vi.

"Nhân tổ Toại thị, cám ơn!"

Huyền Tiên Tử, trong miệng chậm chập tự nói.

Sau một khắc, Huyền Tiên Tử, cũng khoanh chân ngồi xuống tới.

Hư không bên trong, lần nữa yên tĩnh trở lại!

Thanh Khâu đỉnh.

"Ong ong..."

Vô số khí vận, bao phủ xuống, Tần Vân trên thân, giờ phút này vô số lực lượng bắt đầu diễn hóa, nhưng đáng tiếc là, Tần Vân tu vi, cũng không có tăng lên.

Cũng là Tần Vân hồn đan, giờ phút này bắt đầu xuất hiện gợn sóng.

Tần Vân thức hải bên trong, Đế Tinh, khẽ run, Đế Tinh dưới, hồn đan chậm rãi xoay tròn, nhìn kỹ, lại có thể thấy, cái kia hồn đan bốn phía, tựa hồ xuất hiện một cỗ huyền diệu gợn sóng.

Hồn đan, bắt đầu tăng lên!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Thanh Khâu dưới, Thạch Môn đám người, vẻ mặt lần nữa mà bắt đầu lo lắng, Thanh Khâu đỉnh, đạo thân ảnh kia, vẫn ngồi ở trên tế đài, Tần Vân trên người tu vi, còn tại Đại Đế viên mãn.

Tần Vân trên người khí tức, cũng là biến hóa không ít, nhưng này tơ biến hóa  bình thường người căn bản là không cảm thấy được, đến từ nơi nào!

"Thời gian nhanh!"

Thạch Môn, hít sâu một hơi, Tiện Khô Lâu, còn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hư không bên trong, các lớn Thiên tộc, ngạo nghễ mà đứng.

Từng cái, vẻ mặt lạnh lùng vô cùng.

Liền Tam Thiên Đế, vẻ mặt đều lạnh lùng vô cùng.

"Này nhân tổ Toại thị, quả nhiên là đang trì hoãn thời gian, ba ngày thời gian, sắp đi qua, Nhân Hoàng phủ căn bản cũng không có hiện thân!"

Thanh Thiên tộc cường giả, vẻ mặt lạnh lùng nói.

Ba ngày trước, Tiện Khô Lâu giết hắn Thanh Thiên tộc cường giả, trong lòng của hắn, dĩ nhiên khó chịu, nhưng muốn hắn ra tay với Tiện Khô Lâu, hắn tự nhiên cũng là không dám.

Cho nên mới sẽ, nói ra lời này tới!

"Thời gian?"

Cơ gia tộc trưởng đám người, trong mắt cũng bắt đầu lạnh xuống.

Thanh Khâu Thần sơn xuống.

"Tiểu tử này, làm cái quỷ gì!"

Tiện Khô Lâu, trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn giờ phút này, trong lòng cũng không nhịn được mà bắt đầu lo lắng, tiếp tục nữa, e là cho dù là hắn, cũng không có cách nào!

Mà lúc này, Thanh Khâu Thần Sơn đỉnh.

Cái kia trên tế đài, một bóng người, trên người khí tức, cuối cùng bắt đầu biến hóa!

Tần Vân thức hải bên trong.

"Ầm ầm..."

Hồn đan bên trên, cuồn cuộn mệnh hồn lực lượng chấn động, thời khắc này Tần Vân, hồn đan đã sớm phá vỡ thất đẳng chi cảnh, đạt đến đáng sợ bát đẳng chi cảnh.

Hơn nữa còn là, bát đẳng hậu kỳ.

Thức hải bên trong, cái kia đáng sợ Đế Tinh, giờ phút này cũng run rẩy lên.

Vô số lực lượng, tại Đế Tinh bên trên chấn động!

Hồn đan, thành công đột phá, hơn nữa còn không phải bát đẳng sơ kỳ, mà là bát đẳng hậu kỳ, thời khắc này Tần Vân, hồn đan đã vô hạn tiếp cận với cửu đẳng chi cảnh!

Trình độ này hồn đan, tại toàn bộ trong hỗn độn, cũng có thể xưng là đỉnh phong!

Nhưng đáng tiếc là, thời khắc này Tần Vân, trên người tu vi, còn không có tiến vào hỗn độn chi cảnh.

Đông Hoàng chuông bên trong.

"Hồn đan đột phá, tiểu tử này, muốn thức tỉnh!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm âm u vô cùng.

Trong mắt của hắn, mang theo một vệt chờ mong!

"Thức tỉnh về sau, cái kia chính là cùng tiểu tử thuế biến thời điểm, có thể hay không phá vỡ mà vào hỗn độn chi cảnh, liền xem lần này, nếu là thất bại, chỉ sợ hắn đem cũng không có cơ hội nữa!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm trầm thấp nói.

"Cũng không có cơ hội nữa?"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt hào quang hơi hơi lập loè.

Tần Vân công pháp, quá huyền diệu.

49 đầu Tổ Long thuế biến a, này phương pháp tu luyện, liền hắn đều chưa từng nghe thấy, Tổ Long, đã là Long tộc cường giả điểm cao, tiếp xuống Tần Vân muốn thế nào thuế biến?

"Tiểu tử, lần này chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong miệng chậm chập tự nói.

Công pháp bên trên thuế biến, coi như là hắn, cũng không có cách nào trợ giúp, thậm chí liền tham khảo đều không cho được, Tần Vân công pháp, hắn căn bản, liền chưa từng gặp qua!

"Mau nhìn, bắt đầu!"

Nhưng vào lúc này, Bất Diệt đăng hồn thanh âm vang lên.

Theo Bất Diệt đăng hồn lời này, Tần Vân vùng trời, cái kia 49 đầu Tổ Long, đột nhiên nộ rống lên, sau một khắc, chỉ thấy Thanh Khâu Thần Sơn đỉnh, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, hướng thương khung mà đi!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Phát sinh cái gì!"

...

Thanh Khâu, run rẩy lên, thanh trên đồi, tại cái kia cuồn cuộn khí vận dưới, cái kia bao phủ lại Thanh Khâu Hoang Thiên chuông, giờ phút này đều chấn động lên..