Chương 1752: Hỗn Độn Thiên Đạo hiện thân

Chương 1752: Hỗn Độn Thiên Đạo hiện thân

"Rống rống. . ."

49 đầu Tổ Long, điên cuồng chạy gầm thét, cái kia mỗi một đầu Tổ Long bên trên uy thế, giờ phút này đều đã vượt ra khỏi Đại Đế chi cảnh, có thể so với hỗn độn cường giả.

Mà lại mỗi đầu Tổ Long, so với bắt đầu, lớn lên ít nhất mười lần!

49 đầu Tổ Long, uy thế vô cùng mênh mông!

"Hắn tu vi tại đột phá!"

Huyền Tiên Tử, trong mắt hào quang tăng vọt, Thạch Môn, cũng sửng sốt một chút, hư không bên trong, Tần Vân trên người khí tức, giờ phút này điên cuồng khởi động sóng dậy.

Tu vi của hắn, muốn phá vỡ mà vào hỗn độn chi cảnh!

"Hỗn độn cường giả!"

Một đám Thanh Khâu đệ tử, trong mắt đều dâng lên vui mừng, phảng phất Thanh Khâu Thần Sơn đỉnh đạo thân ảnh kia, có thể cho bọn hắn, mang đến cứu rỗi!

"Tiểu tử này. . ."

"Cuối cùng muốn vào hỗn độn!"

Tiện Khô Lâu, cũng đứng lên, nhìn xem Thanh Khâu đỉnh, Tiện Khô Lâu nở nụ cười, hắn giờ phút này, trong lòng cũng nhịn không được, dâng lên một vệt chờ mong!

"Là Tu La đế!"

Cơ gia tộc trưởng, trong mắt hàn khí lóe lên.

Mặt khác Thiên tộc cường giả, trong mắt cũng lấp lánh không thôi.

Lúc trước tại Tử Vong thâm uyên bên trong, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, này thiên đạo mảnh vỡ, sẽ rơi vào Tần Vân trong tay.

Nếu là rơi vào Cơ gia trong tay, bọn hắn còn tâm phục khẩu phục.

Nhưng rơi vào Tần Vân trong tay, bọn hắn còn có cam nguyện!

Tần Vân tu vi, liền Hỗn Độn cảnh đều không có đi đến a.

"Là hắn!"

Tam Thiên Đế, cũng hơi hơi dừng một chút.

Thần Ma chỗ, Tam Thiên Đế dĩ nhiên biết Tần Vân, lúc trước cũng là Tần Vân, khiến cho hắn thức tỉnh, dung hợp ba ngàn ma thần chi lực, theo Ma Thần tổ địa, trở lại hỗn độn bên trong.

Oanh

Nhưng mà vào lúc này, hư không 49 đầu Tổ Long, đột nhiên chấn động một cái.

Sau một khắc, tại vô số cường giả rung động trong thần sắc, cái kia 49 đầu Tổ Long trên thân, từng mảnh từng mảnh long lân, bắt đầu đập tan.

Mà trên tế đài Tần Vân, cả người cũng hóa thành Tổ Long chi thân!

Tần Vân trên thân, long lân đồng dạng tại đập tan.

"Ầm ầm. . ."

Thương khung chấn động, cái kia Hoang Thiên chuông, tựa hồ gặp cường địch, vậy mà điên cuồng lui lại, cuồn cuộn khí vận, hướng Tần Vân tụ tập tới!

"Thật mạnh uy áp!"

Cơ gia tộc trưởng, trong mắt hàn khí tăng vọt.

Hoang Thiên chuông, tại trong khống chế của hắn.

Vừa rồi hắn, rõ ràng cảm giác được, Hoang Thiên chuông bên trên truyền đến một vệt sợ hãi, tựa hồ Tần Vân trên thân, có càng thêm đáng sợ đồ vật!

"Nhân Hoàng phủ!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cơ gia tộc trưởng, trong mắt hào quang cuồng nhiệt vô cùng.

Chỉ có Nhân Hoàng phủ, mới có thể để cho Hoang Thiên chuông, như thế kiêng kị!

Oanh

Trên bầu trời, 49 đầu Tổ Long, điên cuồng lăn lộn, vô số hư không xé mở, sau một khắc, cái kia cuồn cuộn hỗn độn chỗ sâu, một đạo vô cùng mênh mông khí tức bao phủ tới.

"Ong ong ong. . ."

Toàn bộ hỗn độn, vô số khí vận, hướng thương khung bao phủ tới.

Cái kia xé nát thương khung, bắt đầu biến hóa.

Lập tức một đạo tung hoành ức vạn trượng Thương Thiên Chi Nhãn, xuất hiện tại thương khung!

"Là Thương Thiên Chi Nhãn, Hỗn Độn Thiên Đạo đến rồi!"

Thanh Khâu phía trên, chúng người thần sắc kinh hãi!

Hỗn Độn Thiên Đạo a, đây chính là toàn bộ trong hỗn độn quy tắc chỗ, tại đây trong hỗn độn, quản chi sự tình tuyệt thế đại năng, cũng không dám tùy tiện trêu chọc Hỗn Độn Thiên Đạo!

Tần Vân bất quá đột phá hỗn độn chi cảnh, vậy mà đưa tới Hỗn Độn Thiên Đạo?

Oanh

Thương khung điên cuồng run rẩy, cái kia Thương Thiên Chi Nhãn, nhìn xuống chúng sinh, coi như là Huyền Tiên Tử này chút đỉnh phong cường giả, giờ phút này đều cảm giác thần tâm run rẩy, phảng phất muốn hướng thương khung, trực tiếp quỳ xuống.

Mà Hoang Thiên chuông, càng là trực tiếp bỏ Thanh Khâu Thần sơn, xuất hiện ở Cơ gia tộc trưởng trong tay.

"Hỗn Độn Thiên Đạo hiện thân, tiểu tử này bất quá đột phá hỗn độn chi cảnh, làm sao có thể dẫn tới Hỗn Độn Thiên Đạo? Chẳng lẽ hắn vừa mới bước vào Hỗn Độn cảnh, liền để Hỗn Độn Thiên Đạo!"

"Cảm thấy uy hiếp?"

Cơ gia tộc trưởng, hít vào một ngụm khí lạnh.

Thanh Khâu trên ngọn thần sơn, cái kia trên tế đài thân ảnh, giờ phút này còn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, trên mặt của hắn, mang theo vài phần thần sắc thống khổ, Tần Vân trên thân, từng mảnh từng mảnh long lân, tiếp tục tại vỡ vụn.

Tần Vân, còn tại thuế biến!

Mà Tần Vân tâm thần  đồng dạng cảm ứng được hư không Hỗn Độn Thiên Đạo xuất hiện.

"Hỗn Độn Thiên Đạo!"

Tần Vân, thần tâm ngưng trọng vô cùng, thời khắc này Tần Vân, khoảng cách đột phá, còn có cách xa một bước, nhưng Tần Vân cũng không nghĩ tới, Hỗn Độn Thiên Đạo, sẽ lúc này hiện thân.

Hỗn Độn Thiên Đạo a, coi như là Tần Vân, cũng không thể không kiêng kỵ!

"Tiểu tử này, quả là thế!"

Đông Hoàng chuông bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh, hít sâu một hơi, nhìn xem xuất hiện Hỗn Độn Thiên Đạo, Đông Hoàng Chiến Linh, tựa hồ đã sớm dự liệu được.

"Năm đó chủ nhân tu vi đột phá hỗn độn chi cảnh lúc, Hỗn Độn Thiên Đạo đồng dạng xuất hiện, thiên phú của hắn so với chủ nhân, cũng chênh lệch không xa, Hỗn Độn Thiên Đạo, há sẽ bỏ mặc!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm trầm thấp nói.

"Chủ nhân?"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt bay lên một vệt hồi ức.

"Tu vi của tiểu tử này thuế biến, chỉ sợ không có nhanh như vậy, mặc dù hắn đã mò tới cảnh giới tiếp theo phương hướng, nhưng muốn thành công đột phá, còn muốn một quãng thời gian!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Muốn một quãng thời gian?"

Bất Diệt đăng hồn, cũng lấp lánh.

Hỗn Độn Thiên Đạo xuất hiện, cũng sẽ không chờ Tần Vân đột phá thành công lại ra tay, cảm giác được uy hiếp, Hỗn Độn Thiên Đạo mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là gạt bỏ!

Không có đột phá Tần Vân, muốn ngăn trở Hỗn Độn Thiên Đạo, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Cùng lắm thì, ta ra tay!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt hàn khí lóe lên.

"Lão gia hỏa, ngươi ra tay, sợ rằng sẽ đảo loạn hỗn độn quy tắc, đến lúc đó, cổ thế giới Thiên tộc, là có thể danh chính ngôn thuận buông xuống!"

Bất Diệt đăng hồn, vội vàng nói.

"Thì tính sao?"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm âm u vô cùng.

Hắn giờ phút này, dĩ nhiên không có khả năng nhìn xem, Tần Vân ngã vào Hỗn Độn Thiên Đạo trong tay.

"Cơ gia đệ tử, lui lại ức vạn dặm!"

Thanh Khâu bên ngoài, Cơ gia tộc trưởng thanh âm trầm thấp vang lên, Thương Thiên Chi Nhãn xuất hiện, hắn giờ phút này, đều có chút không chịu nổi, đệ tử nhà họ Cơ, tự nhiên càng thêm không thể tả!

Nếu không phải hắn cản ở phía trước, Cơ gia đệ tử, hiện tại chỉ sợ sớm đã từng cái, đều quỳ trên mặt đất.

"Đúng đúng!"

Cơ gia đệ tử nghe đến lời này, từng cái mắt trong mừng rỡ.

Lập tức vội vàng, hướng về sau mặt thối lui.

"Thanh Khâu đệ tử, mau mau rời đi Thanh Khâu!"

Thạch Môn, thanh âm trầm thấp vang lên.

Thanh Khâu phía trên, đại chiến tránh không được!

Trận đại chiến này, hiện tại đã không phải là Thanh Khâu đệ tử, có thể tham dự, dù cho hắn cùng mấy vị trưởng lão, chỉ sợ tư cách, cũng có chút không đủ.

"Đúng đúng!"

Thanh Khâu đệ tử, nhanh chóng lui lại.

Thanh Khâu bên trên, từ từ yên tĩnh trở lại.

Mà trên bầu trời, cái kia Thương Thiên Chi Nhãn, giờ phút này lại dâng lên hào quang sáng chói đến, một vệt trấn áp hỗn độn uy thế, hướng Thanh Khâu bên trên Tần Vân, trấn áp tới!

"Ầm ầm. . ."

Cái kia uy áp, đem trọn cái thương khung Đại Đạo cùng lực lượng pháp tắc, toàn bộ xóa đi sạch sành sanh!

Cuồn cuộn lực lượng, phảng phất muốn đem Tần Vân, trực tiếp trấn sát ở chỗ này.

"Không tốt!"

Huyền Tiên Tử cùng Thạch Môn, vẻ mặt đại biến..