Chương 1753: Hỗn độn chi thân

Chương 1753: Hỗn độn chi thân

Mà Cơ gia tộc trưởng đám người, thì trong mắt hào quang tăng vọt.

"Hỗn Độn Thiên Đạo ra tay rồi, tiểu tử này trên thân, còn có ba thành Thiên Đạo mảnh vỡ, này Hỗn Độn Thiên Đạo, tất nhiên sẽ cắn giết tiểu tử này!"

Cơ gia tộc trưởng, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Lui lại ngàn vạn trượng bên ngoài!"

Khẽ quát một tiếng, Cơ gia tộc trưởng đám người, đã lui lại ngàn vạn trượng, liền Tiện Khô Lâu, giờ phút này cũng lui lại, hai con mắt của hắn, lấp lánh nhìn xem thương khung.

"Hỗn Độn Thiên Đạo a. . ."

Tiện Khô Lâu, trong miệng chậm chập tự nói.

Trong mắt của hắn, vô cùng lạnh lẽo!

Hỗn Độn Thiên Đạo, đó là toàn bộ hỗn độn chủ nhân, Tần Vân  có thể ngăn trở sao?

"Ầm ầm. . ."

Cuồng bạo uy áp, còn không có buông xuống, nhưng toàn bộ Thanh Khâu Thần sơn, lại run rẩy lên, Thanh Khâu phía trên, từng khối đá lăn trượt xuống, thời khắc này Thanh Khâu Thần sơn, phảng phất muốn trực tiếp đổ sụp!

"Quá mạnh!"

Huyền Tiên Tử cùng Thạch Môn, vẻ mặt hơi hơi trắng lên.

Hai người thương thế, ban đầu liền vừa mới khôi phục.

Tại đây Hỗn Độn Thiên Đạo uy áp trước, hai người chỉ cảm thấy, thân thể liền động đậy, đều vô cùng gian nan, chớ nói chi là, hướng Hỗn Độn Thiên Đạo ra tay rồi!

"Chúng ta lui lại!"

Huyền Tiên Tử, cắn răng nói.

"Vậy hắn. . ."

Thạch Môn, vẻ mặt hơi đổi.

"Này Hỗn Độn Thiên Đạo quá mạnh, một khi buông xuống, nếu là chúng ta lưu ở nơi đây, đáng sợ sẽ bị Hỗn Độn Thiên Đạo, cùng một chỗ gạt bỏ ở chỗ này!"

Huyền Tiên Tử, thanh âm trầm thấp nói.

"Cùng một chỗ gạt bỏ?"

Thạch Môn, trên mặt âm trầm vô cùng.

Đi

Sau một khắc, Thạch Môn thanh âm trầm thấp vang lên.

Đi

. . .

Thanh dưới đồi, mấy vị trưởng lão, nhanh chóng lui lại!

Một lát, Thanh Khâu ngàn trong vòng vạn dặm, chỉ còn lại có Tần Vân một người, còn tại Thanh Khâu trên ngọn thần sơn.

"Đến rồi!"

Tần Vân, thần tâm quan sát đến Thương Thiên Chi Nhãn.

Thời khắc này Tần Vân, điên cuồng đập tan trên người long lân, mong muốn sớm một chút, bước vào hỗn độn chi cảnh.

Tần Vân đỉnh đầu, Đông Hoàng chuông, khẽ run.

Đông Hoàng chuông bên trên, từng đạo thần văn bay lên, những thần văn kia, mang theo một cỗ vô cùng cổ lão lực lượng, cỗ lực lượng này, chặn Hỗn Độn Thiên Đạo cuồn cuộn uy áp!

"Hỗn độn bên trong, vạn đạo quy nhất!"

Diệt

Trên bầu trời, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, cái kia ức vạn trượng Thương Thiên Chi Nhãn, giờ phút này uy áp lan tràn đến toàn bộ hỗn độn, vô số cổ lão cường giả, theo trong hỗn độn thức tỉnh!

"Hỗn Độn Thiên Đạo, cái này sao có thể. . ."

Ngoài ngàn vạn dặm, Tiểu Cửu, tựa hồ còn chưa có lấy lại đến tinh thần, nhìn xem hư không cái kia đáng sợ uy áp, Tiểu Cửu vội vàng lấy ra một quả ngọc phù bóp nát!

Cùng lúc đó, nhân tộc tổ địa, Thiên Lai bên trong.

"Bẩm báo lão tổ, Tiểu Cửu truyền về tin tức, thiếu chủ đột phá hỗn độn chi cảnh, đưa tới Hỗn Độn Thiên Đạo, hiện tại Hỗn Độn Thiên Đạo, đang muốn gạt bỏ thiếu chủ!"

Một tòa cổ xưa điêu khắc trước, một vị lão giả, cung kính nằm rạp trên mặt đất.

Trên người lão giả này khí tức, vô cùng huyền diệu, cảm giác kia, phảng phất hắn cùng toàn bộ hỗn độn, đã dung hợp thành một thể, nhưng nhìn kỹ lại, phảng phất lão giả đã độc tại bên ngoài hỗn độn!

Tuyệt thế đại năng, hỗn độn viên mãn.

Lão giả này, chính là tuyệt thế đại năng cường giả, cũng là Thiên Lai bên trong mạnh nhất tồn tại!

Đến mức trước mặt lão giả điêu khắc, đó là một vị nam tử trung niên, nam tử hai con ngươi nhìn xem thương khung, trong mắt mang theo một vệt xem thường.

"Ong ong. . ."

Theo lão giả lời nói, cái kia điêu khắc đột nhiên phát sáng lên.

"Sự tình khác lão tử mặc kệ, con trai của ta nếu là xảy ra chuyện gì, các ngươi đám này lão quỷ, vậy liền đều đi Đông Hoàng chiến trường làm khách!"

Điêu khắc bên trên, giọng nói lạnh lùng vang lên.

"Đông Hoàng chiến trường!"

Lão giả, thân thể khẽ run lên, phảng phất đối với chỗ này, hết sức e ngại.

"Có ai không, đem Cổ Kiếm nhất mạch, pháp đạo nhất mạch, thể tôn nhất mạch, thần đao nhất mạch. . ."

"Không đúng, tất cả phong chủ!"

"Toàn bộ gọi tới!"

Lão giả, thanh âm dồn dập vang lên.

"Vâng vâng vâng!"

Một lát, toàn bộ Thiên Lai, đều chấn động lên.

Thiên Lai bên trong, vô số cường giả tuyệt thế, nhanh chóng tụ tập.

"Nhanh chóng chạy tới Thanh Khâu!"

Bất quá mấy cái hô hấp, mấy trăm người, hướng Thanh Khâu tiến đến, này mấy trăm người, mỗi một cái tu vi, thấp nhất vậy mà đều là cửu đẳng chi cảnh.

Trước mặt, còn đứng lấy chín vị tuyệt thế tồn tại.

Đó chính là, Thiên Lai chín mạch phong chủ!

Chín người này, tất cả đều là tuyệt thế đại năng!

"Cứu ra thiếu chủ!"

"Cứu ra thiếu chủ!"

. . .

Một đám cường giả, vội vã đi đường.

Mà Thanh Khâu bên trên, Thương Thiên Chi Nhãn đạo thứ nhất công kích, cuối cùng hạ xuống.

Oanh

Thương Khung Chi Nhãn uy áp buông xuống, toàn bộ Thanh Khâu Thần sơn, trực tiếp đập tan, nếu không phải Đông Hoàng chuông, thời khắc này Tần Vân, chỉ sợ đã bị chấn nát!

"Còn kém một chút xíu!"

Tần Vân, trong mắt lạnh lẽo khôn cùng.

Tần Vân trên thân, long lân đã sắp muốn toàn bộ đập tan!

Tần Vân khí tức, giờ phút này càng là xen vào Đại Đế viên mãn cùng nhất đẳng hỗn độn chi cảnh ở giữa, tựa hồ sau một khắc liền muốn đột phá!

"Hắn không có việc gì!"

Ngoài ngàn vạn dặm, Thạch Môn cùng Huyền Tiên Tử Đẳng người, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi, mà Cơ gia tộc trưởng đám người, trong mắt lại trong nháy mắt băng lạnh xuống.

Hỗn Độn Thiên Đạo phía dưới, Tần Vân còn sống!

"Tiểu tử này. . ."

Tiện Khô Lâu, trong mắt phát sáng lên, hắn giờ phút này, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Thần Vũ đế chủ!"

"Còn có Thiên thị lão quỷ!"

Tiện Khô Lâu, trong miệng chậm chập tự nói, Đông Hoàng chuông bên trên, giờ phút này vô cùng hào quang sáng chói bay lên, một cỗ cổ lão vô biên khí tức, theo Đông Hoàng chuông bên trên lan tràn ra.

Đông Hoàng chuông.

"Lão gia hỏa, mặt sau này một đạo, ngươi cũng ngăn không được a, lúc trước chủ nhân dưới phong ấn, ngươi nhất nhiều hơn mình cởi ra tám đạo, cuối cùng một đạo!"

"Căn bản là hiểu không ra!"

Bất Diệt đăng hồn, dồn dập nói.

"Ta làm sao biết? Chủ nhân thật là quá tàn nhẫn!"

Đông Hoàng Chiến Linh, liếc mắt một cái nói!

Mà giờ khắc này, nếu là Tần Vân có khả năng khống chế lại Đông Hoàng chuông, liền sẽ phát hiện, toàn bộ Đông Hoàng chuông, vậy mà mở ra tám tầng, chỉ còn lại có tầng cuối cùng còn chưa mở ra!

Này Đông Hoàng chuông, đúng là Thần Vũ đế chủ phong ấn, nhưng chỉ sợ Tần Vân cũng không nghĩ ra, Đông Hoàng Chiến Linh, cũng có thể tự mình mở ra!

"Lại tới!"

Bất Diệt đăng hồn thanh âm vang lên.

Bên ngoài, cái kia Thương Thiên Chi Nhãn, đột nhiên hào quang rực rỡ vô cùng, chỉ thấy vô số Đại Đạo cùng pháp tắc, tại Thương Thiên Chi Nhãn bên trong tụ tập, một đoàn hủy diệt hỗn độn lực lượng theo thương khung tới!

Cỗ lực lượng kia, tựa hồ muốn Tần Vân trực tiếp gạt bỏ!

"Thiên Đạo lực lượng!"

Thanh Khâu ngoài ngàn vạn dặm, Tiện Khô Lâu, vẻ mặt cứng đờ.

Cơ gia tộc trưởng đám người, cũng đầy mặt bất ngờ!

"Tiểu tử này, xong đời!"

Tiểu Cửu, chậm chập tự nói!

Thiên Đạo lực lượng a, thời khắc này Hỗn Độn Thiên Đạo, cái kia là chết tâm muốn giết Tần Vân!

"Thật mạnh khí tức!"

Tần Vân, thần tâm cũng run rẩy lên, Tần Vân mặc dù không biết thời khắc này Thương Thiên Chi Nhãn, xuất động cái gì lực lượng, nhưng Tần Vân có khả năng cảm giác được, cỗ lực lượng kia đáng sợ đi!

"Khí vận tụ tập!"

"Hỗn độn chi thân!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên gầm thét một tiếng, sau một khắc, Tần Vân chỗ mi tâm, cuối cùng một đạo long lân đập tan.

Cùng lúc đó, Tần Vân hai con ngươi hào quang chớp mắt tăng vọt!.