Chương 1754: Hỗn độn Chưởng Khống giả

Chương 1754: Hỗn độn Chưởng Khống giả

Oanh

Thương Khung Chi Nhãn lực lượng, bất quá là chớp mắt, mảnh buông xuống Thanh Khâu Thần sơn, toàn bộ Thanh Khâu Thần sơn, chớp mắt hóa thành phế tích.

Thanh Khâu bên ngoài, vô số võ giả, vẻ mặt bất ngờ nhìn xem Thanh Khâu phía trên.

"Xong đời!"

Thạch Môn cùng Huyền Tiên Tử, sắc mặt tái nhợt vô cùng, Thanh Khâu Thần sơn, trực tiếp đổ sụp, đến mức trên ngọn thần sơn Tần Vân, xuống tràng có thể nghĩ.

Cái kia đáng sợ uy thế chỉ sợ liền bọn hắn, cũng đỡ không nổi, chớ nói chi là Tần Vân!

"Đáng tiếc!"

Tiện Khô Lâu, khẽ thở dài một tiếng, trong mắt của hắn, vô số sát ý lướt qua.

Vừa rồi hắn cũng không có cách nào cứu Tần Vân!

"Hỗn Độn Thiên Đạo  chờ bản tổ khôi phục ngày đó, ta sẽ để cho ngươi, biết vậy chẳng làm!"

Tiện Khô Lâu, trong miệng chậm chập tự nói.

"Hỗn Độn Thiên Đạo phía dưới, tiểu tử này đoán chừng đã chết!"

Hư không bên trong, Cơ gia tộc trưởng, các lớn Thiên tộc cường giả, trong mắt cũng hơi hơi lấp lánh lên, sức mạnh đáng sợ đó phía dưới, không có bất kỳ người nào tin tưởng, Tần Vân còn sống!

"Chết rồi?"

Tiểu Cửu, trong mắt có chút thất thần!

"Ong ong..."

Nhưng ngay tại tất cả mọi người, coi là Tần Vân đều ngã xuống lúc, cái kia đáng sợ Thiên Đạo lực lượng, giờ phút này lại phảng phất nhận lấy cái gì công kích, nhanh chóng tán đi.

"Không đúng, tiểu tử này còn có trò vui!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt hào quang tăng vọt, sau một khắc, hắn tựa hồ phát hiện cái gì, Tiện Khô Lâu trên mặt, một vệt nụ cười, lan tràn ra!

"Không chết!"

Cơ gia tộc trưởng đám người, hai con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Này Thương Thiên Chi Nhãn mù, Tần Vân vậy mà, còn chưa có chết?

"Không chết, thiếu chủ không chết!"

Tiểu Cửu, cũng đầy mặt vui mừng.

Huyền Tiên Tử cùng Thạch Môn đám người, càng là thân thể đều run rẩy lên, đây chính là Thương Thiên Chi Nhãn a, liền này Thương Thiên Chi Nhãn, đều không có đánh giết Tần Vân.

Tần Vân, đến đáng sợ cỡ nào!

"Ong ong..."

Tất cả hai con ngươi, đều rơi vào Thanh Khâu Thần Sơn đỉnh.

Nơi đó, lực lượng bắt đầu tán đi.

Yên diệt pháp tắc cùng Đại Đạo lực lượng, lần nữa bắt đầu xuất hiện, một lát, chỉ thấy một bóng người, lẳng lặng đứng ở nơi đó, đạo thân ảnh kia, trên thân từng tia màu tím lực lượng bao phủ lại.

"Đó là Hồng Mông Chi Khí!"

Một chút cường giả, trong mắt hào quang tăng vọt, Hồng Mông Chi Khí, đây đối với hỗn độn cường giả tới nói, cũng không xa lạ gì, phần lớn hỗn độn cường giả, vậy cũng là dựa vào Hồng Mông Chi Khí, tiến vào hỗn độn chi cảnh!

"Này Hồng Mông Chi Khí, cũng quá là nhiều đi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, theo cái này người lời này, mọi người vội vàng hướng Thần Sơn đỉnh nhìn lại, chỉ thấy Tần Vân trên thân, vô số Hồng Mông Chi Khí bao phủ lại.

Mà Tần Vân sau lưng, một tòa cổ chung, chậm rãi lượn vòng lấy.

"Đông Hoàng chuông!"

Cơ gia tộc trưởng cùng vài vị Thiên tộc đệ tử, trong mắt đồng thời hào quang tăng vọt.

"Này cổ chung, quả nhiên ở trong tay của hắn, tiểu tử này, vậy mà cùng Thần Vũ đế chủ có quan hệ!"

"Nhất định phải giết hắn, bằng không hắn liền là người tiếp theo Thần Vũ đế chủ!"

"Giết hắn!"

...

Lần lượt từng bóng người, trong mắt sát ý khôn cùng.

"Thần Vũ đế chủ!"

Huyền Tiên Tử Đẳng người, vẻ mặt cũng sửng sốt một chút, Thần Vũ đế chủ a, đây chính là thượng cổ về sau, nhân tộc truyền kỳ chỗ, nghe đồn tam đại nhân tổ, đều không có cái này người đáng sợ!

"Cổ thế giới!"

Vỡ

Nhưng ngay lúc này, chỉ thấy Tần Vân, đột nhiên mở ra hai con ngươi, sau một khắc, Tần Vân trên thân, vô số màu tím Hồng Mông Chi Khí, điên cuồng tăng vọt.

Tần Vân thân thể, trong nháy mắt, đạt đến ngàn tỉ trượng.

"Ầm ầm..."

Hỗn độn điên cuồng run rẩy, Tần Vân trên người uy thế, giờ phút này vô cùng đáng sợ, chung quanh Hỗn Độn chi khí, càng là phảng phất sợ hãi Tần Vân, hướng chung quanh điên cuồng chạy trốn!

"Thật mạnh!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt hào quang tăng vọt.

Mà các lớn Thiên tộc đệ tử, trong mắt cũng ngưng trọng xuống tới!

"Khinh nhờn Thiên Đạo!"

Chết

Trên trời cao, cái kia Thương Thiên Chi Nhãn, tựa hồ cũng cảm giác được Tần Vân, hắn giờ phút này, phẫn nộ lên, từng đạo đáng sợ Thiên Đạo lực lượng lần nữa tụ tập!

Vỡ

Hư không bên trong, Tần Vân phảng phất không nhìn thấy Thương Thiên Chi Nhãn.

Một quyền hướng Thương Khung lạc xuống.

Oanh

Vô số Đại Đạo cùng pháp tắc, trực tiếp đập tan, Tần Vân một quyền này, phảng phất muốn xỏ xuyên qua toàn bộ hỗn độn, tại vô số người kinh hách trong thần sắc.

Hỗn độn, đã nứt ra!

"Hỗn độn đã nứt ra, hắn làm sao khủng bố như vậy?"

"Cái này sao có thể?"

...

Một đám người, trong mắt kinh hách khôn cùng, hỗn độn? Đó là thai nghén thế giới địa phương, nghe đồn hỗn độn, chính là thiên địa bắt đầu, nhưng cũng có truyền ngôn, hỗn độn về sau, còn có Thiên Đạo bản nguyên chỗ!

"Người cuồng vọng loại, ngươi đáng chết!"

Thương Thiên Chi Nhãn, trong mắt ngoan lệ khôn cùng, hắn giờ phút này, triệt để phẫn nộ, Thiên Đạo chính là hỗn độn quy tắc chỗ, không có người  có thể ngỗ nghịch!

Thiên Đạo uy nghiêm, không dung bất luận cái gì người khinh nhờn!

"Đại Đạo gạt bỏ!"

Lạnh lẽo thanh âm vang lên, Thương Khung Chi Nhãn, điên cuồng tụ tập lực lượng, sau một khắc, một đoàn màu vàng kim lực lượng, bay thẳng đến Tần Vân bắn mạnh tới.

"Nho nhỏ Hỗn Độn Thiên Đạo!"

Cút

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Thương Thiên Chi Nhãn lên.

Sau một khắc, Tần Vân trong mắt, một vệt lệ khí bay lên!

"Hỗn độn pháp tắc, vốn là hỗn độn căn bản, ngươi làm Hỗn Độn Thiên Đạo, làm công chính không thiên vị, Thiên Đạo có Linh, làm chết!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lẽo khôn cùng.

Sau một khắc, Tần Vân tay, phá vỡ vô số hỗn độn, hướng thương khung mà đi!

"Cuồng vọng!"

Thương Thiên Chi Nhãn, triệt để phẫn nộ.

Khinh nhờn a!

Đây là đối thiên đạo khinh nhờn, trước mắt Tần Vân, phải chết!

"Tốt tiểu tử cuồng vọng!"

Tiện Khô Lâu, nuốt một ngụm nước bọt, một màn này, hắn tựa hồ gặp qua.

Cái kia thời kỳ Thượng Cổ, tay kia nắm Đông Hoàng chuông thiếu niên, gì không phải là vô pháp vô thiên.

"Quá giống!"

Tiện Khô Lâu, trong miệng chậm chập tự nói.

"Lăn đi!"

"Ầm ầm..."

Thương Thiên Chi Nhãn, tụ tập vô số lực lượng, hướng Tần Vân bắn mạnh tới, Tần Vân một cái tay, trong nháy mắt, tại thương khung hóa thành đập tan!

"Ong ong..."

Nhưng một lát, vô số Đại Đạo, hướng Tần Vân tụ tập tới.

Tần Vân cái kia nát bấy cánh tay, xuất hiện lần nữa.

"Hỗn độn chi thân, chẳng lẽ..."

Cơ gia tộc trưởng đám người, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, từng cái, trong mắt bất ngờ vô cùng, hỗn độn chi thân, đó là hỗn độn thai nghén ra chân thân.

Hỗn độn bên trong, tức bất diệt!

Nói cách khác, chỉ cần tại đây trong hỗn độn, cái kia Tần Vân giống như Hỗn Độn Thiên Đạo, đều là bất diệt tồn tại!

"Điều đó không có khả năng, hỗn độn chính là ta chưởng khống, không phải ngươi!"

Thương Khung Chi Nhãn, điên cuồng vô cùng.

Trong hỗn độn, Hỗn Độn Thiên Đạo, cái kia mới là chủ nhân, trước mắt Tần Vân, làm sao có thể chưởng khống hỗn độn?

Coi như là tuyệt thế đại năng, cũng chỉ có thể vận dụng hỗn độn lực lượng, mà không có khả năng chưởng khống hỗn độn!

"Không có cái gì, là không thể nào!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Nhìn xem hư không Thương Thiên Chi Nhãn, Tần Vân nở nụ cười, nếu không phải Hỗn Độn Thiên Đạo, cái kia Tần Vân muốn lĩnh ngộ ra Tổ Long cảnh cảnh giới tiếp theo, còn thật có chút khó khăn.

Nhưng bây giờ....