Chương 1755: Chiến Hỗn Độn Thiên Đạo

Chương 1755: Chiến Hỗn Độn Thiên Đạo

"Tổ Long về sau, cái kia chính là hỗn độn!"

Tần Vân, thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tổ Long thân thể thuế biến, cái kia chính là hỗn độn thân thể, hỗn độn thân thể, không cần Long đan cùng tinh huyết.

Tần Vân dùng hỗn độn làm Long đan, dùng Hồng Mông Chi Khí làm tinh huyết, tạo nên mạnh nhất hỗn độn thân thể!

Thời khắc này Tần Vân, cái kia chính là hỗn độn, hỗn độn bất diệt.

Tần Vân bất tử, đây mới là, mạnh nhất Hỗn Độn cảnh.

"Hỗn Độn Thiên Đạo, ngươi nên diệt!"

Tần Vân, thanh âm lạnh lùng vang lên.

Sau một khắc, Đông Hoàng chuông, xuất hiện ở Tần Vân sau lưng.

Đông Hoàng chuông bên trên, từng đạo huyền diệu thần văn bay lên.

"Đông Hoàng chuông, ngươi cùng Thần Vũ đế chủ quan hệ thế nào?"

Hỗn Độn Thiên Đạo, liền vội vàng hỏi.

"Thần Vũ đế chủ?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Đã từng, ta cho là ta không có tư cách làm đệ tử của hắn, nhưng bây giờ, chắc hẳn ta kêu hắn một tiếng sư phó, Thần Vũ đế chủ, chắc chắn sẽ không cự tuyệt!"

Tần Vân, khóe miệng giương lên.

"Sư phó?"

Thanh Khâu trước đó, vô số võ giả thân thể chấn động mãnh liệt.

Thần Vũ đế chủ đệ tử?

Cái kia thượng cổ về sau, nhân tộc truyền kỳ đệ tử!

"Nguyên lai là đệ tử của hắn!"

Cơ gia tộc trưởng, trong mắt vô số hàn khí lập loè, hắn giờ phút này, rốt cuộc minh bạch, vì sao Tần Vân, sẽ như này yêu nghiệt, người kia đệ tử sao lại kém?

"Thần Vũ đế chủ, bản tổ ghen ghét a!"

Tiện Khô Lâu, trong miệng chậm chập tự nói.

Trong mắt của hắn, mang theo một vệt hâm mộ!

Đi theo Tần Vân lâu như vậy, Tiện Khô Lâu trong lòng, sớm đã có suy đoán, bắt đầu hắn, cũng muốn nhận lấy Tần Vân làm đệ tử, nhưng đáng tiếc là, Tần Vân cự tuyệt!

Bất quá hai người quan hệ, cũng không tệ!

"Thần Vũ đế chủ đệ tử, ha ha ha..."

Hư không bên trong, Hỗn Độn Thiên Đạo phá lên cười, theo Hỗn Độn Thiên Đạo cười to, mọi người chỉ cảm thấy, chung quanh vô số Đại Đạo cùng lực lượng pháp tắc bắt đầu tiêu tán!

"Không tốt!"

Một đám cường giả, vẻ mặt đại biến.

Hỗn độn bên trong, Hỗn Độn Thiên Đạo, là hết thảy bản nguyên chỗ, hắn chưởng khống tất cả pháp tắc cùng Đại Đạo, giờ phút này nếu là hắn đem những lực lượng này đều thu hồi đi.

Cái kia toàn bộ hỗn độn, đều sẽ như vậy tiêu tán!

"Hỗn Độn Thiên Đạo, ngươi đừng quên, bản đế!"

"Cũng nắm trong tay hỗn độn!"

Tần Vân, thanh âm nhàn nhạt vang lên, cảm giác được bên người Đại Đạo cùng lực lượng pháp tắc tan biến, Tần Vân vung tay lên, một cỗ mới Đại Đạo cùng pháp tắc lan tràn ra.

Vô số lực lượng, xuất hiện lần nữa!

"Chưởng khống Đại Đạo!"

Một đám cường giả, hít sâu một hơi.

Cơ gia tộc trưởng đám người, trong mắt cũng lấp lánh!

"Hoang Thiên chuông!"

Sau một khắc, Cơ gia tộc trưởng vung tay lên, Hoang Thiên chuông phóng lên tận trời, này cổ chung, bao phủ lại Cơ gia tộc trưởng cùng một đám đệ tử, phá không mà đi!

"Nhanh chóng trở lại cổ thế giới, đem tin tức này, bẩm báo lão tổ!"

Nhanh

...

Mặt khác Thiên tộc đệ tử, cũng từng cái lấy ra chí bảo tới.

"Ầm ầm..."

Một lát, mọi người tiêu tán sạch sành sanh.

Chỉ còn lại có Thanh Khâu đệ tử, còn có Tiện Khô Lâu cùng Tam Thiên Đế hai người.

"Thanh Khâu đệ tử, đến bên cạnh ta tới!"

Hư không bên trong, Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên.

"Nhanh, nhanh hướng lão tổ tụ tập!"

Nhanh

...

Huyền Tiên Tử cùng Thạch Môn thanh âm vang lên, một đám người vội vàng hướng Tần Vân tụ tập mà đi.

"Chiến Linh tiền bối, đem bọn hắn thu!"

Tần Vân, nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh đạo.

"Tiểu tử, vừa rồi bản tọa ra tay, đã khiến cho người bề trên chú ý, tiểu tử ngươi cẩn thận một chút, nhanh chóng diệt này Hỗn Độn Thiên Đạo, triệt để chưởng khống hỗn độn!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên.

Tốt

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Tu vi đột phá, thời khắc này Tần Vân, cũng cảm ứng được.

Cái kia hỗn độn chỗ sâu, còn có một phiến thiên địa, nơi đó, xưng là cổ!

Thời cổ bên trong, có vô số Hồng Mông Chi Khí, vùng thế giới kia, cũng là toàn bộ trong hỗn độn, cổ xưa nhất địa phương, nghe đồn nơi đó, là Hồng Mông chỗ!

Chín đại Thiên tộc, đều ở nơi đó!

"Nhân loại, coi như ngươi nắm trong tay hỗn độn, ngươi cũng không có khả năng giết ta, ngươi ta cùng là trong hỗn độn Chưởng Khống giả, ngươi không có khả năng giết ta!"

"Ha ha ha..."

Hư không bên trong, Hỗn Độn Thiên Đạo, phá lên cười.

"Phải không?"

Giết

Tần Vân, trong mắt hàn khí lóe lên, sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân một trảo, hướng hư không hạ xuống, Tần Vân một trảo này, mang theo cuồn cuộn Đại Đạo cùng lực lượng pháp tắc, chớp mắt hướng Thương Khung Chi Nhãn hạ xuống.

"Răng rắc..."

Thương Khung Chi Nhãn, trực tiếp bị Tần Vân một trảo bóp nát!

"Ào ào ào..."

Cuồn cuộn lực lượng, tại thương khung nổ tung.

Cùng lúc đó, hỗn độn mặt khác tứ đại tổ địa bên trong.

"Mới hỗn độn Chưởng Khống giả xuất hiện!"

Thiên Lai bên trên, một đám lão giả, trong mắt hào quang rực rỡ vô cùng.

"Hỗn độn Chưởng Khống giả, là mới Chưởng Khống giả, lão tổ đã từng nói, một khi mới Chưởng Khống giả xuất hiện, liền có thể mang theo chúng ta, đánh vào thời cổ bên trong!"

"Tìm kiếm hỗn độn Chưởng Khống giả..."

...

Toàn bộ hỗn độn, đều chấn động lên.

Vô số cổ lão tồn tại, theo trong ngủ mê thức tỉnh.

"Là hỗn độn Chưởng Khống giả, ha ha ha ha... Lão phu ngủ say hơn một trăm cái kỷ nguyên, cuối cùng là chờ đến hỗn độn Chưởng Khống giả, lần này, Thiên tộc nhất định diệt!"

"Diệt Thiên tộc!"

...

Vô số cuồng tiếng cười vang lên.

Toàn bộ hỗn độn, giờ phút này đều trộn lẫn loạn cả lên.

"Tu La đế, ngươi không có khả năng giết ta, ta là hỗn độn Chưởng Khống giả, ngươi cũng thế, ngươi nghĩ muốn giết ta, cái này căn bản liền không có khả năng!"

"Ong ong ong..."

Hư không bên trong, cái kia Thương Khung Chi Nhãn, xuất hiện lần nữa.

Hỗn Độn Thiên Đạo thanh âm, vang lên lần nữa.

"Bất tử sao?"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Tần Vân trong mắt, giờ phút này vô cùng băng lãnh, Tần Vân trên thân, vô số pháp tắc cùng Đại Đạo lực lượng chấn động.

"Long ba ba, ta tới giúp ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong ngực, một đạo trầm thấp bay lên.

Sau một khắc, Bảo Bảo nhảy lên một cái.

"Bảo Bảo!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi hơi giật mình.

Hư không bên trong, đây chính là Hỗn Độn Thiên Đạo a!

Bảo Bảo lực lượng, làm sao có thể...

"Đừng quên, hắn là hỗn độn Đệ Nhất tổ mạch!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Hỗn độn Đệ Nhất tổ mạch?'

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Rống rống..."

Bảo Bảo thân thể, tại hư không biến ảo mà ra, cái kia thân thể, điên cuồng thôn phệ chung quanh Hỗn Độn chi khí, sau một khắc, đã đạt đến ngàn tỉ trượng, hơn nữa còn đang điên cuồng lan tràn!

"Ong ong..."

Mà theo Bảo Bảo xuất hiện, này trong hỗn độn.

Vô số Đại Đạo, lại ổn định lại!

"Đây là hỗn độn tổ mạch!"

Một chút cổ lão cường giả, trong nháy mắt nhận ra hư không Bảo Bảo.

"Rống rống!"

Bảo Bảo thân thể, càng lúc càng lớn, tại Tần Vân rung động trong thần sắc, toàn bộ hỗn độn, trực tiếp bị Bảo Bảo thân thể quán xuyên.

Từ xa nhìn lại, phảng phất thân thể của hắn, trấn áp toàn bộ hỗn độn!

"Tiểu tử, mau giết hắn!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, đột nhiên vang lên.

Tốt

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân trong tay, một cỗ cổ lão vô biên khí tức, lan tràn ra..