Chương 1756: Tái tạo hỗn độn

Chương 1756: Tái tạo hỗn độn

"Nhân Hoàng phủ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trên thân, một cỗ vô cùng mênh mông uy áp, lan tràn ra, Tần Vân trong tay, một thanh búa đá xuất hiện.

Cái kia búa đá bên trên, điêu khắc từng đạo, vô cùng huyền diệu thần văn tới.

"Đây là. . ."

Theo này búa đá xuất hiện, Tần Vân sau lưng, cái kia vô số Thanh Khâu đệ tử, từng cái, trong mắt mở cực lớn, Huyền Tiên Tử cùng Thạch Môn, giờ phút này càng là liền thân thể đều run rẩy lên.

"Nhân Hoàng phủ!"

Huyền Tiên Tử, trong miệng chậm chập tự nói.

Trong mắt của nàng, mang theo một vệt ướt át!

Nhân Hoàng phủ a, đó là Nhân Hoàng phủ a, cái kia nắm tuyệt thế chiến phủ, là Thanh Khâu tiêu chí, Tần Vân tiếp dẫn khí vận, nàng đã sớm đoán được, Nhân Hoàng phủ xuất hiện.

Nhưng giờ phút này, nàng mới chính thức, thấy này tuyệt thế chiến phủ!

"Đại trưởng lão, đó là Nhân Hoàng phủ, ta Thanh Khâu Nhân Hoàng phủ!"

Thạch Môn, kém chút nhảy dựng lên.

Trong mắt của hắn, tràn đầy vui mừng!

Hắn giờ phút này, trong lòng không còn có chút nào không phục, tay cầm Nhân Hoàng phủ Tần Vân, đó chính là hắn Thanh Khâu tân lão tổ  bất kỳ người nào, đều muốn triều bái hắn!

"Bái kiến lão tổ!"

Thạch Môn, cái thứ nhất quỳ xuống tới.

"Bái kiến lão tổ!"

Huyền Tiên Tử, cung kính lui ra, lập tức là những trưởng lão khác, cuối cùng là toàn bộ Thanh Khâu đệ tử.

"Lão tổ!"

Hư không bên trong, Tần Vân có chút dừng lại.

"Nhân Hoàng phủ, chính là nhân tổ Thạch thị tuyệt thế chiến phủ, này chiến phủ trấn áp Thanh Khâu khí vận, tại toàn bộ trong hỗn độn, chính là mạnh nhất Hồng Mông Thiên Bảo một trong!"

"Mà tay cầm Nhân Hoàng phủ, mới xem như Thanh Khâu chủ nhân chân chính!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Thì ra là thế!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, bắt đầu chính mình hiển lộ ra Thạch Chấn Thiên thời điểm, Thạch Môn đám người mặc dù cũng tôn kính hắn, nhưng không có, cung kính như thế!

"Thanh Khâu!"

"Bất diệt!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, sau một khắc, Tần Vân trên thân, kim quang sáng chói vô cùng, từ xa nhìn lại, phảng phất Tần Vân giờ phút này biến thành hoàng kim Chiến thần!

Tần Vân trong cơ thể, cuồn cuộn hỗn độn Long lực, hướng Nhân Hoàng phủ mãnh liệt mà ra.

Oanh

Thương khung, điên cuồng chấn động lên, mà cái kia hỗn độn chỗ sâu Thương Khung Chi Nhãn, giờ phút này cũng kịch liệt co rút lại một chút, hắn tựa hồ, cũng cảm ứng được Nhân Hoàng phủ tồn tại.

"Là Nhân Hoàng phủ, ngươi vậy mà nắm trong tay Nhân Hoàng phủ!"

Hỗn Độn Thiên Đạo thanh âm, mang theo vài phần ngạc nhiên nghi ngờ, phảng phất hắn đang sợ cái gì!

"Thạch Chấn Thiên!"

"Ầm ầm. . ."

Thương khung, điên cuồng chấn động, hỗn độn chỗ sâu, chỉ thấy một đạo ức vạn trượng cối xay, cuồn cuộn mà ra.

Cái kia cối xay mang theo cuồng bạo vô biên lực lượng.

Cối xay những nơi đi qua, Đại Đạo yên diệt, phảng phất mạt pháp khu vực!

"Rống rống. . ."

Bảo Bảo tiếng rống giận dữ vang lên, thời khắc này Bảo Bảo, thân thể cùng toàn bộ hỗn độn liên hệ ở cùng nhau, Bảo Bảo trên thân, một cỗ trấn áp hỗn độn uy thế lan tràn ra.

"Ong ong. . ."

Trong hỗn độn, nguyên bản sụp đổ Đại Đạo cùng pháp tắc, giờ phút này vậy mà ổn định lại.

"Hỗn độn tổ mạch!"

Tần Vân, trong mắt phát sáng lên, nguyên lai này hỗn độn tổ mạch, uy thế đáng sợ như vậy, có hắn tại, toàn bộ hỗn độn, vậy mà đều có khả năng trấn áp xuống.

"Tiểu tử, nhanh chóng giết hắn!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, vang lên lần nữa.

Tốt

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Thạch Chấn Thiên, bay thẳng đến Thương Khung Chi Nhãn nghiền ép mà đi.

"Tiểu tử, ta chính là hỗn độn Chưởng Khống giả, ngươi cũng là hỗn độn Chưởng Khống giả, tại đây trong hỗn độn, ngươi ta đều là bất tử bất diệt tồn tại, trừ phi là Thần Vũ đế chủ buông xuống!"

"Bằng không ai cũng giết không được ta!"

Hỗn Độn Thiên Đạo, tiếng rống giận dữ tại hư bầu trời vang lên.

"Phải không?"

Tần Vân trong mắt, vô cùng băng lãnh.

Này Hỗn Độn Thiên Đạo, vốn là Đại Đạo quy tắc chỗ, vô luận là tiểu thế giới vẫn là đại thế giới, cũng hoặc là là này mênh mông hỗn độn, Thiên Đạo đều tồn tại.

Nhưng đáng tiếc là, này Hỗn Độn Thiên Đạo, sinh ra linh trí, cho nên mới sẽ tùy ý gạt bỏ hỗn độn thiên kiêu, nhường vô số nguyên bản có thể đi đến mạnh hơn tuyệt thế thiên tài, lại chết yểu ở này Hỗn Độn Thiên Đạo trong tay.

"Ngươi đáng chết!"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia sát ý bay lên.

Năm đó, hắn chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào hỗn độn, là này Hỗn Độn Thiên Đạo tính kế hắn!

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời, cái kia Thương Khung Chi Nhãn, bị Thạch Chấn Thiên trực tiếp nghiền thành đập tan, nhưng một lát, vô số Đại Đạo cùng pháp tắc, lần nữa tụ tập.

Cái kia Thương Khung Chi Nhãn, lần nữa bắt đầu hình thành!

"Ngươi giết không được ta, ha ha ha ha. . ."

Hỗn Độn Thiên Đạo, cuồng tiếu lên.

Tiếng cười kia, tại toàn bộ hỗn độn chấn động, mà giờ khắc này, trong hỗn độn, càng là vô cùng rung chuyển, trên bầu trời cái kia tuyệt thế đại chiến, kinh động đến tất cả mọi người.

Tứ đại tổ địa, Thiên tộc Cơ gia!

Vô số cổ lão tuyệt thế đại năng, giờ phút này toàn bộ đều xuất hiện.

Từng cái, hai con ngươi nhìn xem thương khung.

"Hỗn Độn Thiên Đạo, tại hỗn độn chính là bất tử bất diệt tồn tại, cho dù là Thần Vũ đế chủ, năm đó cũng chỉ có thể đánh nát Hỗn Độn Thiên Đạo ba thành mảnh vỡ!"

"Muốn giết hắn, căn bản cũng không khả năng!"

Tổ địa Thiên Lai phía trên, một đám lão giả, hai con ngươi nhìn xem thương khung.

Những lão giả này, từng cái tu vi, toàn bộ đều đạt đến cửu đẳng chi cảnh!

"Vấn đề này, ta đã truyền cho lão tổ!"

Lão giả dẫn đầu, thanh âm trầm thấp nói.

"Lão tổ nói thế nào?"

Nghe đến lời này, mặt khác lão giả, liền vội vàng hỏi.

"Lão tổ nói, Hỗn Độn Thiên Đạo mặc dù mạnh, nhưng cũng không phải bất diệt, Thần Vũ đế chủ năm đó chỉ sở dĩ không có giết hắn, là bởi vì muốn tái tạo hỗn độn, quá khó khăn!"

Lão giả dẫn đầu, thanh âm trầm thấp nói.

"Tái tạo hỗn độn!"

Một đám lão giả, thân thể chấn động, như thế nào tái tạo hỗn độn? Cái kia chính là đem hiện tại hỗn độn, trực tiếp hủy diệt, một lần nữa diễn hóa ra một mảnh hỗn độn tới.

"Tái tạo hỗn độn, còn không bằng đưa hắn phong ấn!"

Một vị lão giả, khẽ thở dài một cái lấy nói.

Tái tạo hỗn độn?

Này nào chỉ là khó!

Hỗn độn chính là Hồng Mông diễn hóa mà ra, như là không thể diễn hóa ra mới hỗn độn, vậy cái này mảnh hỗn độn sẽ lần nữa trở về Hồng Mông, này trong hỗn độn sinh linh, cũng sẽ tan biến sạch sành sanh!

"Độ khó mặc dù lớn, nhưng cũng không phải là không thể được, thực lực của hắn, giờ phút này chỉ sợ đã vượt ra khỏi tuyệt thế đại năng chi cảnh, trong hỗn độn!"

"Chỉ hắn có khả năng!"

Lão giả dẫn đầu, thanh âm trầm thấp nói.

Hắn

Một đám người, hai con ngươi hướng thương khung nhìn lại, cái kia ức vạn trượng thân thể, khống chế này Thạch Chấn Thiên, đem hư không Thương Khung Chi Nhãn, lần lượt nghiền nát!

Nhưng Thương Khung Chi Nhãn, lại phảng phất bất diệt.

Lần lượt lại xuất hiện!

"Hắn thật có thể chứ?"

Một đám lão giả, thần tâm hơi hơi gợn sóng.

Có ý tưởng này, không ngừng Thiên Lai đám người này, mặt khác tam đại tổ địa, Cơ gia, trong hỗn độn vô số ẩn giấu cường giả tuyệt thế, giờ phút này đều tại quan sát này một trận chiến.

Này một trận chiến Hỗn Độn Thiên Đạo sẽ diệt sao?

Trong hỗn độn, tuyệt thế đại năng cũng không ít, nhưng đáng tiếc là, bởi vì Hỗn Độn Thiên Đạo tồn tại, này chút tuyệt thế đại năng, bị hạn chế cực lớn.

Ở trong hỗn độn, căn bản cũng không dám tuỳ tiện xuất hiện!

Chớ nói chi là, tu vi thêm gần một tầng!

Nếu là hỗn độn tái tạo, vậy cũng có lẽ là cái đại cơ duyên!.