Chương 1757: Hỗn độn phía trên

Chương 1757: Hỗn độn phía trên

"Ha ha ha. . . Tiểu tử, ngươi giết không được ta, năm đó liền Thần Vũ đế chủ đều giết không được ta, huống chi là ngươi, tiểu tử, ngươi liền không nên uổng phí khí lực!"

"Ha ha ha. . ."

Tiếng cười điên cuồng, tại hư bầu trời vang lên.

Hư không bên trong, cái kia Thương Khung Chi Nhãn, mỗi lần bị nghiền thành đập tan, nhưng một lát, lại xuất hiện lần nữa, Hỗn Độn Thiên Đạo nói không sai, hắn đại biểu, là hỗn độn nói.

Tại đây trong hỗn độn, chỉ cần Đại Đạo cùng pháp tắc tồn tại, vậy hắn chính là bất diệt tồn tại!

"Thật giết không được rồi?"

Tần Vân, trong mắt từng tia ý lạnh lập loè.

Hỗn Độn Thiên Đạo, xác thực rất khó đối phó.

Thời khắc này Tần Vân, cũng là lý giải lúc ấy Thần Vũ đế chủ, vì sao chẳng qua là phong ấn Hỗn Độn Thiên Đạo ba thành mảnh vỡ!

"Tiểu tử, ngươi bây giờ đã là hỗn độn Chưởng Khống giả, chỉ cần ngươi ta hợp tác, tại đây trong hỗn độn, cái kia chính là vô địch tồn tại, tiểu tử, ngươi xem coi thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn Thiên Đạo dụ hoặc thanh âm truyền đến.

"Hợp lại?"

Tần Vân, nở nụ cười.

Hỗn Độn Thiên Đạo còn muốn liên thủ với hắn?

"Hỗn độn, cũng không là ta điểm cuối cùng!"

Tần Vân, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Hỗn độn không phải điểm cuối cùng?"

Câu nói này, ngược lại để Hỗn Độn Thiên Đạo, hơi hơi dừng một chút, mà trong hỗn độn, vô số tuyệt thế đại năng, từng cái lại thân thể chấn động mãnh liệt!

Hỗn độn, không phải điểm cuối cùng?

Ở trong hỗn độn, tuyệt thế đại năng, cái kia chính là mạnh nhất tồn tại.

Nhưng đại năng phía trên, liền không có cường giả sao?

Không, khẳng định có!

"Ngươi muốn đi vào Cổ thế giới?"

Nhìn xem Tần Vân, Hỗn Độn Thiên Đạo, thanh âm trầm thấp nói.

"Cổ thế giới sao?"

Tần Vân, hai con ngươi hướng hỗn độn chỗ sâu nhìn lại, theo tu vi tiến vào Hỗn Độn cảnh, thời khắc này Tần Vân  có thể cảm ứng được toàn bộ hỗn độn.

Cái kia chỗ sâu truyền đến cổ lão khí tức, tự nhiên cũng có thể cảm ứng đến!

"Chiến Linh tiền bối, cổ là cái gì?"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

Cổ

Đông Hoàng Chiến Linh, giờ phút này cũng trầm mặc lại.

"Ta từng nghe chủ nhân nói qua, cổ, là một cái xưng hào, đến mức Cổ thế giới, ta cũng không hiểu rõ, nhưng ta biết, chủ nhân tu vi hiện tại!"

"Tuyệt đối vượt ra khỏi tuyệt thế đại năng ngàn vạn lần!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Xưng hào?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Đại năng phía trên, gọi cổ sao?"

Tần Vân, hỏi lần nữa.

"Không sai!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Cái kia thực lực của ta, cùng cổ so sánh như thế nào?"

Tần Vân, trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Thực lực của ngươi?"

Đông Hoàng Chiến Linh, sửng sốt một chút, hết sức rõ ràng, hắn cũng không nghĩ tới, Tần Vân sẽ nói ra lời này tới.

"Thực lực của ngươi, ta nhìn không thấu  dựa theo đạo lý, tu vi của ngươi tiến vào hỗn độn chi cảnh, hiện tại hẳn là nhất đẳng hỗn độn chi cảnh mới đúng, thế nhưng. . ."

Đông Hoàng Chiến Linh, chân mày cau lại.

Tần Vân trên thân, xác thực mang theo hỗn độn cường giả khí tức.

Nhưng nhìn kỹ, lại nhìn không ra, Tần Vân đến cùng tại trình độ kia lên!

"Nhất đẳng?"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia hồn đan, giờ phút này so với thôn phệ Vạn Thế hoa, còn muốn một vòng to.

Cửu đẳng chi cảnh, tại tu vi phá vỡ mà vào hỗn độn trong nháy mắt, Tần Vân hồn đan, cũng đạt tới cửu đẳng chi cảnh!

Trừ cái đó ra, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Đế Tinh lực lượng, giờ phút này đã nắm trong tay chín tầng, nói cách khác, Tần Vân nắm trong tay, cửu đẳng hỗn độn lực lượng!

Đến mức Tần Vân tu vi. . .

"Tu vi của ta, liền gọi là Hỗn Độn cảnh!"

Tần Vân, thanh âm âm u vô cùng, tại lĩnh ngộ tu vi trong nháy mắt đó, Tần Vân đã biết, người khác phân ra cái kia nhiều tiểu cảnh giới, tại hắn nơi này nhưng cũng không có phân chia!

Cảnh giới của hắn, liền gọi là Hỗn Độn cảnh.

Hắn giờ phút này, có thể xưng cửu đẳng viên mãn, cũng chính là tuyệt thế đại năng!

Mà bàn về chiến lực, lại so đại năng còn mạnh hơn!

"Tiểu tử, ngươi không có khả năng tiến vào Cổ thế giới!"

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn Thiên Đạo cười lạnh thanh âm vang lên.

"Không thể đi vào?"

"Vì sao?"

Tần Vân, nhíu mày hỏi.

"Cổ thế giới bên trong, Thần Vũ đế chủ là duy nhất nhân tộc cổ đế, ngươi thân là cổ đế đệ tử, Thiên tộc sao lại nhìn xem ngươi tiến vào Cổ thế giới?"

Hỗn Độn Thiên Đạo, cười lạnh liên tục.

"Cổ đế!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Nghe Hỗn Độn Thiên Đạo nói như vậy, Thần Vũ đế chủ tại Cổ thế giới, địa vị tựa hồ không thấp!

"Ta muốn đi vào, không ai cản nổi!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng.

"Ha ha ha. . . Ngươi ngay cả ta đều không làm gì được, chớ nói chi là Thiên tộc, tiểu tử, theo ta thấy, ngươi vẫn là thành thành thật thật liên thủ với ta!"

"Ngươi ta hợp lại chưởng khống hỗn độn, này trong hỗn độn, không ai cản nổi!"

Hỗn Độn Thiên Đạo, cười lớn.

"Hợp lại!"

"Không có khả năng!"

Tần Vân, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Còn có, ai nói ta, không giết được ngươi?"

Sau một khắc, Tần Vân khóe miệng, hơi hơi nâng lên.

Hỗn Độn Thiên Đạo không thể giết?

Tại trở thành hỗn độn Chưởng Khống giả trong nháy mắt, Tần Vân đã cảm giác được, này trong hỗn độn, muốn giết Hỗn Độn Thiên Đạo, chỉ có một cái biện pháp, tái tạo hỗn độn!

"Tiểu tử, ngươi quyết định!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Thanh Khâu Thần sơn dưới, một đám Thanh Khâu đệ tử, vẻ mặt cung kính nhìn xem Tần Vân.

"Tiểu tử này, muốn tái tạo hỗn độn!"

Tiện Khô Lâu, thanh âm âm u vô cùng, sau một khắc, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hai con ngươi có chút tâm tai vui họa nhìn Tam Thiên Đế liếc mắt.

Tam Thiên Đế, đó cũng là hỗn độn Đại Đạo a.

Cùng Hỗn Độn Thiên Đạo không giống nhau, Tam Thiên Đế, chính là Đại Đạo chi Linh.

Nếu là hỗn độn tái tạo, hắn cũng sẽ tan biến!

"Hỗn độn tái tạo, đây có lẽ là chuyện tốt, bất quá Thiên tộc. . ."

"Chỉ sợ không dễ dàng như vậy bỏ qua!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt hàn khí lóe lên, hỗn độn, nguyên bản tại nhân tộc cùng Thiên tộc chung nhau trong khống chế, hiện tại nếu là Tần Vân tái tạo hỗn độn, vậy liền mang ý nghĩa, này hỗn độn về sau lại không Thiên tộc địa bàn!

Thiên tộc, sao lại cam nguyện!

"Nhân Hoàng phủ!"

"Ong ong. . ."

Nhân Hoàng phủ, tại Tần Vân trong tay run nhè nhẹ, cái kia thoạt nhìn bình thường vô cùng búa đá, giờ phút này lại dâng lên vô số cổ lão thần văn.

Đạo đạo mênh mông lực lượng, theo búa đá bên trên truyền đến.

"Mau nhìn, đó là ta nhân tộc khởi nguyên!"

"Đó là yêu tộc cùng nhân tộc đại chiến!"

. . .

Vô số tiếng kinh hô vang lên, Tần Vân sau lưng, giờ phút này xuất hiện từng đạo vô cùng đáng sợ tình cảnh, này chút tình cảnh bên trong, có nhân tộc tại Hồng Hoang khởi nguyên!

Cũng có nhân tộc, tại các tộc áp chế xuống, từ từ phát triển.

Từng bước một, nhân tộc khí vận cường thịnh, Nhân tộc cường giả tung hoành!

Vô số thiên kiêu, lần lượt xuất thế!

"Cái kia là nhân tộc cùng Thiên tộc đại chiến!"

Một đạo tiếng kinh hô vang lên lần nữa, mọi người, vội vàng hướng hư không nhìn lại, Tần Vân sau lưng, kia trường cảnh đã chuyển biến, chỉ thấy tinh không vô tận chỗ sâu!

Ba đạo lãnh ngạo thân ảnh, ngạo nghễ đối mặt chín vị cường giả tuyệt thế.

"Đó là ba vị nhân tổ, đối diện là chín vị Thiên Tổ!"

Thanh Khâu đệ tử, trong mắt cuồng nhiệt vô cùng, ba vị nhân tổ, một người trong đó, chính là Thạch Tổ, hai người khác, phân biệt là Toại thị cùng Thiên thị!

Đại chiến, trong nháy mắt mở ra!.