Chương 1758: Thiên Đạo tiêu tán

Chương 1758: Thiên Đạo tiêu tán

"Đây là Thiên tộc cùng ta nhân tộc giao chiến, chúng ta tộc tam đại lão tổ, cùng Thiên tộc chín vị Thiên Tổ giao thủ!"

"Bắt đầu!"

...

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, hư không bên trong, ba vị nhân tổ, cùng chín vị Thiên Tổ giao chiến tại cùng một chỗ, trận chiến kia, thiên băng địa liệt, toàn bộ hỗn độn đều hỏng mất.

Đoàn người, đánh vào vô tận hỗn độn chỗ sâu!

Lập tức một mảnh thế giới màu tím xuất hiện.

"Đây chẳng lẽ là..."

Một đám cường giả, trong mắt kích động, cái kia thế giới màu tím, thoạt nhìn phảng phất một cái bóng, từ xa nhìn lại, quả bóng kia phảng phất một cái phôi thai, còn đang nhảy nhót!

"Đây là cổ!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Cái kia mênh mông tình cảnh, liền Tần Vân cũng xem tâm thần cực kỳ chấn động.

Nhân tộc khởi nguyên, vạn tộc tranh đoạt!

Này nhân hoàng búa bên trong, ghi lại nhân tộc phát triển quá trình.

"Ầm ầm..."

Một đám người, đánh vào cái kia mảnh thế giới màu tím bên trong, một lát, toàn bộ hỗn độn lần nữa chấn động lên, nhưng mọi người lại nhìn không ra, trận chiến kia, đến cùng ai thua ai thắng!

"Chúng ta tộc vẫn còn, vậy liền mang ý nghĩa, chúng ta tộc không có bại!"

Một vị Nhân tộc cường giả, vẻ mặt cuồng nhiệt nói.

"Không sai, chúng ta tộc khẳng định thắng, ba vị lão tổ, khẳng định thắng Thiên tộc cường giả!"

Những cái khác nhân tộc cường giả, cũng đầy mặt phấn chấn!

"Mau nhìn, lại xuất hiện một người!"

Mọi người ở đây suy đoán này một trận chiến đến cùng ai thắng ai thua lúc, hư không bên trong, lần nữa chấn động lên, chỉ thấy một bóng người, xuất hiện ở ảo ảnh bên trong.

Đạo thân ảnh kia, lãnh ngạo vô song!

Hai con mắt của hắn nhìn xem thương khung, mang theo một vệt cuồng ý.

"Đó là Thần Vũ đế chủ!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt hào quang tăng vọt, mà theo Tiện Khô Lâu lời này, Thanh Khâu đệ tử, từng cái thân thể chấn động mãnh liệt, Thần Vũ đế chủ, đó là, nhân tộc truyền kỳ, cũng là hỗn độn truyền kỳ.

Cái này người tu luyện không đủ ngàn vạn năm, nhưng lại trở thành hỗn độn mạnh nhất tồn tại.

Liền Hỗn Độn Thiên Đạo, cũng bị hắn phong ấn đánh nát một phần ba, cuối cùng cái này người càng là bước vào hỗn độn!

"Cổ thế giới duy nhất cổ đế!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, ảo ảnh bên trong, đạo thân ảnh kia, trên mặt đạm mạc vô cùng, hình dạng của hắn, cũng bình thường vô cùng.

Nhưng giờ phút này, lại không có bất kỳ người nào  có thể xem nhẹ hắn tồn tại!

"Ta chờ ngươi!"

Ngay tại Tần Vân, quan sát đến đạo thân ảnh này lúc, Tần Vân tâm thần bên trong, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

Âm thanh kia, hết sức ôn hòa.

"Chờ ta?"

Tần Vân, sửng sốt một chút.

Tần Vân vội vàng hướng chung quanh nhìn lại.

Nhưng chung quanh, lại đồ vật gì đều không có.

"Người nào tại nói chuyện?"

Tần Vân, trên mặt mang theo một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, âm thanh kia, Tần Vân tựa hồ cảm giác được, mình tại chỗ nào nghe nói qua, nhưng thời khắc này Tần Vân, lại không dám xác định!

"Đến cùng là ai?"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Làm trong hỗn độn đỉnh cao cường giả, Tần Vân có thể sẽ không cho là, mới vừa rồi là ảo giác của mình!

"Chẳng lẽ..."

Nhưng sau một khắc, Tần Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân, vội vàng hướng hư không ảo ảnh trông được đi, ảo ảnh kia bên trong, Thần Vũ đế chủ, từng bước một hướng hỗn độn chỗ sâu mà đi.

"Cổ thế giới, ta là Đế!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, sau một khắc, cái kia màu tím bóng, trực tiếp nổ tung, lập tức hóa thành một mảnh mênh mông thế giới, thế giới kia, so với hỗn độn còn mênh mông hơn!

"Cổ thế giới..."

"Thì ra là thế!"

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia Cổ thế giới, cũng không là sớm liền tồn tại, mà là Thần Vũ đế chủ, mở ra tới!

Vị này Thần Vũ đế chủ, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Lời nói mới rồi, là hắn nói!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Chẳng biết tại sao, thời khắc này Tần Vân, có một cỗ ảo giác, phảng phất câu nói kia, liền là ảo ảnh kia bên trong người nói, nhưng này ảo ảnh bên trong, ghi lại bất quá là nhân tộc văn minh mà thôi!

Hắn làm sao lại nói chuyện?

"Tiểu tử, còn không mau mau ra tay?"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lần nữa truyền đến.

Tốt

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Nhìn thật sâu, ảo ảnh kia bên trong thân ảnh liếc mắt, Tần Vân tay cầm Nhân Hoàng phủ, cao cao giơ lên.

"Hỗn Độn Thiên Đạo!"

"Ngươi đáng chết!"

Tần Vân, thanh âm lạnh lùng khôn cùng, hư không bên trong, cái kia Thương Khung Chi Nhãn, bị Thạch Chấn Thiên lần lượt chấn vỡ, nhưng lại lần lượt, xuất hiện lần nữa.

"Tiểu tử, ngươi điên rồi phải không?"

Hỗn Độn Thiên Đạo, bắt đầu kinh hoảng hốt, bắt đầu hắn, xác thực cho là mình là vô địch tồn tại, nhưng hắn giờ phút này, lại cảm giác được một cỗ khí tức tử vong, đang theo chính mình tới gần.

Nhân Hoàng phủ a.

Đây chính là trong hỗn độn, chỉ có mấy món  có thể chém nát hỗn độn tuyệt thế thần khí.

Kiện thần khí này  có thể đem hỗn độn đập tan, về phần mặc khác, một khi hỗn độn vỡ vụn, cái kia Hỗn Độn Thiên Đạo, tự nhiên cũng là tiêu tán!

"Hỗn Độn Thiên Đạo, ngươi ta vốn không ân oán, nhưng đáng tiếc là, ngươi lại tính kế bản đế, năm đó nếu không phải bản đế mệnh không có đến tuyệt lộ, chỉ sợ sớm đã chết!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lẽo khôn cùng.

Tần Vân nhớ tới, vạn vạn vạn năm trước tình cảnh, một lần kia, hắn trơ mắt nhìn, chính mình Tần Thiên quốc, hóa thành hư vô!

Là Hỗn Độn Thiên Đạo ra tay rồi!

"Tiểu tử, năm đó ta giết ngươi là lỗi của ta, hiện tại ngươi thân là hỗn độn Chưởng Khống giả, đã là này trong hỗn độn vô địch tồn tại, ngươi không cần thiết..."

"Im miệng!"

Tần Vân, quát lạnh một tiếng.

Hỗn Độn Thiên Đạo, bị Tần Vân mạnh mẽ quát lớn ở.

"Hỗn độn hủy diệt, ta sẽ đem hắn tái tạo, đến lúc đó, ngươi sẽ chết!"

"Mà ta!"

"Sắp thành làm trong hỗn độn, vô địch tồn tại!"

Tần Vân, thanh âm đạm mạc vô cùng, sau một khắc, Tần Vân trong tay Nhân Hoàng phủ, dâng lên vô cùng mênh mông lực lượng đến, đồng thời, toàn bộ hỗn độn, đều run rẩy lên.

"Ầm ầm..."

Hỗn độn, trực tiếp xé mở, tại thời khắc này, vô số tiểu thế giới, đều yên tĩnh trở lại, mọi người hướng thương khung nhìn lại, chỉ thấy cái kia thương khung, bị xé mở!

Không

Hỗn Độn Thiên Đạo, điên cuồng thanh âm vang lên.

"Hỗn độn!"

"Hủy diệt!"

Tần Vân, thanh âm lạnh lẽo khôn cùng, Nhân Hoàng phủ, đối thương khung trực tiếp hạ xuống.

Xoẹt

Lực lượng cuồng bạo, xé nát Thương Khung Chi Nhãn, lập tức đem trọn cái hỗn độn trực tiếp bổ ra!

"Ầm ầm..."

Thương khung, điên cuồng chấn động lên, tại vô số võ giả kinh hách trong thần sắc, chỉ thấy trong hỗn độn Đại Đạo cùng lực lượng pháp tắc, bắt đầu tiêu tán!

"Hỗn độn, phải biến mất!"

Tiện Khô Lâu, hít sâu một hơi, hỗn độn, là vạn giới chỗ căn bản, coi như là năm đó Thần Vũ đế chủ, đều không dám hủy diệt hỗn độn.

Nhưng trước mắt Tần Vân, lại làm được!

"Muốn kết thúc rồi à?"

Tần Vân, hướng hư không nhìn lại, hư không bên trong, pháp tắc tại tan biến, Đại Đạo tại tan biến, đồng thời, Tần Vân cũng cảm giác được, lực lượng của mình, cũng tại tan biến.

"Hỗn độn phải biến mất..."

Tam Thiên Đế, trong mắt mang theo một vệt thất thần, hắn giờ phút này, trên người lực lượng đồng dạng tại tan biến.

"Ta không cam lòng a!"

Trong hỗn độn, truyền đến một đạo thanh âm tức giận, đạo thanh âm này, chính là Hỗn Độn Thiên Đạo tàn hồn, theo vô số Đại Đạo cùng pháp tắc tiêu tán, Hỗn Độn Thiên Đạo cũng bắt đầu tiêu tán!.