Chương 1759: Tái tạo hỗn độn

Chương 1759: Tái tạo hỗn độn

"Ầm ầm..."

Hỗn độn, điên cuồng lăn lộn, từng mảnh từng mảnh Đại Đạo cùng pháp tắc, bắt đầu tiêu tán, trong hỗn độn linh khí, cũng bắt đầu từ từ tán đi.

"Hỗn độn tái tạo!"

Tần Vân, nộ quát to một tiếng.

Sau một khắc, Tần Vân trong cơ thể, một cỗ vô cùng mênh mông hỗn độn lực lượng, mãnh liệt mà ra.

Oanh

Tần Vân bên người, bắt đầu nổ tung, cái kia tiêu tán pháp tắc cùng Đại Đạo, vậy mà xuất hiện lần nữa, mà giờ khắc này Tần Vân, phảng phất trở thành pháp tắc cùng Đại Đạo Chưởng Khống giả.

Từng tầng một pháp tắc cùng Đại Đạo, hướng trong hỗn độn lan tràn ra!

"Ong ong..."

Linh khí, hướng Tần Vân điên cuồng tụ tập tới.

Thanh dưới đồi, Tiện Khô Lâu cùng vô số Thanh Khâu đệ tử, mặt mũi tràn đầy thất thần nhìn xem hư không đạo thân ảnh kia, pháp tắc cùng khí tức của "Đại Đạo" lại xuất hiện.

Nhưng này xuất hiện tốc độ, lại hết sức thong thả!

"Thanh Khâu khí vận, còn chưa đủ!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt chợt lóe sáng.

Sau một khắc, Tiện Khô Lâu trong tay, một cái ngọc giản bóp nát.

Cùng lúc đó, nhân tộc tổ địa Toại Nông bên trong.

"Là lão tổ khí tức, lão tổ truyền đến tin tức!"

Nguyên bản đang đang quan sát Tần Vân đại chiến Toại Nông cường giả, từng cái trong mắt mừng như điên, lập tức từng cái, vội vàng hướng tổ địa tụ tập tới.

Toại Nông tổ địa bên trong, là một tòa cổ xưa điêu khắc, cái kia điêu khắc, hết sức hung hăng càn quấy, hai tay chỉ Thiên, khóe miệng nâng lên, tựa hồ tại trào phúng trời xanh!

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

...

Lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng này điêu khắc quỳ xuống lạy.

Mà này điêu khắc bên trên, giờ phút này vậy mà dâng lên, từng đạo thần văn tới.

"Mang theo ta Toại Nông trấn bảo vệ khí vận thần khí, nhanh chóng tiến đến Thanh Khâu tương trợ!"

Thanh âm trầm thấp, tại tổ địa bên trên bầu trời vang lên.

"Đi Thanh Khâu tương trợ?"

Một đám Toại Nông cường giả, vẻ mặt hơi sững sờ, Thanh Khâu sự tình, Toại Nông dĩ nhiên biết, nhưng tam đại tổ địa mặc dù cùng vì nhân tộc tổ địa, lại cũng không đồng căn nguyên!

Mà lại Thanh Khâu suy sụp, dù cho tan biến, cũng là bình thường sự tình!

"Lão tổ đều truyền đến tin tức, chúng ta còn đứng ngây ra đó làm gì, nếu là hỗn độn thật tiêu tán, ta đây Toại Nông, sợ là trở thành nhân tộc đắc tội với người!"

Một vị lão giả đứng ra, thanh âm trầm thấp nói.

"Người tới, nhanh chóng tiến đến Thanh Khâu!"

"Tiến đến Thanh Khâu!"

...

Toại Nông bên trong, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng hướng Thanh Khâu chạy đến.

Không ngừng Toại Nông, Thiên Lai bên trong, một đám lão giả, cũng nhanh chóng hướng Thanh Khâu chạy đến.

Tam đại nhân tộc tổ địa cường giả, đều tại triều Thanh Khâu tụ tập!

"Ong ong..."

Thanh Khâu phía trên, vô số khí vận, hướng Tần Vân cuồn cuộn tới, Nhân Hoàng phủ phiêu phù ở Tần Vân sau lưng, Đông Hoàng chuông, thì rơi vào Tần Vân lòng bàn tay.

Tần Vân trên thân, Đại Đạo cùng pháp tắc, điên cuồng hướng chung quanh lan tràn.

Này chút Đại Đạo cùng pháp tắc, từ từ bắt đầu diễn hóa, lập tức diễn hóa ra mới Đại Đạo cùng pháp tắc tới!

Cùng lúc đó, Cơ gia bên trong.

"Tộc trưởng, Hỗn Độn Thiên Đạo vẫn lạc!"

Một vị lão giả, thanh âm âm u vô cùng, lão giả này, chính là Cơ gia Đại trưởng lão, người này sau lưng, còn đứng lấy hơn mười vị Cơ gia cường giả tuyệt thế.

"Vẫn lạc?"

Cơ gia tộc trưởng, trong mắt hơi hơi lập loè.

"Lão tổ nói thế nào?"

Sau một khắc, Cơ gia tộc trưởng, thanh âm trầm thấp nói.

"Bẩm báo tộc trưởng, lão tổ nói, hỗn độn tái tạo, nhà họ Cơ chúng ta tại đây trong hỗn độn, đã không có sinh tồn chỗ, lão tổ muốn dẫn lấy chúng ta!"

"Rời đi này hỗn độn!"

Một vị lão giả đứng ra, thanh âm trầm thấp nói.

"Rời đi?"

Cơ gia tộc trưởng, thân thể chấn động.

Trên đại điện, Cơ gia cường giả, giờ phút này đều trầm mặc lại.

Hỗn độn, cũng không tiếp tục lúc trước hỗn độn.

Hỗn Độn Thiên Đạo ngã xuống, một khi Tần Vân tái tạo ra mới hỗn độn đến, cái kia mới Hỗn Độn Thiên Đạo, liền bị Tần Vân chưởng khống, sau này hỗn độn, đem là nhân tộc thiên hạ.

Cơ gia lưu lại, cái kia là muốn chết!

"Lão tổ còn nói cái gì?"

Cơ gia tộc trưởng, trầm giọng hỏi.

"Lão tổ còn nói..."

Phía dưới lão giả, há to miệng, tựa hồ có chút muốn nói lại thôi.

"Nói cái gì?"

Cơ gia tộc trưởng, lạnh giọng hỏi.

"Lão tổ nói, nhà họ Cơ chúng ta đệ tử nhiều lắm, lần này cần rời đi, chỉ có thể mang đi một phần mười, cho nên tu vi tại Hỗn Độn cảnh phía dưới, trực tiếp từ bỏ!"

"Mà tu vi tại ngũ đẳng hỗn độn phía dưới, mang đi, ngũ đẳng phía trên, có thể toàn bộ mang đi!"

Lão giả trầm giọng nói.

"Một phần mười!"

Cơ gia tộc trưởng, vẻ mặt hơi hơi trắng lên, Cơ gia, tại đây hỗn độn đã hơn một trăm cái kỷ nguyên, hiện tại Cơ gia, đệ tử không biết có bao nhiêu!

Nếu là bọn họ rời đi, cái kia Cơ gia xuống tràng, có thể nghĩ!

"Tu La đế!"

Cơ gia tộc trưởng, thanh âm vô cùng băng lãnh.

Hắn giờ phút này, trong lòng hối hận không thôi.

Sớm biết nhân tộc sẽ xuất hiện yêu nghiệt như thế tồn tại, dù như thế nào, hắn cũng sẽ nghĩ hết biện pháp, đem Tần Vân chém giết tại cửu thiên giới bên trong, sao lại nhường Tần Vân trưởng thành đến bây giờ trình độ!

"Tộc trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một vị lão giả, nhịn không được hỏi.

"Làm sao bây giờ?"

Cơ gia tộc trưởng, hít sâu một hơi, rời đi, đó là biện pháp duy nhất, nếu là không rời đi, cái kia Cơ gia, sẽ vĩnh viễn biến mất tại đây trong hỗn độn!

Hiện tại Tần Vân, tại đây trong hỗn độn, cho dù là tuyệt thế đại năng, cũng tuyệt đối ngăn không được!

Cơ gia tộc trưởng, không dám ở lại!

Đi

Cơ gia tộc trưởng, thanh âm vô cùng băng lãnh.

Đi

Một đám trưởng lão, vẻ mặt hơi hơi trắng lên.

Đi lần này, Cơ gia, chỉ sợ lại cũng không trở về được hỗn độn!

"Tộc trưởng, lão tổ truyền đến tin tức, muốn rời khỏi đệ tử, nhanh chóng hướng tổ địa tụ tập, một khi pháp tắc hướng nơi này bao phủ, chỉ sợ cũng đi không được!"

Nhưng vào lúc này, một vị Cơ gia cường giả, đi vào đại điện nói.

"Đi thôi!"

Trong đại điện, Cơ gia tộc trưởng, khẽ thở dài một tiếng.

Lập tức, quay người đi ra đại điện.

"Đi thôi!"

Đi

...

Lần lượt từng bóng người, đi theo mà lên.

Mà trong hỗn độn.

"Ầm ầm..."

Vô số Đại Đạo tán đi, nhưng mới Đại Đạo, lại lại xuất hiện, dĩ nhiên, cũng có một chút thế giới, Tần Vân không kịp dùng Đại Đạo lực lượng bao phủ lại.

Những thế giới này, trực tiếp biến mất!

"Tái tạo hỗn độn, quá chậm!"

Thanh Khâu phía trên, Tần Vân, khẽ chau mày, ba ngày thời gian, Tần Vân Đại Đạo cùng lực lượng pháp tắc, đã bao phủ vô cùng bát ngát địa phương.

Nhưng đáng tiếc là, coi như như thế, phiến khu vực này cùng toàn bộ hỗn độn so ra, thật sự là quá tầm thường!

"Thiên Lai đến đây tương trợ!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, một lát, hư không bên trong, mấy chục đạo thân thể, hàng lâm xuống, này mấy chục đạo thân ảnh, trên thân khí tức vô cùng mênh mông.

"Là ta Thiên Lai người!"

Tiểu Cửu, mắt trong mừng rỡ, mà Tiện Khô Lâu, tựa hồ cũng nhớ ra cái gì đó, trong mắt của hắn, một vệt nụ cười lan tràn ra.

"Thiên thị lão quỷ, ngươi cũng là hãy đợi a!"

Tiện Khô Lâu, trong miệng chậm chập tự nói.

Mà sau một khắc, xa xôi hư không bên trên, một đám người, xuất hiện lần nữa.

"Toại Nông đến đây tương trợ!"

Lãnh ngạo thanh âm truyền đến, hơn mười người, nhanh chóng hướng Thanh Khâu chạy đến.

Toại Nông, cũng tới!.