Chương 1761: Tiện Khô Lâu thành toàn

Chương 1761: Tiện Khô Lâu thành toàn

"Không biết?"

Tần Vân, khẽ lắc đầu.

Đông Hoàng Chiến Linh không biết đồ vật, này cũng không nhiều, nhưng này cũng nói, chính mình Đế Tinh, đã kinh biến đến mức hết sức đáng sợ!

"Quản hắn biến thành cái dạng gì, ít nhất hiện tại, ta rất mạnh!"

Tần Vân, khóe miệng giương lên.

Đế Tinh thuế biến, mặc dù không cách nào chưởng khống, nhưng Tần Vân dám khẳng định, này ít nhất không phải một chuyện xấu, có lẽ chờ thuế biến về sau, thực lực của chính mình, sẽ lần nữa tăng cường!

"Ầm ầm..."

Trên bầu trời, vô số khí vận, cuồn cuộn tới.

Tần Vân trên người khí tức, càng ngày càng đáng sợ, cái kia trên tế đài thân ảnh, giờ phút này càng là phát ra một cỗ vô cùng đáng sợ uy áp tới.

Cảm giác kia phảng phất đại biểu thiên địa.

"Tái tạo hỗn độn về sau, hắn là hỗn độn duy nhất Chưởng Khống giả, toàn bộ trong hỗn độn, không người lại là đối thủ của hắn, thậm chí liền Hỗn Độn Thiên Đạo, đều muốn thần phục hắn!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua!

"Ong ong..."

Khí vận tăng cường, nhường Tần Vân trong cơ thể Tổ Long, cũng điên cuồng bắt đầu tăng trưởng, nhưng Tần Vân tu vi, cũng là không có có bất kỳ biến hóa nào.

Còn tại hỗn độn chi cảnh!

Theo tu vi bước vào hỗn độn, Tần Vân tu vi, không hề giống bình thường hỗn độn cường giả như vậy, phân làm cửu đẳng, mà là chỉ có một cảnh giới.

Không sai, Tần Vân Hỗn Độn cảnh, chỉ có một cảnh giới.

"Rống rống..."

49 đầu tuyệt thế Hỗn Độn thần long, điên cuồng gầm thét.

Sau một khắc, tại vô số người kinh hách trong thần sắc, 49 đầu tuyệt thế Hỗn Độn thần long, theo Tần Vân trong cơ thể, liền xông ra ngoài.

Hỗn Độn thần long trên thân, vô số đại đạo pháp tắc, điên cuồng hướng chung quanh lan tràn.

"Ong ong..."

Hỗn độn, bắt đầu nhanh chóng diễn hóa.

"Tốc độ tăng cường gấp mười lần!"

Tiện Khô Lâu đám người, trong mắt hào quang tăng vọt, bắt đầu Tần Vân, tái tạo hỗn độn tốc độ, thật sự là quá chậm.

Đương nhiên, hiện tại cũng chậm, nhưng so với bắt đầu, lại nhanh hơn không ít!

"Ong ong..."

Hỗn độn, đang nhanh chóng tái tạo.

Nhưng đáng tiếc là, hỗn độn thật sự là quá lớn  ấn theo tốc độ này, Tần Vân không có mấy cái kỷ nguyên thời gian, không có khả năng đem trọn cái hỗn độn, tái tạo ra tới.

"Vẫn là quá chậm!"

Tần Vân, chân mày hơi nhíu lại, mấy cái kỷ nguyên?

Thời gian này, hắn có thể đợi không được!

"Lão tổ!"

Nhưng vào lúc này, Toại Nông người, từng cái đứng tại Tiện Khô Lâu sau lưng.

"Thiên Lai cùng Thanh Khâu, khí vận đều cho tiểu tử này, ta Toại Nông!"

"Cũng cho hắn đi!"

Tiện Khô Lâu, thản nhiên nói.

Tiện Khô Lâu trong mắt, càng là lóe lên một vệt tinh quang, Tần Vân là hắn nhìn xem trưởng thành, Tần Vân đáng sợ, Tiện Khô Lâu càng là rõ ràng vô cùng.

Tiện Khô Lâu hết sức muốn biết, Tần Vân cuối cùng, sẽ đi đến bực nào trình độ!

"Chúng ta tộc, thiếu nhất chính là cường giả tối đỉnh, nếu không phải năm đó Thần Vũ đế chủ xuất hiện, chúng ta tộc hiện tại chỉ sợ sớm đã thành vì Thiên tộc khôi lỗi!"

Tiện Khô Lâu, trong mắt hơi hơi lập loè.

"Lão tổ, ta Toại Nông khí vận..."

Một đám Toại Nông người, hít sâu một hơi, Toại Nông khí vận, làm sao có thể rơi vào Tần Vân trên thân? Nếu là thật cho Tần Vân, cái kia Tần Vân, chính là Toại Nông tân lão tổ!

"Cho hắn!"

Tiện Khô Lâu, thanh âm trầm thấp nói.

"Đúng, lão tổ!"

Một đám Toại Nông đệ tử, cung kính đáp ứng xuống.

Tiện Khô Lâu, bọn hắn không thể không nghe!

"Toại Nông mâu!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, chỉ thấy một vị Toại Nông cường giả đứng ra, trong tay người nọ, đạo đạo tinh mang bay lên, này xuất hiện, là một cây mâu!

Mâu lên.

Đạo đạo sức mạnh huyền diệu, lan tràn ra.

"Lão tổ!"

Toại Nông đệ tử, cung kính đem Toại Nông mâu đưa cho Tiện Khô Lâu.

"Lão bằng hữu!"

Tiện Khô Lâu, bàn tay sờ tại Toại Nông mâu bên trên, mà theo Tiện Khô Lâu bàn tay hạ xuống, này Toại Nông mâu, tựa hồ cũng cảm ứng được Tiện Khô Lâu khí tức, trong nháy mắt hào quang tăng vọt.

"Ong ong..."

Toại Nông mâu, vây quanh Tiện Khô Lâu bay múa!

Toại Nông mâu bên trên, từng đạo thần văn sáng lên, một cỗ khí tức cổ xưa, theo Toại Nông mâu bay lên lên.

"Tiểu tử, tiếp mâu!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, Tiện Khô Lâu vung tay lên, trường mâu phá không mà ra, lập tức bay thẳng đến hư không Tần Vân bay đi.

"Tiện Khô Lâu!"

Tần Vân, có chút dừng lại, nhìn xem trường mâu bay tới, Tần Vân không có tiếp, Tiện Khô Lâu thân phận, Tần Vân đã sớm biết.

Hắn là Toại Nông lão tổ, Tần Vân không biết, vì sao Tiện Khô Lâu, lại biến thành như bây giờ.

Nhưng Tần Vân cùng Tiện Khô Lâu, quan hệ cũng không tệ, hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn!

Tại Tần Vân trong lòng, hai người liền là bằng hữu!

"Tiện Khô Lâu, ngươi..."

"Tiểu tử, ngươi làm sao trở nên như thế lề mề chậm chạp, ngươi nếu là không muốn, cái kia bản tổ đã có thể không cho, ta Toại Nông ba thành khí vận!"

"Vậy nhưng là đồ tốt!"

Tiện Khô Lâu, nhếch miệng cười nói.

"Không cho rồi?"

Tần Vân, nở nụ cười.

"Vậy còn ngươi?"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp vang lên.

Ta

Tiện Khô Lâu, có chút dừng lại.

"Tiểu tử, ngươi quá coi thường ta, ta mặc dù mong muốn trong hỗn độn phần cơ duyên này, nhưng hiện tại xem ra, ngươi càng thích hợp ta, về phần hiện tại ta!"

"Bất quá một đạo chuyển thế chi thân mà thôi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiện Khô Lâu thản nhiên nói.

"Chuyển thế chi thân!"

"Thì ra là thế!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, chuyển thế chi thân, vậy liền không phải Tiện Khô Lâu bản thể, trách không được Tiện Khô Lâu tu vi, như thế chi kém!

"Tiện đồ vật, này Toại Nông mâu, ngươi coi như cho ta, ta cũng không luyện hóa được!"

Sau một khắc, Tần Vân hơi hơi dao động ngẩng đầu lên.

Toại Nông mâu, đó là Tiện Khô Lâu đồ vật, mà lại chính mình cùng Toại Nông, cũng không có có bất kỳ quan hệ gì, coi như mình mong muốn, này Toại Nông mâu, cũng không cần!

"Không thể luyện hóa?"

Tiện Khô Lâu, trong mắt hào quang hơi hơi lóe lên.

"Tiểu tử, bản tổ gặp được ngươi, thật đúng là số đen tám kiếp  chờ ngươi tiến vào Cổ thế giới, vậy cần phải thật tốt đền bù tổn thất bản tổ!"

Tiện Khô Lâu, cười mắng một tiếng.

Mà sau một khắc, Tiện Khô Lâu thân thể, đột nhiên ánh sáng tím tăng vọt.

"Đây là..."

Tần Vân, vẻ mặt hơi đổi, chỉ thấy Tiện Khô Lâu trên thân, từng tầng một máu thịt hòa tan, một lát, một bộ màu tím khô lâu, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Tiểu tử, ta chờ ngươi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tiện Khô Lâu, hướng Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng, cái kia khô lâu miệng nứt ra, phảng phất không thể chọn.

Nhưng một lát, Tiện Khô Lâu trên thân cái kia màu tím xương cốt, cũng bắt đầu hòa tan đi lên!

"Tiện Khô Lâu..."

Tần Vân, vẻ mặt kinh hãi.

"Lão tổ!"

Toại Nông cường giả, từng cái nằm rạp trên mặt đất.

"Kể từ hôm nay, ta Toại Nông đệ tử, dùng Tu La đế làm tổ!"

Tiện Khô Lâu, lãnh ngạo thanh âm vang lên.

"Lão tổ..."

"Lão tổ!"

...

Toại Nông cường giả, từng cái vẻ mặt vô cùng nóng nảy.

"Tiện Khô Lâu, dừng tay!"

Tần Vân, vội vàng quát.

Mặc dù nặng tố hỗn độn phải kể tới cái kỷ nguyên, nhưng Tần Vân lại không muốn nhìn thấy, Tiện Khô Lâu trước mặt mình, dễ dàng như thế biến mất!

"Tiểu tử, Đông Hoàng chiến trường sắp mở ra, không thể chờ..."

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tiện Khô Lâu thân thể, triệt để hòa tan, chỉ thấy một đoàn chất lỏng màu tím, bay thẳng đến hư không Tần Vân vọt lên, lập tức bao phủ lại Tần Vân!.