Chương 1762: Nhân tộc chung chủ

Chương 1762: Nhân tộc chung chủ

"Tiện Khô Lâu..."

Tần Vân, ngơ ngác nhìn trước mắt này chút chất lỏng màu tím, cái kia chất lỏng bên trên, mang theo Tiện Khô Lâu khí tức, trừ cái đó ra, còn mang theo một cỗ lực lượng thần bí.

"Đây là..."

Tần Vân, vẻ mặt hơi hơi ngẩn ngơ.

Cỗ lực lượng kia, Tần Vân cũng không xa lạ gì, chính là Tiện Khô Lâu Huyền Hoàng lực lượng, cỗ này Huyền Hoàng lực lượng, so với lúc trước tiểu thế giới bên trong Tiện Khô Lâu thi triển Huyền Hoàng lực lượng, còn tinh khiết hơn nhiều lắm.

"Tiểu tử, còn đứng ngây ra đó làm gì, Toại Nông thị đây là vì thành toàn ngươi, hắn vậy mà đem chính mình Huyền Hoàng Bản Nguyên chi lực cho ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Huyền Hoàng bản nguyên!"

Tần Vân thân thể khẽ run lên, Huyền Hoàng bản nguyên a, này chính là Tiện Khô Lâu căn bản, Tần Vân không nghĩ tới, luôn luôn keo kiệt Tiện Khô Lâu, sẽ như này làm!

"Tiện đồ vật, ta có thể đợi!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, mặc dù không có Toại Nông khí vận tương trợ, chính mình tái tạo hỗn độn thời gian, muốn lớn rất nhiều, nhưng Tần Vân  có thể chờ!

Hắn không nguyện ý thấy, Tiện Khô Lâu làm như thế!

"Tiểu tử này..."

Đông Hoàng chuông bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh, há to miệng, hắn giờ phút này mong muốn nói cái gì, nhưng lại cái gì, đều nói không nên lời!

Trên đường đi, hắn hiểu được Tiện Khô Lâu tại Tần Vân trong lòng địa vị.

Huynh đệ?

Bằng hữu?

Sư phó?

...

Ai

Đông Hoàng Chiến Linh, thở dài một cái.

Cái này là Tần Vân khuyết điểm chỗ, nhưng cũng là, hắn coi trọng nhất địa phương.

Đương nhiên Tiện Khô Lâu cũng là thấy được Tần Vân điểm này.

Nếu là người bình thường, chỉ sợ sớm đã hưng phấn không thôi, Toại Nông khí vận, đó là bực nào Hạo Hãn, cho dù là tuyệt thế đại năng, cũng ngấp nghé không thôi!

"Tiểu tử, Toại Nông lão tổ bất quá là phế bỏ một cái phân thân mà thôi, tiểu tử ngươi nếu là có thể tiến vào Cổ thế giới, khẳng định có khả năng thấy hắn!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Cổ thế giới..."

Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang sáng chói bay lên.

"Tiện Khô Lâu, cám ơn!"

Tần Vân khóe miệng, một vệt nụ cười lan tràn ra, nếu Tiện Khô Lâu tác thành cho hắn, vậy hắn Tần Vân, cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, tiếp nhận Toại Nông khí vận.

Tái tạo hỗn độn, đây mới là hắn phải làm!

"Huyền Hoàng bản nguyên!"

"Thôn phệ!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống đến, sau một khắc, cái kia vô số chất lỏng màu tím, nhanh chóng bao trùm Tần Vân, đạo đạo Huyền Hoàng lực lượng, tiến vào Tần Vân trong cơ thể!

"Ong ong..."

Tần Vân trong cơ thể, điên cuồng hấp thu Huyền Hoàng Bản Nguyên chi lực, Huyền Hoàng bản nguyên, chính là hỗn độn mới tới thời điểm, hỗn độn dựng dục Bất Diệt lực.

Cái này đạo lực lượng, giá lâm tại pháp tắc cùng trên đại đạo.

Theo này Huyền Hoàng bản nguyên bị hấp thu, Tần Vân thể phách, nhanh chóng tăng cường, nguyên bản đi đến cửu đẳng chi cảnh thể phách, trực tiếp đạt đến cửu đẳng viên mãn.

"Thể phách cũng viên mãn!"

Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

Thời khắc này Tần Vân, đã vô cùng đáng sợ.

Huyền Hoàng chi thể, đủ để trong hỗn độn này, bất tử bất diệt!

"Toại Nông mâu!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân quát lạnh một tiếng, mà theo Tần Vân quát lạnh âm thanh, chỉ thấy một đạo trường mâu, bắn mạnh mà ra, bay thẳng đến Tần Vân bay đi.

"Lão tổ..."

"Lão tổ!"

...

Toại Nông cường giả, mặt mũi tràn đầy thất thần nhìn xem hư không, hư không bên trong, Tiện Khô Lâu lực lượng, đã bị Tần Vân toàn bộ thôn phệ.

Thời khắc này Tần Vân, thân bên trên tán phát ra một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, cái kia đúng là bọn họ Toại Nông nhất mạch lực lượng!

"Bái kiến lão tổ!"

Một vị Toại Nông cường giả, hướng hư không quỳ xuống lạy.

Thời khắc này Tần Vân, một khi hình thành Huyền Hoàng chi thể, hơn nữa còn nắm trong tay Toại Nông mâu, Tần Vân chính là Toại Nông chủ nhân!

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

...

Lần lượt từng bóng người quỳ xuống, Toại Nông nhất mạch, cũng công nhận Tần Vân!

"Ong ong..."

Trên trời cao, một đạo khí vận, lần nữa buông xuống, cỗ này khí vận, trực tiếp bao phủ tại Tần Vân trên thân, Tần Vân trên người lực lượng, nhanh chóng tăng cường!

"Tái tạo hỗn độn!"

"Ầm ầm..."

Cuồn cuộn Đại Đạo cùng pháp tắc, điên cuồng hướng chung quanh lan tràn ra.

Trong hỗn độn, tan biến Đại Đạo cùng pháp tắc, nhanh chóng xuất hiện lần nữa.

Những cái kia tan biến tiểu thế giới, từng cái, lần nữa diễn hóa mà ra!

Nhưng đáng tiếc là, những thế giới nhỏ này sinh linh, giờ phút này lại không có khả năng xuất hiện lần nữa, hỗn độn tái tạo, Tần Vân mặc dù nhường hỗn độn không có tan biến.

Nhưng không cách nào tránh khỏi chính là, vô số sinh linh, như vậy tiêu tán!

"Rống rống..."

Trong hỗn độn, Bảo Bảo thân thể, điên cuồng lăn lộn, Bảo Bảo trên người uy thế, giờ phút này cũng vô cùng đáng sợ.

Toàn bộ hỗn độn, đều bị Bảo Bảo trấn áp!

"Ong ong..."

Hỗn độn, tiếp tục tại tái tạo, trong hỗn độn.

Vô số cường giả, nhìn xem cái kia thương khung thân ảnh!

Cùng lúc đó, yêu tộc tổ địa Đế Nhất bên trong.

"Đại Đế, hỗn độn tái tạo, nhân tộc khí vận tụ tập Thanh Khâu, Tu La đế đã vì nhân tộc chi chủ, Thiên tộc Cơ gia, cũng đã rời đi hỗn độn, chúng ta làm sao bây giờ?"

Tổ địa bên trong, một vị mũi ưng Tử lão giả, thanh âm trầm thấp nói.

Mà chủ tọa bên trên, thì là một vị nam tử trung niên, nam tử trong mắt, từng đạo huyết sắc ánh sáng lướt qua.

Trên người của người này, cỗ cỗ cường đại uy nghiêm, lan tràn ra!

Nơi này chính là, yêu tộc tổ địa!

Mà trung niên nam tử này, thì là tổ địa Đế Nhất chủ nhân, người xưng Thiên máu Đại Đế, người này bản thể, thì vì một con thượng cổ thần thú, máu Kỳ Lân!

Người này tu vi  đồng dạng tại tuyệt thế đại năng chi cảnh!

"Hỗn độn tái tạo, nhân tộc làm chủ đã không cách nào tránh khỏi, ta yêu tộc khí vận, đã sớm suy sụp, nếu là không thần phục nhân tộc, chỉ sợ đứng trước diệt vong tai ương!"

Yêu tộc Đại Đế, vẻ mặt trầm thấp nói.

"Diệt vong tai ương?"

Trên đại điện, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Hỗn độn bên trong, Cơ gia còn tại thời điểm, yêu tộc còn có thể tham sống sợ chết, nhưng bây giờ Cơ gia trốn, mà nhân tộc tam đại tổ địa khí vận, cũng toàn bộ tụ tập.

Nhân tộc khí vận, giờ phút này đã đạt đến đỉnh phong.

Yêu tộc, không có khả năng ngăn trở nhân tộc!

"Đại Đế, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Lão giả, trầm giọng hỏi.

"Còn có thể làm sao? Bản đế sẽ mang theo ta yêu tộc trấn phái thần khí, tự mình tiến đến Thanh Khâu, trong nháy mắt nhìn một chút vị này Tu La đế, vì ta yêu tộc, tranh thủ một chút hi vọng sống!"

Yêu tộc Đại Đế, trầm giọng nói.

"Đại Đế, ngươi tự mình tiến đến, cái kia Nhân tộc cường giả có thể hay không..."

Một đám yêu tộc cường giả, vẻ mặt đại biến.

"Không ngại!"

Yêu tộc Đại Đế, khẽ thở dài một tiếng.

Một người tiến đến, đây là thành ý!

Mà yêu tộc bên trong, cũng chỉ có hắn có thể đi, như là nhân tộc thật muốn diệt yêu tộc, hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, dù sao hiện tại nhân tộc, quá cường thế!

Giống như yêu tộc, Chúc Dung tổ địa, cũng đồng dạng chạy tới Thanh Khâu.

"Ầm ầm..."

Hỗn độn bên trong, vô số Đại Đạo cùng pháp tắc, điên cuồng lan tràn, nguyên bản bắt đầu hủy diệt hỗn độn, giờ phút này lại lần nữa bắt đầu diễn hóa ra tới.

Mà giờ khắc này, Thanh Khâu trên thân phía trên Tần Vân!

Trên người uy thế, cũng đạt tới đỉnh phong.

"Ta tựa hồ cảm giác được, hỗn độn phía trên lực lượng..."

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua..