Chương 1763: Yêu tộc chạy đến

Chương 1763: Yêu tộc chạy đến

Theo tu vi cùng hồn đan đều đi đến cửu đẳng viên mãn, thời khắc này Tần Vân, đã đứng ở hỗn độn đỉnh phong nhất phía trên, toàn bộ hỗn độn, đều tại Tần Vân cảm ứng phía dưới.

Cũng chính bởi vì vậy, Tần Vân tựa hồ cảm giác được, cái kia hỗn độn phía trên, còn có một cỗ lực lượng mạnh hơn!

"Cỗ lực lượng kia, chủ nhân đã từng cũng từng cảm ứng thấy!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Ngươi nói là Thần Vũ đế chủ?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Không sai!"

Đông Hoàng Chiến Linh, nhẹ gật đầu!

"Ngươi cũng đã biết, đó là cái gì lực lượng?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Cái này..."

Đông Hoàng Chiến Linh, có chút dừng lại, lập tức lắc đầu nói.

"Cỗ lực lượng này, chủ nhân đã từng cũng chỉ là cảm ứng được, nhưng cũng không có tiếp xúc đến!"

"Ta suy đoán, vậy khẳng định là đến từ cổ lực lượng, ngươi nếu là muốn biết cỗ lực lượng kia, cái kia cũng chỉ có một biện pháp, tiến vào Cổ thế giới!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Cổ thế giới!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Cổ thế giới, đó là hỗn độn chỗ sâu thế giới, cũng là duy nhất giá lâm tại hỗn độn phía trên thế giới.

Thế giới kia, là vô số đại năng hướng tới chỗ!

"Xem ra Cổ thế giới, cũng không xa vời!"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua, Tần Vân rất chờ mong, Cổ thế giới bên trong, có thể nhìn thấy vị kia trong hỗn độn truyền kỳ, cùng với ba vị tuyệt thế nhân tổ!

"Tiểu tử, ngươi muốn đi vào Cổ thế giới cũng không khó, nhưng bây giờ Thiên tộc biết tin tức của ngươi, chỉ sợ sẽ không dễ dàng buông tha ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh, lần nữa mở miệng nói.

"Thiên tộc!"

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên.

Thiên tộc?

Tần Vân trong lòng, hiện tại đối Thiên Tộc là không có chút nào hảo cảm, nếu là có cơ hội, Tần Vân không ngại, đem Thiên tộc, trực tiếp hủy diệt!

"Ta thực lực bây giờ, đã không sợ Thiên tộc, chỉ cần bọn hắn dám đến, ta đây liền dám giết!"

Tần Vân trong mắt, vô cùng lạnh lẽo.

"Tiểu tử, ngươi có thể không thể xem thường Thiên tộc người, không nói Thiên tộc chín vị lão tổ, mặt khác Thiên tộc cường giả, cũng không thể khinh thường!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vội vàng nói.

"Chín vị lão tổ?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Này chín vị Thiên tộc lão tổ, Tần Vân cũng đã gặp, tam đại nhân tộc trấn phái thần khí phía trên, đều có này chín vị Thiên tộc cường giả cùng Nhân tộc cường giả giao chiến, chín người này, là Thiên tộc chí cường giả!

"Đúng rồi, ta còn nghe chủ nhân nói qua Đông Hoàng chiến trường, này Đông Hoàng chiến trường, chính là là nhân tộc cùng Thiên tộc giao chiến chỗ, ngươi muốn cẩn thận, chớ đừng ngộ nhập nơi này!"

Đông Hoàng Chiến Linh, lần nữa trầm giọng nói.

"Đông Hoàng chiến trường!"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

Biết

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Nhưng Tần Vân trong lòng, lại nhớ kỹ nơi này, nhân tộc cùng Thiên tộc giao chiến địa phương? Cái kia đến cùng là chỗ nào!

"Ong ong..."

Nhưng mà vào lúc này, hư không bên trong, đột nhiên chấn động lên.

Sau một khắc, hai bóng người, theo xa xôi hỗn độn tới.

"Tuyệt thế đại năng!"

Tần Vân, chớp mắt cảm ứng được tiến đến hai cỗ khí tức, này hai đạo khí tức, đều đạt đến tuyệt thế đại năng trình độ, mà lại tại tuyệt thế đại năng bên trong, vẫn là người nổi bật!

"Là yêu tộc Đại Đế, yêu tộc Đại Đế cũng tới!"

"Còn có Vu tộc Đại Đế!"

...

Thanh Khâu dưới, theo hai vị cường giả tuyệt thế đến, vô số nhân tộc cường giả, trong mắt hào quang tăng vọt, nhìn xem hư không hai người, trong mắt mọi người, từng tia ý lạnh lướt qua!

"Yêu tộc cùng Vu tộc!"

Trong hư không, Tần Vân trong mắt, cũng lóe lên một vệt tinh mang.

Trong hỗn độn, ngoại trừ Cơ gia bên ngoài, vậy cũng chỉ có nhân tộc, yêu tộc cùng Vu tộc, có tổ địa, trong đó yêu tộc cùng Vu tộc, so với nhân tộc còn cổ lão hơn không ít!

Bất quá bàn về cường giả, nhân tộc, đương nhiên là mạnh nhất!

Này chủ yếu là nhân tộc cường giả, nhiều lắm!

"Yêu tộc Đại Đế, nhanh chóng dừng lại!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, Thiên Lai Cổ Kiếm Tôn, vừa sải bước ra, cái này người một bước, ngăn tại hư không yêu tộc Đại Đế trước mặt.

Cổ Kiếm Tôn trong tay, cái kia Cổ Kiếm, khẽ run, tựa hồ sau một khắc liền muốn xuất thủ!

"Cổ Kiếm Tôn!"

Yêu tộc Đại Đế, vẻ mặt hơi đổi, Cổ Kiếm Tôn, đây chính là trong hỗn độn tuyệt thế đại năng, toàn bộ trong hỗn độn, không ai không biết người này đáng sợ!

"Yêu tộc Đại Đế, nơi này chính là ta nhân tộc tổ địa, còn không mau mau thối lui!"

Cổ Kiếm Tôn, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Chờ một chút..."

Nhìn xem vẻ mặt lạnh lẽo Cổ Kiếm Tôn, yêu tộc Đại Đế vội vàng nói.

"Ngươi còn có chuyện gì?"

Cổ Kiếm Tôn, lạnh giọng hỏi.

"Ong ong..."

Mà theo Cổ Kiếm Tôn lời này, một lát, lần nữa mười mấy bóng người phóng lên tận trời, mười mấy người này, toàn bộ đều là tuyệt thế đại năng!

"Tốt nhiều cường giả!"

Yêu tộc Đại Đế, vẻ mặt tái đi.

Nhân tộc tam đại tổ địa tụ tập, đây tuyệt đối là vô cùng đáng sợ tồn tại.

"Ong ong..."

Mà giờ khắc này, Chúc Dung tổ địa người cũng đến!

"Tại hạ đại nghĩa!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, một vị nam tử trung niên, tại Thanh Khâu hạ dừng lại, cái này người hướng hư không Nhân tộc cường giả, hơi hơi chắp tay nói.

"Đại nghĩa, ngươi tới làm gì?"

Nhân tộc cường giả, vẻ mặt lạnh lùng vô cùng.

Hư không bên trong, thời khắc này Tần Vân, đây chính là nhân tộc chung chủ, tam đại nhân tộc tổ địa khí vận tụ tập Tần Vân trên thân, Tần Vân đại biểu, cái kia chính là nhân tộc!

Bọn hắn tuyệt đối không cho phép  bất kỳ người nào làm bị thương Tần Vân!

"Yêu tộc cùng Vu tộc cũng tới!"

Hư không bên trong, Tần Vân trong mắt, cũng lóe lên một vệt tinh quang.

Yêu tộc cùng Vu tộc, đó là trong hỗn độn đại tộc, cũng là hiện ở trong hỗn độn, nhân tộc bên ngoài mạnh nhất hai thế lực lớn!

"Các vị hiểu lầm, tại hạ đến đây, là có chuyện thương lượng với Tu La đế!"

Đại nghĩa, liền vội mở miệng nói.

"Sự tình!"

Một đám người, lông mày nhíu lại.

"Đại nghĩa, chúng ta lão tổ hiện tại không có chuyện gì để ý tới ngươi, có chuyện gì  chờ chúng ta lão tổ tái tạo hỗn độn về sau rồi nói sau!"

Cổ Kiếm Tôn, vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Chờ tái tạo hỗn độn sau lại nói?"

Đại nghĩa vẻ mặt, hơi hơi quýnh lên, tái tạo hỗn độn về sau, cái kia Tần Vân liền là này hỗn độn chủ nhân, đến lúc đó Tần Vân muốn giết bọn hắn, còn không phải dễ dàng!

Hắn làm sao có thể  chờ cho đến lúc đó!

"Các vị, ta..."

"Đại nghĩa, nhanh chóng thối lui, chúng ta tộc tổ địa, không chào đón các ngươi, nếu là còn không đi, đừng trách ta nhân tộc, đối với các ngươi không khách khí!"

Cổ Kiếm Tôn, vẻ mặt lạnh lùng vô cùng.

Hắn giờ phút này, cũng mặc kệ trước mặt đứng đấy chính là ai!

"Không khách khí!"

Đại nghĩa, vẻ mặt cứng đờ.

"Để bọn hắn vào đi!"

Nhưng ngay tại đại nghĩa, trong lòng không cam lòng thời điểm, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên, cái kia mở miệng người, chính là trong hư không Tần Vân!

"Tu La đế!"

Đại nghĩa cùng yêu tộc Đại Đế, trong mắt vui vẻ.

"Lão tổ!"

Một đám Nhân tộc cường giả, vẻ mặt hơi đổi.

"Yên tâm đi, tại đây trong hỗn độn, bọn hắn còn không đả thương được ta!"

Tần Vân, vẻ mặt đạm mạc vô cùng.

Hắn giờ phút này, mặc dù không có đem hỗn độn toàn bộ tái tạo, nhưng cũng nắm trong tay vượt qua tuyệt thế đại năng lực lượng.

Yêu tộc Đại Đế cùng đại nghĩa mặc dù cùng là tuyệt thế đại năng.

Nhưng Tần Vân, lại tự tin vô cùng, hai người căn bản là không đả thương được hắn!.