Chương 1764: Nghịch thiên công đức

Chương 1764: Nghịch thiên công đức

"Tốt một cái Tu La đế!"

Yêu tộc Đại Đế cùng đại nghĩa, hít sâu một hơi, hai người cùng là tuyệt thế đại năng, nhưng nhìn về phía hư không Tần Vân lúc, hai người chỉ cảm thấy, trước mắt Tần Vân đáng sợ vô cùng.

Nhưng lại không cảm ứng được Tần Vân cụ thể tu vi, kỳ thật này cũng không trách hai người.

Tần Vân tu vi, ban đầu liền không có cụ thể phân chia, hiện tại Tần Vân, ở vào Hỗn Độn cảnh  có thể xưng là tuyệt thế đại năng, nhưng lại cũng không là cái gọi là cửu đẳng hỗn độn viên mãn.

"Hai vị, mời!"

Cổ Kiếm Tôn đám người, nhường đường ra.

Yêu tộc Đại Đế, đại nghĩa hai người tiến lên!

"Gặp qua Tu La đế!"

"Gặp qua Tu La đế!"

Hai người, đứng tại Tần Vân vạn trượng bên ngoài, nhìn xem Tần Vân, hai người cung kính hành lễ.

"Nói đi!"

"Chuyện gì!"

Tần Vân, vẻ mặt bình thản vô cùng.

Hai vị tuyệt thế đại năng, tại Tần Vân trong mắt, đã không tính là gì, cho dù là không có tái tạo hỗn độn, Tần Vân muốn giết hai người này, hai người này, cũng tuyệt đối ngăn không được!

"Tu La đế, ta yêu tộc khẩn cầu Tu La đế cho một chút hi vọng sống!"

Quỳ gối Tần Vân trước mặt, yêu tộc Đại Đế cung kính nói.

"Một chút hi vọng sống!"

Tần Vân, nở nụ cười.

"Còn mời Tu La đế, cho ta Vu tộc một chút hi vọng sống!"

Đại nghĩa, cũng vội vàng nói.

"Sinh cơ, bản đế đảo không phải là không thể được cho!"

Tần Vân, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Hiện tại trong hồng hoang, hắn Tần Vân, cái kia chính là Thiên, một khi hắn tái tạo hỗn độn, hắn muốn yêu tộc cùng Vu tộc diệt vong, vậy cái này hai tộc, không có phản kháng chút nào lực lượng.

"Có khả năng?"

Hai người trong mắt, trong nháy mắt vui vẻ!

"Bất quá. . ."

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân trong mắt, một vệt ánh sáng lạnh lẽo bay lên.

"Tu La đế có yêu cầu gì, nói thẳng là được!"

Đại nghĩa, liền vội mở miệng nói.

"Yêu tộc Vu tộc, dù sao không phải chúng ta tộc, hỗn độn tái tạo, này trong hỗn độn, chỉ có thể có một cái thế lực, cái kia chính là nhân tộc, đến mức ngươi yêu tộc cùng Vu tộc!"

"Nghĩ phải sống sót, cái kia cũng chỉ có một biện pháp!"

"Dung nhập nhân tộc!"

Tần Vân, thanh âm đạm mạc vang lên.

"Dung nhập nhân tộc!"

Yêu tộc Đại Đế cùng đại nghĩa, vẻ mặt trong nháy mắt cương cứng, cái gì gọi là dung nhập? Dung hợp cái kia chính là, yêu tộc không có, Vu tộc cũng không có.

Bọn hắn cũng đã trở thành nhân tộc một bộ phận!

Từ đó về sau, hỗn độn lại không những chủng tộc khác!

"Các ngươi cũng có thể không đồng ý, bằng mượn các ngươi thực lực bây giờ, muốn đi vào Cổ thế giới chắc hẳn cũng không khó, tại hỗn độn tái tạo hoàn chỉnh trước, bản đế, sẽ để cho các ngươi đi!"

Tần Vân, thanh âm nhàn nhạt vang lên lần nữa.

"Để cho chúng ta đi?"

Hai người, hít sâu một hơi.

Nhường hai người đi?

Đi để làm gì!

Hai người đi, cái kia yêu tộc cùng Vu tộc vô số đệ tử, như cũ phải bỏ mạng, đến lúc đó, yêu tộc cùng Vu tộc xuống tràng, cũng không khá hơn bao nhiêu!

"Tu La đế  có thể hay không. . ."

"Không có có điều kiện có thể đàm!"

Tần Vân, cắt ngang hai người, nhường yêu tộc cùng Vu tộc lưu lại, đây đã là Tần Vân ranh giới cuối cùng, nhưng hai đại chủng tộc, không có khả năng giống như bây giờ.

Chiếm cứ một phương khu vực, xưng vương xưng bá!

"Ta ta. . ."

Hai người, cười khổ một tiếng, mặc dù hai người sớm đã có suy đoán, nhưng giờ phút này, nhưng trong lòng cũng đắng chát vô cùng.

Yêu tộc cùng Vu tộc, chính là theo Hồng Hoang lưu lại đại tộc.

Hai đại chủng tộc mặc dù suy sụp, nhưng cũng không có đi đến diệt vong trình độ, nhưng bây giờ. . .

"Ta Vu tộc, coi như dung nhập nhân tộc cũng không có gì đáng ngại, tính toán ra, ta Vu tộc bên trong, hiện tại phần lớn đệ tử, cũng đều ẩn chứa nhân tộc huyết mạch!"

"Đại nghĩa, đáp ứng Tu La đế!"

Nhưng vào lúc này, đại nghĩa hướng Tần Vân quỳ xuống lạy.

"Đại nghĩa, ngươi. . ."

Yêu tộc Đại Đế, hít sâu một hơi, đại nghĩa thần phục, điều này cũng tại không thể đại nghĩa, không thần phục lời  dựa theo Tần Vân tính cách, cái kia Vu tộc cùng yêu tộc, tất nhiên sẽ tiêu tán!

"Bái kiến Tu La đế!"

Yêu tộc Đại Đế, cũng quỳ xuống đến, hắn giờ phút này, không thể không thần phục.

Chẳng qua là yêu tộc một khi thần phục, muốn dung nhập nhân tộc, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy, trừ phi thành vì nhân tộc vật cưỡi!

Kể từ đó, yêu tộc xuống tràng, càng thêm thê thảm!

"Yêu tộc cùng Vu tộc. . ."

Cổ Kiếm Tôn đám người, hít sâu một hơi, hỗn độn, triệt để thống nhất, từ đó về sau, hỗn độn bên trong, lại không những chủng tộc khác, chỉ có một cái, nhân tộc!

Cùng lúc đó, yêu tộc tổ địa Đế Nhất vùng trời.

"Khí vận tiêu tán. . ."

Một đám yêu tộc cường giả, vẻ mặt ảm đạm vô cùng, khí vận tiêu tán, này ý vị, yêu tộc đại thế đã mất, này chút khí vận, toàn bộ buông xuống tại nhân tộc vùng trời.

Không ngừng yêu tộc, Vu tộc vùng trời khí vận cũng đã biến mất, nhưng so với yêu tộc đến, Vu tộc lại muốn tốt không ít.

Vu tộc vùng trời khí vận, không có hoàn toàn tiêu tán, trong đó một phần mười tả hữu, lại lưu lại, này chỉ cần là Vu tộc bên trong, cũng có nhân tộc huyết mạch!

"Ầm ầm. . ."

Cùng lúc đó, Thanh Khâu vùng trời.

Tần Vân trên thân, cái kia khí vận lần nữa buông xuống, mênh mông khí vận phía dưới, hỗn độn tái tạo, càng lúc càng nhanh, so với bắt đầu, tăng cường ít nhất gấp trăm lần!

"Cứ tiếp như thế!"

"Ngàn vạn năm đủ để!"

Tần Vân, nở nụ cười, theo toàn bộ hỗn độn khí vận buông xuống tại trên người mình, Tần Vân tái tạo hỗn độn tốc độ, cũng sắp vô số lần!

"Ầm ầm. . ."

Hỗn độn, điên cuồng tái tạo.

Trừ cái đó ra, mặt khác một một ít chủng tộc, cũng bắt đầu chủ động dung nhập nhân tộc!

Trong hỗn độn, nhân tộc thành là chủ nhân, đây đã là đại thế!

Thời gian, chầm chậm đi qua.

Theo hỗn độn tái tạo, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Đế Tinh cũng đang chậm rãi thuế biến, Tần Vân trên thân, từng đạo sức mạnh huyền diệu, lan tràn ra.

"Tu vi giống như tăng lên!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng, tại vừa rồi, Tần Vân tựa hồ cảm giác được, tu vi của mình đột phá, nhưng lại không biết, mình bây giờ tu vi, đạt đến trình độ nào?

"Tiểu tử, hỗn độn muốn tái tạo thành công!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm truyền đến.

"Sắp thành công rồi?"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

Mệnh hồn bày ra, toàn bộ hỗn độn, đều bao phủ tại Tần Vân trong đầu.

Trong hỗn độn, bao la khôn cùng.

Vô số thế giới diễn hóa!

Nhanh

Tần Vân, nở nụ cười.

"Tiểu tử, tái tạo hỗn độn, đây chính là nghịch thiên công đức, so với hỗn độn đại cơ duyên đến, này tái tạo hỗn độn công đức, còn mạnh hơn vô số lần!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Công đức!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, thời khắc này Tần Vân, cũng cảm thấy.

Thiên địa cùng mình dung hợp lại cùng nhau.

Hỗn độn là chính mình, chính mình chính là hỗn độn!

Cảm giác kia, phảng phất này mảnh hỗn độn, chính là mình sáng tạo.

Toàn bộ thiên địa, đều tại chúc mừng chính mình!

"Hỗn độn đại cơ duyên, đến cùng là cái gì?"

Tần Vân, đột nhiên trầm giọng hỏi.

Đại cơ duyên?

Từ cửu thiên giới bắt đầu, đến Tử Vong thâm uyên, Tần Vân đều đang nghe này đại cơ duyên, tựa hồ toàn bộ trong hỗn độn, vô số cường giả, đều muốn này đại cơ duyên.

"Hỗn độn đại cơ duyên. . ."

Đông Hoàng chuông, Đông Hoàng Chiến Linh, cũng trầm mặc lại..