Chương 1767: Hỗn độn cơ duyên

Chương 1767: Hỗn độn cơ duyên

Cuồn cuộn công đức phía dưới, này trên trăm tuyệt thế đại năng, giờ phút này cũng từng cái hưng phấn vô cùng, tái tạo hỗn độn.

Mặc dù Tần Vân chiếm cứ chủ yếu công đức, nhưng bọn hắn cũng có thể đạt được không ít chỗ tốt.

Trong hỗn độn, tu vi đi đến tuyệt thế đại năng, đã là cực hạn, mà mong muốn đột phá, trừ phi là thu hoạch được nghịch thiên cơ duyên, cũng hoặc là có thiên tư yêu nghiệt khôn cùng, mới có cơ hội.

Mà giờ khắc này, này công đức phía dưới!

Mọi người lại cảm giác được, bọn hắn cái kia không biết bao nhiêu năm không có động tĩnh tu vi, giờ phút này lần nữa bắt đầu khởi động sóng dậy.

"Nhanh chóng khoanh chân tu luyện!"

Một đám đại năng, giờ phút này cũng không lo được cái gì, từng cái, trực tiếp tại Thanh Khâu Thần sơn hạ khoanh chân ngồi xuống đến, cứ như vậy, tu luyện!

Mà Thần Sơn đỉnh, Tần Vân ngạo nghễ mà đứng!

"Ầm ầm..."

Cái kia đáng sợ công đức, buông xuống ba ngày ba đêm, mới toàn bộ buông xuống hoàn tất, mà giờ khắc này, Thanh Khâu Thần sơn phía dưới trên trăm tuyệt thế đại năng, đã có một nửa đột phá.

Mặt khác một nửa, coi như không có đột phá, chỉ sợ cũng chênh lệch không xa!

"Tái tạo hỗn độn, không nghĩ tới còn có như thế công đức!"

Tần Vân, nở nụ cười, nhân tộc thực lực đại trướng, đây là Tần Vân muốn xem đến tràng diện, dĩ nhiên, yêu tộc cùng Vu tộc, hiện tại cũng là nhân tộc một bộ phận!

"Tiểu tử, này hỗn độn đã tái tạo hoàn thành!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Là hoàn thành!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, bát ngát hỗn độn, giờ phút này toàn bộ đều tại Tần Vân trong khống chế, tại đây trong hỗn độn, Tần Vân trở thành duy nhất hỗn độn Chưởng Khống giả!

"Thiên Lai!"

"Toại Nông!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân phất tay, sau một khắc, hai tòa tuyệt thế Thần sơn xuất hiện, cái kia hai tòa tuyệt thế Thần sơn, đang là nhân tộc tổ địa Toại Nông cùng Thiên Lai!

"Chúc Dung!"

"Đế Nhất!"

Tần Vân lần nữa phất tay, hai đại tổ địa xuất hiện lần nữa.

Nhân tộc tam đại tổ địa, yêu tộc cùng Vu tộc tổ địa, xuất hiện lần nữa!

"Từ hôm nay trở đi, hỗn độn do ngũ đại tổ địa chưởng khống, bản đế thiết lập ngũ đại tổ địa, chung nhau chưởng khống Hỗn Độn Thiên Đạo, các ngươi có gì dị nghị không?"

Trên ngọn thần sơn, Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên.

"Đệ tử tuân theo!"

"Đệ tử tuân theo!"

...

Một đám cường giả, vội vàng quỳ lạy trên mặt đất.

Tần Vân, bọn hắn giờ phút này, tự nhiên không dám chống lại!

"Hỗn Độn Thiên Đạo hiện thân!"

Nhìn xem hư không, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt, trong hỗn độn, Thiên Đạo tự nhiên không thể thiếu, Thiên Đạo là hỗn độn vận chuyển căn bản, Tần Vân không có ở đây thời điểm, có Thiên Đạo, mới có thể nhường hỗn độn vận chuyển!

Bất quá lần này, Tần Vân cũng không muốn Hỗn Độn Thiên Đạo, lần nữa biến thành trước Hỗn Độn Thiên Đạo, sinh ra linh trí, cuối cùng càng là áp bách hỗn độn thiên kiêu, hỗn độn bên trong, liền cái cổ cảnh cường giả đều không có!

"Ong ong..."

Hư không bên trên, vô số pháp tắc cùng Đại Đạo, bắt đầu tụ tập, một lát, Thương Khung Chi Nhãn lần nữa hiện thân.

Nhưng lần này, xuất hiện lại không phải một đầu Thương Khung Chi Nhãn, mà là năm cái.

Năm cái Thương Khung Chi Nhãn, chia làm ngũ đại tổ địa.

Kể từ đó, chỉ cần nhân tộc chưởng khống này năm cái Thương Khung Chi Nhãn, cái kia hỗn độn, liền vĩnh viễn tại nhân tộc trong khống chế!

Đi

Quát lạnh một tiếng, năm cái Thương Khung Chi Nhãn, xông vào Thanh Khâu Thần sơn xuống.

Thần sơn dưới, năm bóng người chấn động mãnh liệt.

Năm người này, chính là Thanh Khâu Thạch Môn, Thiên Lai Cổ Kiếm Tôn, Toại Nông nhiên đăng, Chúc Dung đại nghĩa, yêu tộc Đại Đế!

"Đa tạ đế chủ!"

Năm người, nằm rạp trên mặt đất.

Năm người mi tâm, đã nứt ra một cái khe!

Thời khắc này năm người, phân biệt chưởng khống một phần năm Hỗn Độn Thiên Đạo.

Đến mức yêu tộc cùng Vu tộc, Tần Vân căn bản cũng không lo lắng, đi qua này ngàn vạn năm thời gian, Vu tộc cùng yêu tộc, đã dung nhập trong nhân tộc, hai tộc đã không có khả năng lại thoát cách nhân tộc.

"Đi xuống đi!"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, cung kính lui ra.

Trên ngọn thần sơn, chỉ còn lại có Tần Vân một người!

"Tiểu tử, ngươi là muốn đi vào Cổ thế giới?"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Cổ thế giới?"

Tần Vân, có chút dừng lại!

"Trong hỗn độn, chúng ta tộc đã yên ổn, hiện tại ta tái tạo hỗn độn, Thiên tộc mong muốn trở lại hỗn độn, cái này căn bản liền không có khả năng, bất quá..."

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Cổ thế giới?

Tần Vân dĩ nhiên sẽ đi, vùng thế giới kia, là võ đạo đích đỉnh phong.

Thần Vũ đế chủ, nhân tộc Tam tổ, vậy cũng là tuyệt thế tồn tại, bọn hắn đều tại Cổ thế giới bên trong, Tần Vân làm sao có thể không đi Cổ thế giới!

"Đi Cổ thế giới trước, còn có một chuyện!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

"Còn có một chuyện?"

Đông Hoàng Chiến Linh, sửng sốt một chút.

"Đăng Hồn tiền bối lúc trước giúp ta, liền Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí cũng không cần, vẫn phải Đăng Hồn tiền bối, mất đi tấn cấp Hồng Mông Thiên Bảo cơ hội!"

"Hiện tại ta Tần Vân tái tạo hỗn độn, há có thể mặc kệ!"

Tần Vân, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí..."

Đông Hoàng chuông bên trong, Bất Diệt đăng hồn, khẽ run lên, mà Đông Hoàng Chiến Linh, cũng hơi hơi sửng sốt một chút, Đông Hoàng Chiến Linh cũng là không nghĩ tới, Tần Vân nói sự tình, lại là cái này!

"Tiểu tử này..."

Đông Hoàng Chiến Linh, nở nụ cười.

"Lão phu không có nhìn lầm hắn!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm có chút run rẩy, thời khắc này Tần Vân, đã là trong hỗn độn mạnh nhất tồn tại, Tần Vân có thể nhớ kỹ hắn, Đăng Hồn trong lòng đã là đủ!

"Tiểu tử, ngươi đi nơi nào?"

Đông Hoàng Chiến Linh, liền vội vàng hỏi.

Trong hỗn độn, Hồng Mông Chi Khí cũng không phải ít, nhưng Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí cũng không nhiều!

Tần Vân muốn tìm tới Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, nhưng không có dễ dàng như vậy!

"Chiến Linh tiền bối, đừng quên..."

"Cái kia trong hỗn độn cơ duyên!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, thanh âm tại Đông Hoàng chuông bên trong vang lên.

"Cơ duyên!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt phát sáng lên.

Tần Vân tái tạo hỗn độn, toàn bộ hỗn độn, đã sớm tại Tần Vân trong khống chế, này trong hỗn độn vô số người tranh đoạt cơ duyên, tự nhiên cũng không mặt khác, hiện tại Tần Vân, đang muốn lấy cái kia đại cơ duyên!

Trong hỗn độn, Tần Vân thân ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà Thanh Khâu, giờ phút này cũng yên tĩnh trở lại!

Ngũ đại tổ địa, từ từ ổn định lại.

Nhưng lần này, ngũ đại tổ địa bên trong, cũng chỉ có một tòa điêu khắc, cái kia điêu khắc chính là Tần Vân!

Trong hỗn độn, hoàn toàn mông lung chỗ!

"Chính là chỗ này!"

Tần Vân, rốt cục cũng ngừng lại, Tần Vân nơi ở, đã là hỗn độn biên giới, mà nơi này chung quanh, Đại Đạo cùng pháp tắc  đồng dạng không đến gần được!

Một khu vực như vậy, là hoàn toàn mông lung chỗ, trong cơn mông lung, Tần Vân tựa hồ có khả năng cảm giác được, từng đợt nhẹ nhàng nhảy lên, cảm giác kia phảng phất là, trái tim đang nhảy nhót!

"Hỗn độn chi phôi!"

Tần Vân, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hỗn độn chi phôi, đây là trong hỗn độn, thai nghén ra tuyệt thế Bản Nguyên chi lực.

Cái này bản nguyên bên trong, chính là Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí!

"Long ba ba!"

Nhưng vào lúc này, một đạo vui sướng thanh âm vang lên, một lát, chỉ thấy một đầu tròn vo tiểu gia hỏa, vọt thẳng vào Tần Vân trong ngực.

"Bảo Bảo!"

Tần Vân mắt trong mừng rỡ, đến đây, chính là Bảo Bảo!

Bảo Bảo bộ dáng, vẫn là bộ dáng lúc trước, duy nhất biến hóa, cái kia chính là Bảo Bảo trở nên béo không ít, cảm giác kia phảng phất là, gần nhất qua một đoạn rất giàu có sinh hoạt!.