Chương 1770: Cuối cùng cáo biệt

Chương 1770: Cuối cùng cáo biệt

"Long ba ba, ngươi muốn rời khỏi sao?"

Nhìn xem Tần Vân, Long Bảo Bảo mơ hồ nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu, là thời điểm rời đi!

Một cái kỷ nguyên, đã qua, kỷ nguyên này bên trong, Tần Vân mặc dù lĩnh ngộ vô số công pháp võ kỹ, nhưng đối với mình cảnh giới tiếp theo, vẫn là không có chút nào manh mối!

"Long ba ba, ta cũng muốn đi chung với ngươi!"

Bảo Bảo, thấp giọng nói.

"Cùng đi!"

Tần Vân, có chút dừng lại.

Một lát, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Có khả năng!"

Tần Vân, đáp ứng xuống, Bảo Bảo tu vi, hiện tại cũng là sơ cổ đỉnh phong, coi như tại Cổ thế giới bên trong, cũng không tính quá kém!

"Âu da!"

"Tạ ơn Long ba ba!"

Long Bảo Bảo, hưng phấn lên.

"Đi thôi!"

Sờ lên Bảo Bảo đầu, Tần Vân quay người, rơi vào thanh dưới đồi.

"Mau nhìn, có người theo đế chủ điêu khắc bên trên xuống tới, đó là ai..."

"Đạo thân ảnh kia, thoạt nhìn có chút quen thuộc!"

"Đó không phải là Tu La đế sao? Là lão tổ, lão tổ theo điêu khắc bên trên xuống tới, đó là chúng ta lão tổ, ta nhìn thấy lão tổ!"

...

Toàn bộ Thanh Khâu dưới, trong nháy mắt sôi trào lên.

Mà Tần Vân, nhưng không có đi quản này chút, mà là trực tiếp, tiến nhập Thanh Khâu bên trong.

Thanh Khâu, trên đại điện.

"Lão tổ!"

Chủ tọa bên trên, nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Thạch Môn, đột nhiên mở ra hai con ngươi, thấy Tần Vân, Thạch Môn liền vội vàng đứng lên, nằm sấp trên mặt đất.

"Đứng lên đi!"

Tần Vân, hơi hơi phất tay.

Trước mắt Thạch Môn, tu vi cũng đã tăng lên tới sơ cổ cảnh.

"Đa tạ lão tổ!"

Thạch Môn, cung kính đứng lên, nhìn xem Tần Vân, Thạch Môn trong lòng, hơi hơi cảm thán, lúc trước Tần Vân buông xuống Thanh Khâu thời điểm, tu vi liền Hỗn Độn cảnh đều không có đi đến.

Mà bây giờ Tần Vân, đã trở thành bọn hắn, vô phương ngưỡng vọng tồn tại!

"Lão tổ buông xuống, chẳng lẽ là có chuyện gì?"

Thạch Môn, cung kính mà hỏi.

"Quả thật có chút sự tình!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, lập tức đi đến chủ tọa ngồi xuống tới.

Mà thấy Tần Vân ngồi xuống, Thạch Môn thì cung kính, đi tới Tần Vân bên cạnh, đứng tại Tần Vân bên cạnh, bộ dáng kia, phảng phất là lắng nghe lời dạy dỗ!

"Ong ong..."

Chủ tọa bên trên, Tần Vân mệnh hồn lực lượng bày ra.

Sau một khắc, mênh mông lực lượng, quyển tịch toàn bộ hỗn độn.

Hỗn độn tình cảnh, xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

"Không sai!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, một cái kỷ nguyên đi qua, này hỗn độn đã bị Nhân tộc triệt để chiếm cứ, những chủng tộc khác, chỉ có thể dung nhập trong nhân tộc.

Trừ cái đó ra, nhân tộc thực lực, cũng phóng đại!

Nhất là hỗn độn cường giả, càng là xuất hiện không biết bao nhiêu, liền sơ cổ cường giả, cũng xuất hiện không ít!

"Tiếp tục nữa, nhân tộc sẽ đi đến đỉnh phong!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Còn bên cạnh, Thạch Môn thì cung kính đứng đấy.

Không biết, đi qua bao lâu!

Tần Vân mệnh hồn, đã sớm cùng toàn bộ hỗn độn dung hợp, mệnh hồn phía dưới  có thể bao phủ toàn bộ hỗn độn, trong hỗn độn bất kỳ vật gì, đều trốn không thoát.

Tần Vân dò xét!

"Không sai biệt lắm!"

Tần Vân, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

"Lão tổ!"

Theo Tần Vân mở ra hai con ngươi, bên cạnh Thạch Môn, liền vội vàng tiến lên một bước.

"Phân phó!"

"Nhường bốn người bọn họ, đến đây thấy ta!"

Tần Vân hướng Thạch Môn, nhàn nhạt phân phó nói.

"Bốn người bọn họ?"

Thạch Môn có chút dừng lại, lập tức hiểu rõ xuống dưới, trong hỗn độn, có thể làm cho Tần Vân gọi đến, cái kia cũng chỉ có bốn vị khác tổ địa lão đại rồi!

"Đúng, lão tổ!"

Thạch Môn cung kính, đáp ứng xuống.

"Đi xuống đi!"

Tần Vân, lần nữa nhắm mắt lại.

Đúng

Thạch Môn, cung kính lui ra.

"Tiểu tử, ngươi thật muốn đi Cổ thế giới?"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Không sai!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Cổ thế giới, là thời điểm đi!

Một cái kỷ nguyên đi qua, hỗn độn đã sớm ổn định lại, nếu không phải sư tổ tự mình nói cho hắn biết Thiên tộc chặn Cổ thế giới lối đi.

Bằng không Tần Vân, đã sớm đi Cổ thế giới!

"Tiểu tử, ngươi bây giờ mặc dù là sơ cổ đỉnh phong võ giả, nhưng còn không có thu hoạch được xưng hào, hiện khi tiến vào Thiên tộc, quá nguy hiểm!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Xưng hào..."

Tần Vân, có chút dừng lại.

"Không bằng Cổ thế giới, căn bản là vô phương thu hoạch được xưng hào, tiếp tục chờ xuống, chẳng lẽ Thiên tộc người một ngày không đi, đây chẳng phải là, ta liền vĩnh viễn không đi Cổ thế giới?"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

"Cái này..."

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm mặc lại.

"Yên tâm đi, Thiên tộc người mặc dù mạnh, nhưng muốn ngăn trở ta Tần Vân!"

"Còn không dễ dàng như vậy!"

Tần Vân thanh âm, đạm mạc vô cùng, theo tu vi tăng trưởng, Tần Vân hiện tại ngay cả mình, cũng không biết mình mạnh bao nhiêu, nhưng Tần Vân dám khẳng định.

Sơ thời cổ cảnh, chính mình đủ để vô địch!

Coi như là sơ thời cổ bên trên thu hoạch được 'Quân' danh hiệu tồn tại, cũng không nhất định  có thể ngăn trở chính mình!

"Thiên tộc!"

Tần Vân trong mắt, một vệt hàn khí lướt qua.

Sau một khắc, Tần Vân bình tĩnh lại.

Ba ngày sau, Thanh Khâu trên ngọn thần sơn.

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

...

Thạch Môn bốn người, cung kính quỳ gối trên đại điện, đại điện chủ tọa bên trên, Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem năm người!

"Đều tới!"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp vang lên.

Phía dưới quỳ người, chính là Tần Vân ban thưởng Thiên Đạo mảnh vỡ năm người, năm người mỗi người chưởng khống một phần năm Hỗn Độn Thiên Đạo, cũng là này trong hỗn độn, mạnh nhất năm vị Chưởng Khống giả!

Đương nhiên, là trừ Tần Vân bên ngoài.

"Lão tổ, ngươi tìm chúng ta, có chuyện gì?"

Đại nghĩa đứng ra, cung kính mà hỏi.

"Ta tìm các ngươi tới, là muốn nói cho ngươi nhóm, bản tổ, muốn rời khỏi hỗn độn!"

Tần Vân, trầm giọng nói.

"Cái gì?"

"Rời đi!"

Cổ Kiếm Tôn, vẻ mặt hơi hơi giật mình.

Mấy người khác, cũng vẻ mặt đại biến!

Tần Vân muốn rời khỏi?

Điểm này, mấy người cũng là không nghĩ tới!

"Một khi bản tổ rời đi, này hỗn độn, liền tại các ngươi năm người trong khống chế, ta nhân tộc hưng thịnh, vẫn phải xem các ngươi năm người!"

Tần Vân, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Lão tổ yên tâm, chỉ cần ta tại một ngày, vậy liền một lòng vì chúng ta tộc!"

Cổ Kiếm Tôn, mặt mũi tràn đầy cung kính nói.

"Chúng ta nhất định vì nhân tộc!"

"Nhất định vì nhân tộc!"

...

Mấy người khác, cũng liền bề bộn đáp ứng xuống.

Tốt

Nhìn xem năm người, Tần Vân trên mặt lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Này năm kiện Hồng Mông chí bảo, bản làm đồ đạc của các ngươi, hôm nay bản tổ!"

"Liền trả lại cho các ngươi!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân vung tay lên, năm kiện Hồng Mông chí bảo, phiêu phù ở Tần Vân quanh thân, này năm kiện Hồng Mông chí bảo, chính là ngũ đại tổ địa lưu lại chí bảo.

"Chí bảo..."

Năm người, trong mắt phát sáng lên.

"Này năm kiện chí bảo, đã bị bản tổ từng tế luyện, trong đó lưu lại bản tổ một đạo thần niệm, nếu là hỗn độn xảy ra chuyện gì!"

"Có thể thức tỉnh bản tổ thần niệm!"

Nhìn xem năm người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Đa tạ lão tổ!"

"Đa tạ lão tổ!"

...

Năm người, vội vàng đáp ứng xuống..