Chương 1771: Cổ thế giới lối đi

Chương 1771: Cổ thế giới lối đi

"Cầm đi đi!"

Tần Vân vung tay lên, năm kiện Hồng Mông chi bảo, rơi vào năm người trước mặt.

"Ong ong..."

Sau một khắc, năm kiện Hồng Mông chí bảo, tiến nhập năm người trong cơ thể.

"Đi thôi!"

Vung tay lên, năm người chỉ cảm thấy, thân thể phảng phất bị đồ vật gì trói buộc lại, sau một khắc, năm người thân ảnh, tan biến tại trên đại điện.

"Ong ong..."

Trên đại điện, chỉ còn lại có Tần Vân một người.

Năm người khác, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Cần phải đi!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Một lát, Tần Vân thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân đã xuất hiện tại cửu thiên giới bên trong.

Đứng ngạo nghễ Cửu Thiên giới đỉnh phong, Tần Vân nhìn xuống toàn bộ Cửu Thiên giới.

Hiện tại Cửu Thiên giới, cũng đã bình tĩnh lại.

Tần Thiên quốc, là Cửu Thiên giới duy nhất thế lực, Cửu Thiên giới dưới ba ngàn thế giới, cũng toàn bộ đều tại Tần Thiên quốc trấn áp bên trong.

"Hôm nay vừa đi, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về!"

Đông Hoàng Chiến Linh, phiêu phù ở Tần Vân quanh người.

"Ong ong..."

Một lát, Bất Diệt đăng hồn, cũng xuất hiện!

"Lão gia hỏa, này trong hỗn độn cũng không thể nhường ngươi thu hoạch được cái kia đại cơ duyên, ngươi nếu là không muốn đi, vậy liền lưu tại nơi này!"

Bất Diệt đăng hồn, cười mắng lấy nói.

"Hắc hắc hắc... Ta liền cảm thán một câu!"

Đông Hoàng Chiến Linh, nhếch miệng cười một tiếng, làm sao có thể không đi? Lúc trước Thần Vũ đế chủ đưa hắn lưu lại, chính là vì chờ Tần Vân, mà bây giờ Tần Vân muốn đi vào Cổ thế giới.

Đông Hoàng Chiến Linh, dĩ nhiên dĩ nhiên không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Đi theo Tần Vân, đó là cơ hội duy nhất của hắn!

"Đi thôi!"

Tần Vân, hơi hơi phất tay.

Sau một khắc, Tần Vân mang theo Đông Hoàng chuông cùng Bất Diệt đăng, tan biến ở trong hỗn độn.

Trong hỗn độn, lần nữa bình tĩnh lại.

Ngũ đại tổ địa, yên tĩnh vô cùng.

Mà hỗn độn chỗ sâu.

"Ong ong..."

Hỗn độn biên giới, một bóng người xuất hiện, cái này người chính là Tần Vân, Tần Vân trong tay, Đông Hoàng chuông xuất hiện, mà Bất Diệt đăng, thì xuất hiện tại Tần Vân đỉnh đầu.

Bất Diệt đăng bên trên, đạo đạo huyền diệu hào quang, hướng chung quanh lan tràn ra.

"Ra hỗn độn!"

Tần Vân, nhìn thật sâu sau lưng liếc mắt.

Sau một khắc, vừa sải bước ra.

"Ong ong..."

Theo một bước này, Tần Vân chỉ cảm thấy, thần tâm run lên, phảng phất tại thời khắc này, tinh thần của hắn bị đồ vật gì chặt đứt.

Đến từ hỗn độn liên hệ, cũng biến mất không thấy gì nữa!

"Mạt pháp chỗ!"

Tần Vân, vươn tay ra, nhưng giờ phút này, Tần Vân lại cảm giác không thấy, chung quanh chút nào pháp tắc cùng Đại Đạo lực lượng, nơi này, là mạt pháp chỗ!

"Tiểu tử, Cổ thế giới ngay ở phía trước!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Ta biết!"

Tần Vân, hướng trước mặt nhìn lại, mặt trước cái kia, là đen kịt một màu khu vực, cái kia đen kịt, hết sức thuần túy, cảm giác kia phảng phất là.

Hết thảy trước mắt, đều đã biến mất!

"Đó là thôn phệ Đại Đạo cùng pháp tắc lịch luyện!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Cổ thế giới cùng hỗn độn, khoảng cách cũng không xa, nhưng cả hai ở giữa, lại có một đoạn mạt pháp chỗ, này mạt pháp chỗ  bình thường người, cũng không dám xông vào!

Coi như là cổ cảnh cường giả, ở bên trong cũng nguy hiểm vô cùng.

Đi

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân hướng cái kia đen kịt khu vực đi đến, theo Tần Vân càng hướng cái kia đen kịt khu vực tới gần, Tần Vân quanh thân, càng ngày càng đen tối!

Cái kia cỗ hắc ám, tựa hồ có khả năng thôn phệ hết thảy!

"Ong ong..."

Quanh người Đại Đạo cùng pháp tắc, nhanh chóng tán đi.

Tần Vân trong cơ thể, 49 đầu Hỗn Độn thần long, giờ phút này cũng yên tĩnh trở lại.

"Thật mạnh mạt pháp chỗ!"

Tần Vân, vẻ mặt có chút ngưng trọng, theo tới gần, Tần Vân chỉ cảm thấy trên người lực lượng, bị đồ vật gì nuốt, liền thuần túy lực lượng, cũng tại bị thôn phệ!

"Tiểu tử, ta sắp không chịu đựng nổi nữa!"

Bất Diệt đăng hồn thanh âm truyền đến.

"Ta cũng không ngăn được, tiểu tử, cẩn thận một chút!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên, một lát, Tần Vân mất đi hai người khí tức, hai người trực tiếp tại Tần Vân trong cơ thể, chìm vào trong giấc ngủ.

"Thật mạnh!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Thời khắc này Tần Vân, mới biết được này Cổ thế giới, bực nào đáng sợ!

Không có sơ cổ tu vi, chỉ sợ liền này mảnh mạt pháp chỗ đều không đến gần được, chớ nói chi là xuyên qua phiến khu vực này!

"Ong ong..."

Mà liền tại Tần Vân, chống cự lại tiến lên lúc, một đạo nhẹ nhàng gợn sóng đột nhiên truyền đến.

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân thần tâm khẽ động.

Một viên ngọc bài, xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

Cái kia ngọc bài, thành màu đen nhánh, vào tay lạnh buốt, phía trên chất liệu, liền Tần Vân cũng nhìn không ra đến, này miếng ngọc bài, chính là lúc trước trong hỗn độn thiếu niên kia chỗ đưa.

Trên ngọc bài, vật duy nhất, cái kia chính là hai chữ.

Một cái Long chữ.

Một cái thần chữ!

"Long Thần!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, mà sau một khắc, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, chỉ thấy cái kia bình tĩnh ngọc bài, giờ phút này lại dâng lên từng đạo đạo quang mang tới.

Quang mang kia, đến từ trên ngọc bài hai chữ.

"Ong ong..."

Huyền diệu hào quang, hướng chung quanh lan tràn ra, tại quang mang này dưới, Tần Vân tựa hồ cảm giác được một cỗ phong mang, mà chung quanh, cũng phát sáng lên.

"Kiếm ý!"

Tần Vân trong mắt sáng lên.

Này chút ít phong mang, chính là thiếu niên kiếm ý.

Mà tại kiếm ý này xuống.

Này mạt pháp chỗ, vậy mà cũng không làm gì được.

Tần Vân quanh thân, cái kia mạt pháp lực lượng, nhanh chóng tán đi.

"Ngọc bài này, còn có này tác dụng!"

Tần Vân, khóe miệng giương lên, sớm biết ngọc bài này có này tác dụng, vậy hắn sớm đã lấy ra, dạng này Đông Hoàng Chiến Linh cùng Bất Diệt đăng hồn, cũng sẽ không rơi vào trạng thái ngủ say.

Đi

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân tiếp tục đi tới.

"Ong ong..."

Mạt pháp chỗ, Tần Vân thân ảnh, tràn đầy biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia mảnh đen kịt trong khu vực.

Từ xa nhìn lại, cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái điểm sáng nhỏ, cái kia điểm sáng nhỏ càng ngày càng nhỏ.

Mạt pháp chỗ.

Tần Vân không biết, đi được bao lâu, cuối cùng liền Đông Hoàng Chiến Linh cùng Bất Diệt đăng hồn, đều theo trong ngủ mê thức tỉnh.

Thẳng đường đi tới, chung quanh mạt pháp lực lượng, không thể tới gần một chút!

"Cổ thế giới, còn chưa tới sao?"

Tần Vân, từ dưới đất đứng lên, chung quanh, đen kịt một mảnh, không chỉ là đen kịt, Tần Vân quanh thân, ngoại trừ đen kịt bên ngoài, còn hết sức an tĩnh.

Nơi này căn bản cũng không có bất kỳ sinh linh!

"Tiểu tử, mau nhìn!"

Nhưng ngay lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm hưng phấn vang lên.

Nghe đến lời này, Tần Vân vội vàng hướng trước mặt nhìn lại.

Chỉ thấy địa phương xa xôi, từng chút một hào quang xuất hiện, những ánh sáng kia, tại hư không tụ tập, từ xa nhìn lại, phảng phất là một cái mặt trời.

"Đó là lối đi!"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

Sau một khắc, Tần Vân mang theo Đông Hoàng Chiến Linh cùng Bất Diệt đăng hồn, nhanh chóng hướng lối đi kia tiến đến.

"Ong ong..."

Mạt pháp chỗ, Tần Vân tốc độ, thêm nhanh hơn không ít.

Từ từ, cái kia ánh sáng càng ngày càng sáng chói, cuối cùng hóa thành một cái dựng ngược ở hư không ao nước, cái kia trong ao, dòng nước tạo thành một cái vòng xoáy!

"Cổ thế giới!"

Tần Vân, đứng tại vòng xoáy xuống.

Mà Đông Hoàng Chiến Linh cùng Bất Diệt đăng hồn, giờ phút này cũng đang quan sát cái kia vòng xoáy.

"Rốt cuộc đã đến!"

Nhưng ngay tại Tần Vân, chuẩn bị tiến vào cái kia vòng xoáy lúc.

Một đạo băng lãnh thanh âm, đột nhiên tại hư bầu trời vang lên..