Chương 1772:

Chương 1772:

"Có người!"

Tần Vân trong mắt hàn khí lóe lên, đứng tại trước thông đạo, thời khắc này Tần Vân, thân thể mạnh mẽ ngừng lại, chung quanh, một cỗ vô cùng lạnh lẽo sát ý, đang hướng Tần Vân bao phủ tới.

Cái kia cỗ sát ý, phảng phất muốn đem Tần Vân, trực tiếp xé nát!

"Tiểu tử, này người rất mạnh!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên, Bất Diệt đăng hồn, cũng xuất hiện tại Tần Vân bên cạnh.

"Xác thực rất mạnh!"

Tần Vân, trong lòng âm thầm vận chuyển, thời khắc này Tần Vân, mới biết được Thạch Tổ vì sao cố ý nhắc nhở chính mình, này thiên tộc người, thật đúng là để mắt hắn Tần Vân.

Hắn còn không có tiến vào lối đi, này thiên tộc người, đã tới!

"Ầm ầm. . ."

Lực lượng cuồng bạo, tại hư không chấn động, một lát, Tần Vân thấy một đạo lãnh ngạo thân ảnh, theo trong thông đạo đi tới, cái này người, vậy mà thủ tại trong thông đạo.

Ngay tại lối đi này bên ngoài  chờ đợi lấy Tần Vân!

Đó là một vị nam tử trung niên, nam tử thoạt nhìn ba bốn mươi tuổi, trong mắt của nam tử, lạnh lùng vô cùng, nam tử trên người khí tức, càng là giống như thiên địa Hạo Hãn.

"Tu La đế!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Nam tử vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem Tần Vân.

"Thiên tộc người, tới cũng là thật mau, không biết các hạ là ngày đó tộc người?"

Tần Vân, cười lạnh nói.

"Tu La đế, ngươi xác thực rất không tệ, ta Thiên tộc nắm trong tay Hỗn Độn Thiên Đạo, nhưng lại không nghĩ rằng, ngươi vậy mà trực tiếp đem hỗn độn hủy diệt, tái tạo hỗn độn!"

Nam tử nhìn xem Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hàn mang lướt qua!

"Tái tạo hỗn độn?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

"Bất quá đáng tiếc là, ta cũng không phải Cơ gia đám phế vật kia, ta Thần Thiên tộc ra tay, hôm nay ngươi không có khả năng tiến vào Cổ thế giới, lối đi này, liền là nơi chôn thây ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Thần Thiên tộc!"

Tần Vân, trong lòng âm thầm vận chuyển.

Thần Thiên tộc.

Đồng dạng là chín đại Thiên tộc một trong, nhưng bây giờ Tần Vân, cũng không phải lúc trước Tần Vân.

Chín đại Thiên tộc, mặc dù đều hết sức đáng sợ.

Nhưng chín đại Thiên tộc ở giữa, nhưng cũng có phân chia mạnh yếu, cũng tỷ như bắt đầu Cơ gia, đây tuyệt đối là chín đại Thiên tộc yếu nhất một cái, Thanh Thiên tộc cùng Thương Thiên tộc, cũng xếp tại đằng sau.

Mà Thần Thiên tộc, đây chính là chín đại Thiên tộc, bài danh thứ ba tồn tại!

"Tiểu tử, người này tu vi, chỉ sợ đã vượt ra khỏi sơ cổ!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Sơ cổ?"

Tần Vân, trong mắt hàn khí lóe lên.

Sau một khắc, Tần Vân nở nụ cười lạnh.

"Thần Thiên tộc, còn thật sự để mắt bản đế, điều động một cái Cổ Quân cường giả trước tới giết ta, các ngươi trả ra đại giới, cũng không thấp a?"

Tần Vân, vẻ mặt trào phúng nói.

"Đại giới?"

Nam tử hai con ngươi, trong nháy mắt lạnh lẽo.

Lần này.

Hỗn độn bị tái tạo, chín đại Thiên tộc, triệt để đi ra đối hỗn độn chưởng khống, cái này khiến chín đại Thiên tộc, trong lòng như thế nào phẫn nộ, không có hỗn độn chưởng khống.

Đây cũng là mang ý nghĩa, chín đại Thiên tộc, bị nhốt ở Cổ thế giới bên trong.

Thời gian ngắn, có lẽ nhìn không ra cái gì.

Nhưng một lúc sau, nhân tộc lại bởi vì trong hỗn độn vô số hậu bối cường giả xuất hiện, mà trở nên càng ngày càng mạnh, đến mức Thiên tộc, thì sẽ càng ngày càng yếu!

Lâu dài xuống, nhân tộc sẽ càng ngày càng đáng sợ!

Đến lúc đó, liền là Thiên tộc diệt vong ngày!

"Làm sao? Bị bản đế đoán được!"

Tần Vân, cười lạnh một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!"

Nam tử trong mắt, sát ý tăng vọt, người này quanh người, từng tầng một màu vàng kim lực lượng tụ tập tới, cái kia kim sắc lực lượng, hết sức huyền diệu, không phải lực lượng pháp tắc, cũng không phải Đại Đạo lực lượng.

Cỗ lực lượng kia, tựa hồ giá lâm tại, hỗn độn phía trên.

"Thần thiên lực lượng!"

Tần Vân trong đầu, xuất hiện một cái tên.

Chín đại Thiên tộc.

Chỉ muốn đạt tới cổ cảnh, liền sẽ chưởng khống lực lượng của chính bọn họ, đây cũng là chín đại Thiên tộc đáng sợ chỗ, mà này thần thiên nhất tộc, chưởng khống chính là thần thiên lực lượng!

"Tiểu tử, hôm nay ta Tử Lâm Quân liền trước hết giết ngươi  chờ ngươi chết, này hỗn độn như cũ sẽ rơi vào ta Thiên tộc trong khống chế, đến lúc đó, liền là ngươi nhân tộc diệt vong ngày!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử mặt mũi tràn đầy sát khí nói.

"Giết ta!"

"Ha ha ha. . ."

Tần Vân, cũng nở nụ cười, Tần Vân trong mắt, chiến ý càng ngày càng đáng sợ, thời khắc này Tần Vân, chiến ý trong lòng cũng bị khơi dậy, tu vi đi đến cổ cảnh.

Tần Vân còn chưa từng có cùng ai giao thủ qua!

Tần Vân cũng muốn biết, thời khắc này chính mình, đến cùng đạt đến trình độ nào!

"Đông Hoàng chuông!"

Quát lạnh một tiếng, Đông Hoàng chuông, rơi vào Tần Vân bên cạnh.

Đông Hoàng chuông bên trên, từng đạo thần văn bay lên tới.

"Ầm ầm. . ."

Tần Vân quanh người, một cỗ mênh mông uy thế, hướng chung quanh lan tràn ra, Đông Hoàng chuông, càng là hóa thành một tòa ngàn trượng cổ chung, đáp xuống Tần Vân đỉnh đầu.

"Đông Hoàng chuông!"

Nam tử trong mắt, hào quang lóe lên.

Cái này người tựa hồ, cũng nhận biết Tần Vân Đông Hoàng chuông.

"Ai giết ai, này còn nói không chừng!"

Tần Vân, lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Thời khắc này Tần Vân, đỉnh đầu Đông Hoàng chuông, Bất Diệt đăng hồn trôi nổi quanh người, lại thêm Long Huyết biến lực lượng, Tần Vân khí tức, so với nam tử đến, cũng không kém bao nhiêu!

"Hảo tiểu tử. . ."

Tử Lâm Quân, trong mắt hào quang tăng vọt.

Tần Vân tu vi.

Đúng là sơ cổ đỉnh phong, nhưng thời khắc này Tần Vân, cho áp lực của hắn, đã không kém gì Cổ Quân cường giả, thậm chí so với Cổ Quân, còn mạnh hơn mấy phần!

"Thần thiên quyền!"

Gầm thét một tiếng, Tử Lâm Quân ra tay rồi.

"Ong ong. . ."

Một quyền kia ra tay, mênh mông tím lâm lực lượng, điên cuồng hướng Tần Vân va chạm tới, lực lượng cuồng bạo, phảng phất muốn đem trọn cái hỗn độn chấn vỡ.

"Đến được tốt!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Đông Hoàng ấn!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân đồng dạng đánh ra vô số ấn quyết đến, cùng lúc đó, hư không đột nhiên run rẩy lên, lập tức chỉ thấy một tòa thật to cổ ấn, theo thương khung tới!

"Lại là Đông Hoàng ấn!"

Tử Lâm Quân, trong mắt chợt lóe sáng, hư không cái kia cổ ấn, uy thế cuồn cuộn, tựa hồ có khả năng, trấn áp hết thảy!

"Lăn đi!"

Quát chói tai một tiếng, nam tử một quyền, nghênh đón đi lên.

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, hư không, kịch liệt run rẩy lên, bất quá may nhờ nơi này cùng hỗn độn, ở giữa cách mạt pháp chỗ, bằng không hỗn độn đều sẽ bị ảnh hưởng đến.

Hai người tu vi, đó cũng đều là vượt qua hỗn độn cổ cảnh cường giả.

"Ong ong. . ."

Một lát, hai người, đồng thời lui lại.

Tần Vân thân thể, lui lại ngàn trượng, mà nam tử, cũng bất quá lui lại trăm trượng!

Hai người giao thủ.

Tần Vân, xem như thua nửa bước.

Nhưng bàn về tu vi đến, Tần Vân lại thắng, phải biết, Tần Vân tu vi mới sơ cổ cảnh đỉnh phong, mà Tử Lâm Quân, đây chính là vượt qua sơ cổ cảnh tồn tại.

Tần Vân lui lại nửa bước, xưng là thắng cũng không đủ!

"Tiểu tử, ngươi rất không tệ!"

Tử Lâm Quân, trong mắt từng tia ý lạnh lấp lánh, hắn giờ phút này, trong lòng cũng chấn động vô cùng, hắn biết Tần Vân có khả năng tái tạo hỗn độn, ngày đó tư tuyệt đối không thấp.

Bằng không Thiên tộc, cũng sẽ không điều động hắn ra tay.

Nhưng coi như như thế, thời khắc này Tử Lâm Quân cũng đã ý thức được, Thiên tộc, còn là xem thường Tần Vân!.