Chương 1774: Tính toán Tử Lâm Quân

Chương 1774: Tính toán Tử Lâm Quân

"Muốn chết!"

Đối diện Tử Lâm Quân, trong mắt hàn khí lóe lên.

Tần Vân chiến lực, đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn nhưng là Thần Thiên tộc đệ tử, mà lại tại tu vi bên trên, còn cao hơn Tần Vân một cảnh giới, nhưng hai người giao chiến, Tần Vân quả thực là cùng hắn, đánh thành ngang tay.

Giết

Trong mắt sát ý vạn trượng.

Nam tử, tiếp tục hướng Tần Vân đánh tới.

"Rống rống..."

Nam tử trên thân, thần thiên lực lượng chấn động, đáng sợ thần thiên lực lượng, hóa thành một đầu tuyệt thế Thần Long, hướng Tần Vân va chạm mà đi.

"Hỗn Độn thần long, ra tới!"

"Rống rống..."

Tần Vân nổi giận gầm lên một tiếng, Tần Vân sau lưng, 49 đầu tuyệt thế Hỗn Độn thần long xuất hiện, cái kia 49 đầu Thần Long, giờ phút này mỗi một đầu, đều vượt ra khỏi hỗn độn chi cảnh, đạt đến sơ thời cổ cảnh!

49 đầu Thần Long gầm thét, cái kia uy thế càng là đáng sợ khôn cùng.

"Tinh Thần kiếm ra!"

"Kiếm rít thương khung!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân trong tay, Tinh Thần Chi Kiếm ra tay.

"Lăn đi!"

Tử Lâm Quân, vẻ mặt băng lãnh khôn cùng.

Cái này người bay thẳng đến Tần Vân đánh tới!

Keng

Kim loại va chạm vang lên, Tần Vân thân thể, trực tiếp bay ngược ra ngoài, Tần Vân trong tay, cái kia Tinh Thần kiếm, càng là xuất hiện từng đạo vết rách.

"Quá mạnh!"

Tần Vân, vẻ mặt nghiêm túc khôn cùng.

Trước mắt Tử Lâm Quân, so Tần Vân gặp phải bất luận cái gì võ giả đều còn đáng sợ hơn, nhất là người này thần thiên lực lượng, liền Tần Vân Tinh Thần kiếm, đều không làm gì được người nọ!

Nếu không phải Tần Vân chiến lực đáng sợ, thời khắc này Tần Vân, đã sớm lạc bại.

"Tiểu tử, cơ hội tới!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

Mà nghe được Đông Hoàng run run lực lời này, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt!

Chỉ thấy giờ phút này, Tần Vân sau lưng cái kia mạt pháp chỗ, vậy mà khởi động sóng dậy.

"Đây là có chuyện gì?"

Tần Vân, vội vàng nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh đạo.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng này mạt pháp chỗ, liền không có bất kỳ cái gì nguy hiểm?"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Tần Vân hai con ngươi, khẽ híp một cái

"Tiểu tử, ngươi là vận khí tốt, này bên ngoài hỗn độn, mặc dù không có pháp tắc cùng Đại Đạo tồn tại, nhưng này không chứng minh không có gặp nguy hiểm, này mạt pháp chỗ nhân vật đáng sợ nhất!"

"Cái kia chính là thôn tính tiêu diệt!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Cái gì gọi là thôn tính tiêu diệt?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Cái gọi là thôn tính tiêu diệt, cái kia chính là có thể thôn phệ hết thảy, cỗ lực lượng này  có thể thôn phệ hết thảy, coi như là Đại Đạo cùng pháp tắc cũng giống vậy, tiểu tử, xem điệu bộ này, này mạt pháp chỗ, tới hẳn là thôn tính tiêu diệt!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Thôn phệ hết thảy?"

Tần Vân, vẻ mặt hơi đổi.

"Chiến Linh tiền bối, này thôn tính tiêu diệt, làm sao tới?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Cái này ta cũng không biết!"

Đông Hoàng Chiến Linh, lắc đầu.

"Không biết?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

"Tiểu tử, này thôn tính tiêu diệt mau tới, nhanh chóng tiến vào lối đi!"

Nhưng mà vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Đây là..."

Tần Vân, liền bề bộn xoay đầu lại, sau lưng, chỉ thấy cái kia mạt pháp chỗ, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, cái kia vòng xoáy bên trong, đen kịt vô cùng, loại kia đen, không phải đưa tay không thấy được năm ngón!

Mà là ngay cả ánh sáng mang, đều không cảm ứng được!

"Cái này. . ."

Tần Vân, nuốt một ngụm nước bọt.

Cái kia thôn thiên tốc độ cực nhanh, bất quá mấy cái hô hấp, đã xuyên qua vô số hư không tới.

Mà Tần Vân, giờ phút này rõ ràng cảm giác được, một cỗ cảm giác nguy hiểm truyền đến.

"Đây là thôn thiên..."

Đối diện, Tử Lâm Quân, vẻ mặt cũng đại biến, hết sức rõ ràng, cái này người cũng nhận ra, này mạt pháp chỗ lực lượng đáng sợ.

"Tiểu tử, nhanh chóng tiến vào lối đi, lại không đi, ngươi liền đi không được!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vội vàng nói.

Tốt

Hít sâu một hơi, Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Cái kia vòng xoáy khổng lồ, giờ phút này đã càng ngày càng gần, từ xa nhìn lại, cái kia vòng xoáy không biết có bao lớn, vòng xoáy những nơi đi qua, bất kỳ lực lượng, toàn bộ bị nuốt hết!

Đi

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân quay người, hướng lối đi phóng đi.

"Tiểu tử, lăn ra ngoài!"

Thấy Tần Vân hướng lối đi vọt tới, Tử Lâm Quân, trong mắt hàn khí lóe lên.

Người này hai con ngươi, một vệt ngoan lệ lướt qua.

Sau một khắc, cái này người đột nhiên hướng hư không đánh ra ấn quyết tới.

"Thần thiên lực lượng!"

Oanh

Tử Lâm Quân sau lưng, cái kia đàn tế cổ kính bên trên, vô số lực lượng đáng sợ buông xuống, thời khắc này Tử Lâm Quân, trên người uy thế, càng là đạt đến đỉnh phong chi cảnh.

"Không tốt!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi.

"Đế Tinh lực lượng!"

Oanh

Thời khắc này Tần Vân, cũng không dám lại ẩn giấu, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Đế Tinh đột nhiên hào quang tăng vọt.

"Ầm ầm..."

Cuồn cuộn Đế Tinh lực lượng, hàng lâm xuống, Tần Vân trong cơ thể, cái kia 49 đầu tuyệt thế Thần Long, điên cuồng gào lên, lập tức một đạo lực lượng đáng sợ, hướng Tử Lâm Quân mà đi.

"Ong ong..."

Hư không bên trong, từng đạo vết rách xuất hiện.

"Hỗn độn sụp đổ!"

Đối diện Tử Lâm Quân, vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Hỗn độn sụp đổ, trước mắt Tần Vân, vậy mà đem hỗn độn, xé nát!

"Cỗ lực lượng này..."

Tử Lâm Quân, thân thể khẽ run lên, nhìn xem Tần Vân, trong mắt của hắn bất ngờ vô cùng, hắn giờ phút này, tựa hồ cảm giác được một cỗ chí cao vô thượng lực lượng hàng lâm xuống.

Cỗ lực lượng kia khiến cho hắn có một cỗ, đứng trước Thiên Tổ cảm giác!

"Điều đó không có khả năng, tiểu tử này mới sơ thời cổ cảnh, hắn làm sao có thể..."

Tử Lâm Quân, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Giết

Mà giờ khắc này, Tần Vân trong mắt, sát ý khôn cùng.

Lực lượng cuồng bạo, trong nháy mắt ra tay rồi.

"Rống rống..."

49 đầu Hỗn Độn thần long, giờ phút này hóa thành một đạo, cuồng bạo vô biên lực lượng, hướng Tử Lâm Quân hạ xuống.

"Lăn đi!"

Tử Lâm Quân, trong mắt đột nhiên sát ý tăng vọt.

Người này thần thiên lực lượng, hướng Tần Vân nghênh chiến tới!

Oanh

Kịch liệt run rẩy, theo hư không truyền đến, lực lượng kia va chạm chỗ, chỉ thấy từng đạo vết rách xuất hiện.

Hỗn độn tại hai người trong giao chiến, trực tiếp xuất hiện vết rách!

"Tê tê tê..."

Tần Vân, chỉ cảm thấy một cỗ cuồng bạo vô biên lực lượng, hướng chính mình bao phủ tới, cỗ lực lượng kia, tựa hồ có khả năng diệt sát hết thảy, Tần Vân thể phách, vô số kinh mạch trực tiếp bị chấn nát!

"Bảo Bảo!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân trong ngực, một bóng người lóe lên một cái rồi biến mất.

"Rống rống..."

Bảo Bảo thân thể, hóa thành vạn trượng, lập tức quấn lấy Tần Vân, bay thẳng đến lối đi mà đi.

Mà đối diện, Tử Lâm Quân nhưng liền không có vận tốt như vậy, Tần Vân Đế Tinh lực lượng, đây chính là Tần Vân lực lượng mạnh nhất, này đáng sợ nhất kích, Tử Lâm Quân căn bản là ngăn không được!

Phốc

Chỉ thấy Tử Lâm Quân thân thể, bay ngược ra ngoài.

Người này trong miệng, máu tươi liên tục!

"Cái này sao có thể?"

Tử Lâm Quân, trong mắt đều là bất ngờ, trong lòng của hắn, càng là tràn đầy khó có thể tin ngươi, Tần Vân làm sao có thể như thế mạnh?

Phải biết, Tần Vân mới sơ thời cổ cảnh!

"Tử Lâm Quân, không có cái gì là không thể nào!"

Trong thông đạo, Tần Vân vẻ mặt đạm mạc nhìn xem Tử Lâm Quân..