Chương 1775: Do Hồng Mông Chi Khí tạo thành thế giới

Chương 1775: Do Hồng Mông Chi Khí tạo thành thế giới

"Không có cái gì là không thể nào?"

Tử Lâm Quân, đứng lên, hắn giờ phút này, mặc dù đã nhận trọng thương, nhưng hắn tự tin, hiện tại Tần Vân, cũng là nỏ mạnh hết đà.

Tần Vân muốn giết hắn, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Tu La đế, quả nhiên là không sai!"

Tử Lâm Quân, thanh âm âm u vô cùng.

Trong mắt của hắn, một vệt sát ý lướt qua!

Thiên tộc, lần nữa xem thường Tần Vân, nếu là sớm biết Tần Vân đáng sợ như vậy, dù cho tốn hao lớn hơn nữa giá trên trời, vậy cũng muốn hạ xuống cường giả tuyệt thế, đem Tần Vân gạt bỏ.

Một khi nhường Tần Vân trưởng thành, đây tuyệt đối là Thiên tộc tai hoạ!

"Ngươi cũng rất tốt!"

Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt tán thưởng, vị này Tử Lâm Quân, xác thực rất không tệ, ít nhất cái này người là Tần Vân gặp phải, cái thứ nhất Thần Thiên tộc kẻ địch!

"Bất quá đáng tiếc là, hôm nay ngươi chỉ sợ, phải chết ở chỗ này!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân đột nhiên mặt mũi tràn đầy âm lãnh nói.

"Chết ở chỗ này!"

Tử Lâm Quân, thân thể chấn động.

"Ha ha ha..."

Sau một khắc, Tử Lâm Quân nở nụ cười.

"Tiểu tử, mặc dù thực lực của ngươi không tệ, bất quá ngươi nghĩ muốn giết ta, cái này căn bản liền không có khả năng!"

"Mà chờ ta tiến vào Cổ thế giới, chết vậy khẳng định là ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Lâm Quân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

Người này trong mắt, sát ý càng là không che giấu chút nào, nếu là có cơ hội, vị này Tử Lâm Quân, đó là chắc chắn sẽ không buông tha Tần Vân!

"Phải không?"

Nhìn xem Tử Lâm Quân, Tần Vân trong mắt, mang theo một vệt quỷ cười.

"Tiểu tử, ngươi cười cái gì?"

Tử Lâm Quân, khẽ chau mày, nhìn xem Tần Vân nụ cười kia, chẳng biết tại sao, thời khắc này, hắn luôn cảm giác một cỗ điềm xấu lực lượng, đang theo chính mình bao phủ tới.

"Tử Lâm Quân, ngươi xem một chút sau lưng!"

Tần Vân, hí ngược nói.

"Sau lưng?"

Tử Lâm Quân, có chút dừng lại, sau một khắc, Tử Lâm Quân vẻ mặt đại biến.

Xoay đầu lại, Tử Lâm Quân trong mắt đều là bất ngờ.

Như thế chỉ trong chốc lát, cái kia thôn thiên, đã bao phủ tới, toàn bộ thương khung, hiện tại toàn bộ đều là thôn thiên lực lượng, cỗ lực lượng kia, phảng phất muốn thôn tính tiêu diệt hết thảy!

"Không tốt!"

Tử Lâm Quân, trong mắt bất ngờ vô cùng.

Lập tức không chút suy nghĩ, cái này người điên cuồng, hướng lối đi vọt tới.

"Bây giờ muốn tiến vào lối đi?"

Muộn

Tần Vân trong mắt, lạnh xuống, nhìn xem Tử Lâm Quân, Tần Vân phất tay, lập tức một cỗ lực lượng cuồng bạo, hướng lối đi chung quanh chấn động mà lên, cỗ lực lượng kia, vô cùng mênh mông.

"Tiểu tử, ngươi dám!"

Tử Lâm Quân, dọa đến sắc mặt tái đi, thời khắc này Tần Vân, lại muốn hủy đi lối đi?

Đây không phải, chặt đứt đường lui của hắn.

"Tử Lâm Quân, Cổ thế giới sự tình, bản đế sẽ thật tốt đối ngươi Thiên tộc, đến mức ngươi, cái kia liền đi trước một bước đi!"

Thanh âm đạm mạc vang lên, Tần Vân Đế Tinh lực lượng, đâm vào trên lối đi.

Không

Tử Lâm Quân, thê thảm thanh âm vang lên.

Nhưng đáng tiếc là, Tử Lâm Quân vẫn là đến muộn, lối đi kia, trực tiếp đập tan, mà Tử Lâm Quân đến lối đi vị trí trước, lối đi đã biến mất, chỉ còn lại có Tử Lâm Quân mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng!

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Tử Lâm Quân thân thể, liền mảy may sức chống cự đều không có.

Cái kia thôn thiên bao phủ xuống, Tử Lâm Quân thân ảnh, hóa thành hư vô.

Mà trong thông đạo.

"Bảo Bảo, đi!"

Tần Vân, vội vàng hướng Bảo Bảo nói.

Đúng

Bảo Bảo, mang theo Tần Vân điên cuồng đi đường.

"Ong ong..."

Trong thông đạo, một người một rồng, điên cuồng đi đường.

"Tiểu tử, ngươi còn thật sự là ngoan độc!"

Đông Hoàng chuông bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh, nhếch nhếch miệng, tại cái kia thôn thiên phía dưới, Tử Lâm Quân, không thể có thể còn sống sót, Đông Hoàng Chiến Linh cũng không nghĩ tới, Tần Vân còn lưu lại chiêu này.

"Hắc hắc hắc..."

Tần Vân, nhếch miệng cười một tiếng.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân liền vội khoanh chân ngồi xuống tới.

"Cái kia thôn thiên, đến cùng là cái gì?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Cái kia thôn thiên, thật sự là quá kinh khủng, Tần Vân dám khẳng định, nếu là mình tại xuyên qua mạt pháp chỗ lúc gặp được vật kia, chỉ sợ chính mình liền mảy may sức chống cự đều không có, sẽ trực tiếp bị nuốt hết!

"Mặc kệ, trước khôi phục!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân tại Bảo Bảo trên thân, bắt đầu khôi phục.

Mà Bảo Bảo, dọc theo lối đi, điên cuồng đi đường.

Cùng lúc đó, trong hỗn độn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Toàn bộ hỗn độn, đều run rẩy một cái, ngũ đại tổ địa năm vị cường giả tuyệt thế, đồng thời xuất hiện ở hỗn độn biên giới, năm người, nhìn xem cái kia mạt pháp chỗ vùng trời vòng xoáy.

"Đây là cái gì?"

Thạch Môn, âm thanh run rẩy nói.

"Vòng xoáy này, thật đáng sợ..."

Cổ Kiếm Tôn, vẻ mặt cũng cực kỳ chấn động.

Cái kia vòng xoáy, bao phủ toàn bộ mạt pháp chỗ, mạt pháp chỗ bất kỳ lực lượng nào, toàn bộ bị thôn phệ!

"Kỳ quái, vòng xoáy này vậy mà không có hướng ta hỗn độn tới gần!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, đại nghĩa trong mắt chợt lóe sáng nói.

"Không sai, vòng xoáy này vậy mà không có tới gần ta chốn hỗn độn!"

Bốn người khác, cũng phát hiện dị thường.

"Mau nhìn, cái kia vòng xoáy hướng chỗ càng sâu bay đi!"

...

Năm người, nhìn chòng chọc vào cái kia vòng xoáy, mãi đến thấy cái kia vòng xoáy hoàn toàn tan biến, năm người mới hơi hơi thở dài một hơi.

"Không biết lão tổ, hiện tại như thế nào!"

Nhưng vào lúc này, Thạch Môn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thanh âm trầm thấp nói.

"Lão tổ thực lực, chính là ta trong hỗn độn mạnh nhất, này đều đi qua lâu như vậy, lão tổ khẳng định đã tiến nhập Cổ thế giới bên trong!"

"Không sai..."

...

Bốn người khác, vội vàng nói.

"Tiến vào hỗn độn?"

Thạch Môn, hít sâu một hơi, trong lòng của hắn, giờ phút này cũng chỉ có thể cầu nguyện Tần Vân sớm liền tiến vào hỗn độn, bằng không gặp được cái kia vòng xoáy khổng lồ, e là cho dù là Tần Vân, cũng chỉ có một cái xuống tràng, hóa thành hư vô!

"Chúng ta trở về, lặng chờ lão tổ tin tức!"

"Ừm ừm!"

...

Năm người, tan biến tại hỗn độn biên giới.

Cùng lúc đó, trong thông đạo.

Tần Vân không biết đi qua bao lâu, mãi đến Tần Vân trong cơ thể, lực lượng hoàn toàn khôi phục lúc, Tần Vân tâm thần, mới chậm rãi từ trong tu luyện tỉnh lại.

"Long ba ba!"

"Tiểu tử..."

...

Tần Vân vừa mới thức tỉnh, mấy đạo thanh âm lập tức truyền đến.

Bảo Bảo đang ở Tần Vân bên cạnh, đến mức Đông Hoàng Chiến Linh cùng Bất Diệt đăng hồn, cũng bảo hộ ở Tần Vân bên người!

"Ta không sao!"

Thấy Đông Hoàng Chiến Linh ba người, Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi cuối cùng tỉnh lại, đây cũng là Cổ thế giới lối vào!"

Nhưng mà vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, đột nhiên truyền đến.

"Cổ thế giới?"

Nghe đến lời này Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân liền vội vàng đứng lên hướng chung quanh nhìn lại, Tần Vân vị trí, còn ở trong đường hầm, nhưng hướng phía trước nhìn lại lúc, một mảnh mênh mông thế giới, xuất hiện ở Tần Vân trong tầm mắt.

"Cái này là Cổ thế giới?"

Tần Vân, vẻ mặt hơi sững sờ, đứng tại cửa vào này chỗ, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, một cỗ vô cùng khí tức cổ xưa truyền đến.

Trừ cái đó ra, hư không bên trong, vậy mà toàn bộ đều là Hồng Mông Chi Khí.

"Một cái do Hồng Mông Chi Khí tạo thành thế giới!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, quá rung động, này ở trong hỗn độn vô cùng trân quý Hồng Mông Chi Khí, tại đây Cổ thế giới, cũng chỉ là bình thường nhất lực lượng!.