Chương 1777: Sơ cổ viên mãn

Chương 1777: Sơ cổ viên mãn

Đi

Hư không bên trong, một vị lão giả, thanh âm âm u vô cùng.

"Mây tím hoàng!"

Theo lão giả này xuất hiện, một đám người, vẻ mặt trong nháy mắt cung kính xuống tới.

Mà lão giả.

Thì nhíu mày nhìn xem Tần Vân rời đi phương hướng.

"Phân phó, điều động đệ tử phong tỏa chung quanh mười thành, tìm ra cái này người, cái này người theo hỗn độn lối đi tới, rất có thể là trong hỗn độn Tu La đế!"

Lão giả, trong mắt hàn khí lóe lên nói.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, vội vàng đáp ứng.

"Phân phó, phong tỏa chung quanh mười thành!"

"Phong tỏa mười thành!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Mà Thần Thiên tộc.

Thì nhanh chóng đi chuyển động, hỗn độn lối đi chung quanh mười tòa thành trì.

Nhanh chóng bị phong khóa lại.

Cổ thế giới.

Một tòa núi nhỏ sườn núi lên.

Mở

Uống

Tần Vân, một quyền hạ xuống, dưới sườn núi, một cái sơn động nhỏ xuất hiện, quét liếc chung quanh, Tần Vân đơn giản bố trí xuống mấy cái tiểu trận, đi tới tiến nhập trong sơn động.

Trong sơn động.

"Trước khôi phục!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân trực tiếp, khoanh chân ngồi xuống.

Thời khắc này Tần Vân.

Đương nhiên biết, này Cổ thế giới nguy hiểm, khắp nơi đều có Hồng Mông chỗ Cổ thế giới, chỉ sợ yếu nhất cường giả, đó cũng là hỗn độn chi cảnh, đến mức cổ cảnh cường giả.

Càng là không biết bao nhiêu!

"Tu luyện!"

"Ong ong. . ."

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân lâm vào trong tu luyện.

Tần Vân thức hải bên trong.

Cái kia Đế Tinh run rẩy lên, lập tức từng đạo huyền diệu lực lượng của ngươi, theo Tần Vân trên thân lan tràn ra, chung quanh, vô số lực lượng nhanh chóng hướng Tần Vân tụ tập tới.

Oanh

Tần Vân trong cơ thể.

49 đầu Hỗn Độn thần long, giờ phút này đều chấn động lên.

Chỉ thấy 49 đầu Thần Long.

Điên cuồng thôn phệ thiên địa lực lượng, Tần Vân trên thân, khí tức nhanh chóng tăng trưởng.

"Ong ong. . ."

Tần Vân thể phách bên trên, từng đạo màu tím thần văn bay lên, này chút thần văn, tựa hồ ẩn chứa, so pháp tắc cùng Đại Đạo lực lượng mạnh hơn, theo này chút thần văn xuất hiện, Tần Vân rõ ràng cảm giác được.

Chính mình thể phách.

Đang nhanh chóng tăng cường!

"Tu vi tại tăng cường, thể phách tại tăng cường!"

"Đế Tinh cũng tại thuế biến!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, thời khắc này Tần Vân, không chỉ tu vi, thể phách tại tăng trưởng, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Đế Tinh, cũng đang nhanh chóng thôn phệ chung quanh lực lượng.

Tần Vân trên thân.

Lực lượng đang nhanh chóng tăng cường!

"Lâu dài xuống, ta Đế Tinh thuế biến tốc độ sẽ nhanh hơn!"

Không biết đi qua bao lâu, Tần Vân theo trong tu luyện thức tỉnh, mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt lướt qua một vệt đáng sợ hào quang đến, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Đế Tinh, giờ phút này biến thành màu tím!

Đế Tinh bên trên uy thế.

Cũng tăng cường mấy lần!

Đế Tinh, còn tại thuế biến. . .

So với mới vừa tiến vào Cổ thế giới, Tần Vân Đế Tinh, trở nên mạnh hơn!

"Sơ cổ cảnh viên mãn!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân khóe miệng, một vệt nụ cười lan tràn ra, thời khắc này Tần Vân, không chỉ Đế Tinh tại thuế biến, mà lại tu vi, cũng lần nữa đột phá, đạt đến sơ cổ cảnh viên mãn.

Thời khắc này Tần Vân.

Xem như đạt đến sơ cổ cảnh cực hạn.

"Thạch Tổ đã từng nói, muốn đột phá Quân cảnh, tựa hồ muốn đi vào Đông Hoàng chiến trường!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Sau một khắc, Tần Vân đứng lên, thời khắc này Tần Vân, trên người khí tức, đã ổn định lại, Tần Vân tu vi, triệt để củng cố tại sơ cổ cảnh viên mãn!

"Tiểu tử, ta cũng tăng lên!"

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân trong đầu, nhớ tới Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm.

"Đông Hoàng chuông tấn cấp?"

Tần Vân, sửng sốt một chút.

Một lát.

Tần Vân thần tâm khẽ động, tiến nhập Đông Hoàng chuông bên trong.

"Ong ong. . ."

Theo Tần Vân tâm thần tiến vào Đông Hoàng chuông, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, Đông Hoàng chuông uy thế, xác thực mạnh không ít, thời khắc này Đông Hoàng chuông, vậy mà đạt đến Hồng Mông Thiên Bảo đỉnh phong.

"Chiến Linh tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Cái này ta cũng không biết, vừa rồi Đông Hoàng chuông chủ động thôn phệ Hồng Mông Chi Khí, Đông Hoàng chuông đẳng cấp, cũng tăng lên tới Hồng Mông Thiên Bảo đỉnh phong, bất quá khoảng cách Hồng Mông Tôn Bảo!"

"Lại còn kém xa lắm!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Kém xa!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Đông Hoàng chuông có thể đi đến đỉnh phong chi cảnh, này đã coi như là không tệ, đến mức đi đến Tôn Bảo trình độ, Tần Vân trong lòng, cũng không có bao nhiêu kỳ vọng!

Dù sao Tần Vân còn chưa thấy qua.

Tôn Bảo tồn tại!

"Lão gia hỏa, chúc mừng ngươi!"

Đông Hoàng chuông bên trong, Bất Diệt đăng hồn thân ảnh xuất hiện, nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh, Bất Diệt đăng hồn trầm giọng nói.

"Hắc hắc hắc. . ."

Đông Hoàng Chiến Linh, nở nụ cười.

"Tiểu tử, ngươi đã tu luyện ba vạn năm, vẫn là rời đi trước đi!"

Đông Hoàng Chiến Linh.

Trầm giọng nói.

"Ba vạn năm!"

Tần Vân, lông mày nhíu lại, lập tức nhẹ gật đầu, ba vạn năm thời gian, đối ở hiện tại Tần Vân tới nói, xác thực bất quá là một cái ngủ gật thời gian, tu vi đi đến cổ cảnh.

Này thời gian tu luyện.

Vậy cũng là dùng kỷ nguyên làm đơn vị!

Giống hắn dạng này, ba vạn năm tăng lên một cái tiểu cảnh giới, cái này căn bản liền không có khả năng.

Đương nhiên.

Tần Vân tu vi có thể nhanh như vậy tăng lên, cái này cùng Tần Vân lần đầu tiến vào Cổ thế giới, này tự nhiên cũng có quan hệ, về sau Tần Vân nghĩ muốn đạt tới Cổ Quân chi cảnh, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như thế!

"Rời đi trước!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân đứng lên.

Một lát.

Tần Vân theo trong thông đạo ra tới.

Dốc núi bên ngoài.

Tần Vân thân ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách dốc núi gần nhất một tòa ngoài thành.

"Hoàng long thành!"

Tần Vân, đứng ở ngoài thành, tòa thành cổ này, so với hỗn độn một phương tổ địa, còn mênh mông hơn, mà nội thành, cường giả càng là vô số, càng quan trọng hơn là, này hoàng bên trong tòa long thành.

Vậy mà đều là Thần Thiên tộc người!

"Tiểu tử, ngươi bây giờ nơi ở, chỉ sợ tại Thiên tộc bên trong!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Thiên tộc!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Một cái nội thành.

Tần Vân căn bản cũng không có cảm ứng được bất luận cái gì nhân tộc khí tức, thế này sao lại là tại Thiên tộc bên trong, nói rõ liền là tại Thiên tộc hang ổ bên trong!

"Không vào thành, chỉ sợ càng khó!"

Tần Vân, thanh âm âm u vô cùng, ở vào Thiên tộc địa bàn, hiện tại Tần Vân, không có khả năng không vào thành, phải biết, đây chính là Cổ thế giới, ngoài thành nguy hiểm, so nội thành có thể lớn rất nhiều!

Coi như là có thể so với Cổ Quân Cổ Hoàng tuyệt thế yêu thú.

Cái kia cũng không phải số ít!

"Tiểu tử, ta có thể giúp ngươi ẩn tàng khí tức, nhưng nhiều nhất ngăn trở Cổ Hoàng cường giả, nếu là có tôn giả buông xuống, tất nhiên sẽ tiết lộ khí tức của ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Bất Diệt đăng hồn, thanh âm trầm thấp nói.

"Ngươi giúp ta ẩn tàng khí tức!"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên.

Bất Diệt đăng hồn.

Hiện tại đây chính là đi đến Thiên Bảo đỉnh phong, có lẽ thật đúng là có khả năng.

Khiến cho hắn rời đi Thiên tộc!

"Bắt đầu đi!"

Tần Vân, trầm giọng nói.

Đến mức Bất Diệt đăng hồn đằng sau câu nói kia, Tần Vân trực tiếp không để ý đến, Tần Vân có thể không tin, này toàn bộ Cổ thế giới, sẽ có nhiều như vậy cổ tôn cường giả, chính mình tùy tiện, liền có thể gặp được!.