Chương 1778: Đông Hoàng chiến trường

Chương 1778: Đông Hoàng chiến trường

"Tiểu tử, bắt đầu!"

Bất Diệt đăng hồn thanh âm vang lên, sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ sức mạnh huyền diệu bao phủ tại trên người mình, Tần Vân trên người khí tức, nhanh chóng biến hóa, cuối cùng vậy mà cùng Thần Thiên tộc võ giả khí tức, giống như đúc!

Trừ cái đó ra, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Đế Tinh phía dưới, Bất Diệt đăng hồn giờ phút này cũng dâng lên hào quang sáng chói tới.

"Thật biến!"

Tần Vân, trong mắt phát sáng lên, thời khắc này Tần Vân, không chỉ trên người khí tức cùng thần thiên nhất tộc một dạng, mà lại thi triển ra trên lực lượng, cũng mang theo một cỗ thần thiên lực lượng khí tức.

Đương nhiên, này vẻn vẹn thần thiên nhất tộc khí tức mà thôi.

Bất Diệt đăng hồn, có thể không có cách nào nhường Tần Vân lực lượng biến thành thần thiên lực lượng, dù sao Bất Diệt đăng hồn hiện tại đẳng cấp, cũng là Hồng Mông Thiên Bảo hậu kỳ trình độ, liền đỉnh phong đều không có đi đến!

"Đăng Hồn tiền bối, cám ơn!"

Tần Vân, hướng Bất Diệt đăng hồn đạo tạ, có Đăng Hồn này Man Thiên Quá Hải lực lượng, Tần Vân tiến vào hoàng long thành, muốn an toàn nhiều lắm.

"Tiểu tử, cẩn thận một chút!"

Bất Diệt đăng hồn, trầm giọng nói.

Một lát, Bất Diệt đăng hồn khí tức, chìm xuống dưới.

"Đa tạ!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Bí pháp này, chỉ sợ cũng không có Bất Diệt đăng hồn nói nhẹ nhàng như vậy, rất có thể, Bất Diệt đăng hồn, cũng bỏ ra cái giá không nhỏ!

"Vào thành!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân hướng thành bên trong đi đến.

Một lát, Tần Vân đã xuất hiện ở hoàng long thành cửa thành!

"Dừng lại!"

Tần Vân vừa mới vừa đi tới cửa thành, hai bóng người, đi tới, nhìn xem Tần Vân, hai người lông mày hơi nhíu, hai người này tu vi, cũng bất quá sơ cổ trung kỳ!

"Tiểu tử, ngươi tên gì?"

Nhìn xem Tần Vân, trong hai người một người, lạnh giọng hỏi.

"Tại hạ tu!"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

Tần Vân trong lòng, giờ phút này cũng nhấc lên.

Tu

Hai người, liếc nhau một cái.

"Tiểu tử, ngươi là cái nào chủng tộc?"

Một người, lần nữa trầm giọng hỏi.

"Thần Thiên tộc!"

Tần Vân, thanh âm đạm mạc vang lên.

"Thần Thiên tộc? Tiểu tử, ta có thể chưa từng nghe nói qua Thần Thiên tộc bên trong, có cái gọi tu, tiểu tử, ngươi. . ."

Cút

Nhìn xem hai người nghĩ muốn tiếp tục nói cái gì.

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên, sau một khắc, một cổ lực lượng cường đại, bắn mạnh mà ra, hai người thân thể, bay ngược ra ngoài.

"Sơ cổ viên mãn!"

"Thần thiên lực lượng!"

Chung quanh võ giả, từng cái vẻ mặt hơi đổi.

Mà bay rớt ra ngoài hai người, thân thể càng là trực tiếp đâm vào trên tường thành, hai người trong miệng, máu tươi thẳng bắn ra, nhưng thời khắc này hai người, chẳng những không có chút nào nộ khí, ngược lại vội vàng từ dưới đất đứng lên.

"Đại nhân thứ tội!"

"Đại nhân thứ tội!"

Hai người, vội vàng hướng Tần Vân quỳ xuống tới.

Thần Thiên tộc, tại chín đại Thiên tộc bên trong, vốn là vô cùng mạnh chủng tộc, mà trước mắt hai người này, đúng lúc là xếp tại phía sau Thiên tộc đệ tử, mà lại tu vi của bọn hắn, so Tần Vân còn thấp không ít.

Giờ phút này dĩ nhiên không dám nói gì!

"Nếu có lần sau nữa, tuyệt không tha thứ!"

Tần Vân thanh âm, lạnh lùng khôn cùng, nhưng Tần Vân trong lòng, giờ phút này lại nhéo một cái mồ hôi lạnh, Bất Diệt đăng hồn, quả nhiên không có lừa hắn, này thần thiên lực lượng  bình thường người, căn bản là dò xét không tra được!

"Đúng đúng!"

Hai người, vội vàng đáp ứng.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Tần Vân hướng thành bên trong đi đến, mà Tần Vân trước mặt, nguyên bản cản ở phía trước các lớn Thiên tộc đệ tử, giờ phút này lại từng cái, vội vàng nhường ra đường đi.

"Thực lực, ở đâu đều là thông dụng!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên!

Thần Thiên tộc thân phận, tại phối hợp thực lực của hắn bây giờ  bình thường Thiên tộc đệ tử, thật đúng là không dám ngăn lại hắn, này chỉ sợ liền Thiên tộc người cũng không nghĩ ra, Tần Vân sẽ có như thế thủ đoạn!

"Chiến Linh tiền bối, này hoàng bên trong tòa long thành, cường giả có nhiều ít?"

Tần Vân, nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng hỏi.

"Tiểu tử, ngươi mặc dù có thần thiên khí khí tức, nhưng dù sao không phải thật sự thần thiên lực lượng, cho nên ngươi tận lực không muốn tại trong thành này thi triển ra lực lượng tới!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

"Đến mức trong thành này cường giả, ta vừa rồi đã dò xét một chút, toàn bộ nội thành, sơ cổ cường giả không ít, nhưng thu hoạch được danh hiệu Cổ Quân cường giả, cũng chỉ có ba cái!"

"Cổ Quân phía trên, chỉ có một người, đến mức người này tu vi, ta cũng không có dò xét tra rõ ràng, nhưng chắc chắn sẽ không là đi đến cổ tôn tuyệt thế tồn tại!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Không có cổ tôn?"

Tần Vân, trong mắt phát sáng lên.

Một lát, Tần Vân hướng một cái khách sạn đi đến.

Sau ba ngày, Tần Vân hồi trở lại đến khách sạn bên trong.

"Cái này là Cổ thế giới?"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, ba ngày thời gian, Tần Vân cũng là đối này Cổ thế giới hiểu rõ nhiều hơn không ít, toàn bộ Cổ thế giới, chia làm hai bộ phận, hai phía phân biệt là nhân tộc cùng Thiên tộc địa bàn.

Đến mức những chủng tộc khác, hoặc là thần phục tại Thiên tộc phía dưới, hoặc là thần phục tại nhân tộc phía dưới!

Cổ thế giới, nhân tộc cùng Thiên tộc, chính là mạnh nhất hai đại chủng tộc.

"Nhân tộc chiếm cứ địa phương, vậy mà tại xa xôi đất nghèo!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Lập tức hai con ngươi, hướng xa xôi tây phương nhìn lại, nơi đó, đang là nhân tộc nơi ở, Cổ thế giới bên trong, nhân tộc mặc dù là hai thế lực lớn một trong, nhưng so với Thiên tộc đến, lại yếu nhược không ít!

Chiếm cứ địa phương, cũng muốn nhỏ nhiều.

Hơn nữa còn tại xa xôi tây phương, cái kia đất nghèo!

"Nhân tộc Đại Đế!"

"Thần Vũ đế chủ!"

Tần Vân, mở ra một cái ngọc giản, trong ngọc giản đối nhân tộc giới thiệu, câu đầu tiên chính là Thần Vũ đế chủ, Thần Vũ đế chủ phía dưới, thì là ba vị nhân tộc chi tổ!

Sau đó thì là cổ tôn cường giả. . .

Cổ tôn chi bên trong, liền có Tần Vân lần trước gặp phải Long Thần, cái này người trong nhân tộc, danh xưng luân hồi Kiếm Tôn, tu vi tại cổ tôn chi bên trong, đó cũng là đỉnh phong tồn tại, chém giết Thiên tộc cường giả, càng là không biết bao nhiêu!

"Nhân tộc cùng Thiên tộc ân oán, quá xa. . ."

Tần Vân, để lên ngọc giản, trong ngọc giản giới thiệu đến, nhân tộc cùng Thiên tộc, không có khả năng cùng tồn tại, nhân tộc gặp được Thiên tộc cường giả, căn bản liền sẽ không nói chuyện, trực tiếp giết không tha.

Mà Thiên tộc gặp được nhân tộc, cũng giống như vậy.

Mà lại hai đại chủng tộc vì tranh đấu, còn tại Cổ thế giới trung ương, thành lập một mảnh chiến trường.

Chiến trường này, chính là Đông Hoàng chiến trường!

"Đông Hoàng chiến trường!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, Cổ thế giới bên trong, muốn trở thành xưng hào cường giả, ngoại trừ muốn thực lực bên ngoài, còn phải đi qua một đạo chương trình, đó chính là Đông Hoàng chiến trường!

Chỉ có đi lên chiến trường người, mới có thể chiếm lấy xưng hào.

Đến mức như thế nào chiếm lấy xưng hào, ngọc giản cũng không có giới thiệu!

"Đông Hoàng chiến trường, ta phải đi!"

Sau một khắc, Tần Vân trong mắt, một vệt hào quang sáng chói bay lên.

Sơ cổ viên mãn?

Hiện tại Tần Vân, đã đạt đến sơ cổ cực hạn, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, cái kia Tần Vân liền nhất định phải tiến vào Đông Hoàng bên trong chiến trường, chỉ có nơi đó, mới có thể giúp hắn đột phá!

"Tiểu tử, ngươi nơi ở khoảng cách nhân tộc, cũng không gần!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, đột nhiên vang lên..