Chương 1780: Thần thiên thành

Chương 1780: Thần thiên thành

Ba ngày sau, hoàng long ngoài thành.

"Tu huynh, mời!"

Lạc Kỳ, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình tiến lên đón, mà giờ khắc này Tần Vân, vừa vặn theo hoàng long thành ra tới, ba ngày trước, Tần Vân cùng Lạc Kỳ ước định, sau ba ngày cùng một chỗ, tiến đến thần thiên thành!

"Lạc Kỳ lão đệ!"

Tần Vân, cười tươi như hoa.

Hoàng long ngoài thành, thì là một cái đại đội ngũ, này một đội ngũ bên trong, liền Thần Quân cường giả đều có một vị, trừ cái đó ra, sơ cổ đỉnh phong cường giả, càng là có hơn mười người!

"Quản gia, vị này là tu huynh, chính là Thần Thiên tộc đệ tử!"

Nhưng vào lúc này, Lạc Kỳ đột nhiên hướng sau lưng một người, giới thiệu nói.

"Thần Thiên tộc đệ tử?"

Lão giả, hai con ngươi đột nhiên mở ra, theo lão giả hai con ngươi mở ra, Tần Vân phảng phất cảm giác được, một cỗ vô cùng đáng sợ uy áp, hướng chính mình trấn áp tới.

"Mong muốn thăm dò ta?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

"Thần thiên lực lượng!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trên thân, một cỗ đi đến sơ cổ cực hạn lực lượng, cuồng bạo mà ra.

"Phanh phanh phanh!"

Hư không bên trong, tựa hồ truyền đến từng đạo tiếng va chạm.

Mà lão giả, thân thể càng là lui lại hai bước!

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Trên người lão giả uy thế, nhanh chóng tán đi, nhìn xem Tần Vân, này người thần sắc hơi hơi ngưng trọng nói.

Lần này, trên mặt lão giả, không còn có chút nào coi thường.

Vừa rồi thăm dò, lão giả đã dò xét tra ra Tần Vân đáng sợ đến, Tần Vân tu vi mặc dù mới sơ cổ viên mãn, nhưng Tần Vân chiến lực, tuyệt đối không kém gì Cổ Quân cường giả!

"Tại hạ tu, lão giả xưng hô như thế nào?"

Tần Vân, nhàn nhạt mà hỏi.

Tu vi của lão giả, bất quá Cổ Quân sơ kỳ mà thôi, tu vi như thế, coi như là trước kia Tần Vân, cũng không có để ở trong lòng, huống chi hiện tại Tần Vân, tu vi đã sớm đạt đến sơ cổ viên mãn.

"Nguyên lai là tu công tử, lão phu Lưu Vân!"

Lão giả, hơi hơi chắp tay nói.

"Chảy quản gia khách khí!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

"Tu công tử, có thể là Thần Thiên tộc người?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lão giả trong mắt chợt lóe sáng nói.

"Thần Thiên tộc?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức gật đầu nói: "Tộc bên trong trưởng bối an bài lịch luyện, lần này vừa vặn thần thiên thành đại điển, tu tự nhiên muốn hồi trở lại đi xem một chút!"

"Thì ra là thế!"

Lưu Vân trong mắt, lóe lên một vệt minh ngộ.

"Tu công tử, mời!"

Mời

Tần Vân, cười hướng xe ngựa đi đến.

Một lát, Lạc Kỳ cho Tần Vân an bài một tòa tốt nhất xe ngựa, xe ngựa này so với Lạc Kỳ xe ngựa, còn tốt hơn không ít.

"Long ba ba, này Lạc Kỳ thật đúng là tốt!"

Long ba ba, gặm một con yêu thú chân nói.

Tốt

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Này Lạc Kỳ cùng Lưu Vân, là nhìn trúng hắn Tần Vân thân phận, có thể dùng sơ thời cổ cảnh đối kháng Cổ Quân cường giả, vậy liền coi là đặt ở Thần Thiên tộc, vậy cũng tuyệt đối là thiên kiêu!

"Tiểu tử, thần thiên thành cũng không phải hoàng long thành, thần thiên thành chính là Thần Thiên tộc tổ địa, nơi này chỉ sợ liền cổ tôn cường giả cũng không ít, không cũng phải cẩn thận một chút!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

"Khi tiến vào thần thiên trước thành, tốt nhất tìm một cơ hội, chém giết mười vị Cổ Quân, thu hoạch được Cổ Quân xưng hào, một khi tu vi của ta bước vào Cổ Quân cảnh, sức chiến đấu của ta, đủ để tại Cổ Quân vô địch!"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hàn mang lướt qua.

Đối với Thiên tộc người, Tần Vân trong lòng, có thể không có chút nào nhân từ có thể nói.

"Tu luyện!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, lâm vào trong tu luyện.

Thần thiên thành, chính là Thiên tộc tuyệt thế đại thành, tòa thành lớn này so với hoàng long thành, không biết lớn hơn bao nhiêu, mà hoàng long thành đến thần thiên thành khoảng cách cũng không ngừng, một đám người, đuổi đến ba năm con đường, mới vừa tới thần thiên ngoài thành!

"Cái kia chính là thần thiên thành!"

Trong xe ngựa, Lạc Kỳ trong mắt hưng phấn không thôi, theo Lạc Kỳ, Tần Vân hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy một tòa cổ thành, liếc mắt không nhìn thấy bờ.

Tòa thành cổ kia vùng trời, vô số Hồng Mông Chi Khí tụ tập!

Những Hồng Mông Chi Khí đó, hợp thành từng đầu tuyệt thế Thần Long.

"Không hổ là Thiên tộc bài danh thứ ba cổ thành!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, một đám người, giờ phút này còn chưa tiến vào vào trong thành, nhưng Tần Vân đã cảm giác được, chung quanh Hồng Mông Chi Khí, lần nữa nồng nặc không ít, mà lại hư không bên trong, còn mang theo một chút Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí!

"Tiểu tử, này Cổ thế giới quả nhiên đáng sợ, cứ tiếp như thế, ta chẳng mấy chốc sẽ đi đến Tôn Bảo trình độ!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm hưng phấn truyền đến.

"Tôn Bảo?"

Tần Vân, có chút dừng lại.

Tần Vân cũng là không nghĩ tới, Đông Hoàng chuông, sẽ tăng lên nhanh như vậy.

"Chẳng lẽ Thần Vũ đế chủ nói kỳ ngộ, chính là cái này?"

Tần Vân, trong miệng âm thầm tự nói.

Nhưng một lát, Tần Vân lắc đầu, nếu là tiến vào Cổ thế giới là có thể trở thành Tôn Bảo, cái kia Thần Vũ đế chủ vì sao gọi Đông Hoàng Chiến Linh, ở trong hỗn độn chờ mình?

Thần Vũ đế chủ, khẳng định là có thể mang theo Đông Hoàng chuông, tiến vào này Cổ thế giới!

"Tu huynh, mời!"

Lạc Kỳ thanh âm truyền đến, Tần Vân theo dưới mã xa đến, nhìn xem cái kia mênh mông cổ thành, Tần Vân hít sâu một hơi.

Đi

Khẽ quát một tiếng, một đám người hướng cổ thành đi đến.

Một lát, một đám người đã trải qua xuất hiện ở cửa thành xuống.

Tần Vân, hướng cổ thành nhìn lại.

Cổ thành ở trên cổng thành, ba cái xưa cũ chữ, rồng bay phượng múa, Tần Vân bất quá là nhìn một chút, chỉ cảm thấy hai con ngươi một trận nóng bỏng, Tần Vân vội vàng, nhắm mắt lại!

"Lực lượng thật mạnh!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, cỗ lực lượng kia, chính là thần thiên lực lượng.

Nhưng so với lúc trước gặp phải Tử Lâm Quân đến, ba chữ này bên trên thần thiên lực lượng, không biết mạnh bao nhiêu lần!

"Các ngươi người nào?"

Một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, một lát, một bóng người, ba đạo thân ảnh, ngăn tại Tần Vân đám người trước mặt, ba người này tu vi, vậy mà đều là Cổ Quân chi cảnh.

"Cổ Quân cường giả thủ thành!"

"Thủ bút thật lớn!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, này thần thiên thành, mới thật sự là đáng sợ, Cổ Quân cường giả a, tại hoàng long thành có khả năng hoành hành tồn tại, nhưng ở này thần thiên thành, cũng bất quá là thủ vệ!

"Chúng ta chính là hoàng long thành người, hôm nay tới đây, là muốn đến đây tham gia đại điển!"

Lưu Vân tiến lên một bước, liền bề bộn cung kính nói.

"Tham gia đại điển?"

Ba người nhìn xem Tần Vân đám người, trong mắt lóe lên một vệt khinh thường.

"Đi vào đi, không muốn trong thành gây rối!"

Một vị nam tử, vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Lưu Vân đám người, vội vàng đáp ứng xuống.

Một lát, một đám người hướng nội thành đi đến.

"Đi ra, Tử Tiên Tử hồi trở lại đến rồi!"

"Mau tránh ra..."

...

Nhưng ngay lúc này, từng đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, Tần Vân đám người, vội vàng hướng thành nhìn ra ngoài, chỉ thấy một thớt màu tím Long Mã, theo thương khung tới.

Long Mã chung quanh, trên trăm Thiên Phượng bay lượn, cái kia Long Mã phía trên, một bóng người xinh đẹp, ngạo nghễ mà đứng!

Cái này người quanh thân, thì là mười đạo thân ảnh, vừa rồi gọi hàng, chính là mười người này!

"Tử Tiên Tử, là Tử Tiên Tử!"

"Tử Tiên Tử lần này theo Đông Hoàng chiến trường trở về, khẳng định đã là cổ tôn cường giả!"

"Tử Tiên Tử trở về..."

....