Chương 1781: Đấu trường Tu La

Chương 1781: Đấu trường Tu La

Một lát, toàn bộ thành, đều sôi trào lên, chỉ thấy cái kia Long Mã, hướng cổ thành hạ xuống, một lát, đã hàng lâm xuống, mà giờ khắc này, Tần Vân đám người, lại còn chưa có lấy lại đến tinh thần!

"Tiểu tử, nhanh chóng né tránh, đây là cổ tôn!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Cổ tôn!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi.

Lập tức một thanh, bắt lấy bên cạnh Lạc Kỳ.

"Tu huynh..."

Lạc Kỳ vẻ mặt, hơi hơi giật mình, một lát, Lạc Kỳ con mắt đỏ lên, chỉ thấy phía sau hắn cái kia mấy trăm người, giờ phút này căn bản là không kịp né tránh.

Cái kia Long Mã buông xuống, một đám người, bị nghiền thành đập tan, coi như là Lưu Vân, cũng giống vậy!

"Chảy quản gia!"

Lạc Kỳ, bi hô một tiếng.

"Lạc Kỳ lão đệ, nhanh chóng lui lại!"

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên, Tần Vân cũng không nghĩ tới, này Tử Tiên Tử như thế bá đạo, một đám người không tránh kịp, vậy mà trực tiếp bị gạt bỏ!

"Đáng giận!"

Lạc Kỳ, trong mắt phẫn nộ khôn cùng.

Nhưng hắn cũng không phải người ngu, nhìn xem cái kia vô cùng mênh mông Long Mã, Lạc Kỳ không còn dám tiến lên một bước.

Nhưng coi như như thế, cái kia Long Mã bên cạnh, một bóng người cũng chú ý tới Lạc Kỳ cùng Tần Vân hai người!

"Làm sao vậy?"

Long Mã bên trên, bóng hình xinh đẹp thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Cái này người thân mang màu tím váy dài, eo nhỏ buộc lên, hai con ngươi xem thường khôn cùng, phảng phất toàn bộ thiên hạ, đều không có bị nàng không để trong mắt, cái kia lãnh ngạo vẻ mặt, ngạo thị thiên hạ.

"Tiểu thư, một cái nho nhỏ Hỗn Thiên tộc người mà thôi!"

Bên cạnh nam tử, thấp giọng nói.

"Hỗn Thiên tộc?"

Bóng hình xinh đẹp, có chút dừng lại.

"Bổn tiên tử trở về, là vì tham gia đại điển, lần này ta trở thành cổ tôn, cái kia liền có thể tại thần thiên trên tấm bia lưu lại tên, danh dương vạn cổ!"

Bóng hình xinh đẹp, thản nhiên nói.

"Chúc mừng tiểu thư!"

Bên cạnh mười người, vội vàng nói.

"Đi thôi!"

"Đúng đúng!"

Một đám người, hướng nội thành bay đi, một lát, biến mất không thấy gì nữa.

"Hô hô hô..."

Tần Vân bên cạnh, theo Tử Tiên Tử rời đi, Lạc Kỳ cả người, tê liệt trên mặt đất, cổ tôn cường giả uy áp, đó là bực nào đáng sợ, vừa rồi nếu không phải Tần Vân cứu được hắn, hắn giờ phút này, đã sớm chết.

"Tu huynh, cám ơn ngươi!"

Đứng lên, Lạc Kỳ mặt mũi tràn đầy cảm kích nói.

"Lạc Kỳ lão đệ, này thần thiên thành cũng không phải đất lành, nghe ta một tiếng khuyên, đi vào thần thiên thành, ngươi cũng xem như hiểu biết, ngươi tốt nhất vẫn là trở lại hoàng long thành!"

Tần Vân, trầm giọng nói.

Lần này, nếu không phải xem Lạc Kỳ vẫn tính thuận mắt, Tần Vân cũng lười cứu cái này người!

"Trở về?"

Lạc Kỳ, có chút dừng lại.

Lập tức có chút không cam lòng, nhìn thần thiên thành liếc mắt, Lạc Kỳ dĩ nhiên biết, này thần thiên thành bực nào nguy hiểm, hắn này liền Cổ Quân đều không có đạt tới tu vi, liền chết như thế nào, cũng không biết!

"Đa tạ tu huynh nhắc nhở, tu huynh, về sau hữu duyên gặp lại!"

Hướng Tần Vân hơi hơi chắp tay, Lạc Kỳ trầm giọng nói.

"Cáo từ!"

Tần Vân, hơi hơi chắp tay.

"Cáo từ!"

Lạc Kỳ, quay người hướng thành đi ra ngoài.

Lần này hắn, xác thực chỉ là muốn tới mở mang kiến thức một chút, nhưng đáng tiếc là, này hiểu biết đại giới hơi lớn, một vị Cổ Quân ngã xuống, đây đối với hoàng long thành tới nói, đây chính là tổn thất lớn!

"Thần thiên thành!"

Tần Vân, đứng tại chỗ.

Một lát, Tần Vân hướng nội thành nhìn lại.

Nội thành, vô số võ giả đã tán đi, Tử Tiên Tử xuất hiện sóng gió, cũng bình tĩnh lại.

"Tiểu tử, này thần thiên thành cũng không phải đất lành, tiểu tử ngươi nhanh chóng tìm một chỗ đột phá Cổ Quân chi cảnh, bằng không thì nếu là gặp được cường giả, chỉ sợ chắp cánh cũng khó thoát!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Tần Vân dĩ nhiên biết, này thần thiên thành nguy hiểm, bất quá muốn trở thành Cổ Quân cường giả, vậy thì nhất định phải chém giết mười vị Quân cấp cường giả, tại đây thần thiên thành, mặc dù Cổ Quân cũng không hiếm thấy, nhưng muốn giết, nhưng không có dễ dàng như vậy!

"Trước vào trình!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Ba ngày sau, thần thiên thành một gian thị trường ngầm.

"Rống rống..."

"Số bảy, giết hắn, giết hắn!"

"Số ba, giết hắn!"

...

Từng đạo tràn ngập lệ khí thanh âm truyền đến, chỉ thấy một cái phương viên vạn trượng trong võ đài, hai đạo thân ảnh, đang đang chém giết lẫn nhau, hai người tu vi, đều tại sơ cổ viên mãn chi cảnh.

Mà ngoài lôi đài, thì là hơn vạn võ giả, này trên vạn người, đối lôi đài điên cuồng gào thét!

Đấu trường!

Đấu trường, tên như ý nghĩa, cái kia chính là đấu võ địa phương, nhưng cùng đấu võ khác biệt, này đấu võ trên lôi đài, một khi đi lên, chỉ có một người có thể sống sót.

Mà sống sót tới  có thể thu hoạch được mười vạn Tiên Thiên Hồng Mông thạch ban thưởng!

"Tiểu tử, thứ chín!"

Đấu thú phía dưới, Tần Vân lẳng lặng đứng tại một cái lối đi trước, Tần Vân vẻ mặt, đạm mạc vô cùng, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

Ba ngày qua, Tần Vân tại đây thần thiên thành, trực tiếp tìm được này đấu trường.

Tần Vân mục đích, đó chính là chém giết mười vị Cổ Quân cường giả.

Ba ngày đến, bắt đầu đấu trường còn không nguyện ý an bài Tần Vân cùng Cổ Quân xuất chiến, nhưng ở Tần Vân chém giết ba vị sơ cổ viên mãn về sau, Tần Vân cuối cùng thắng tới Cổ Quân cường giả đệ nhất chiến.

Liên tục ba ngày, Tần Vân liên tục chém giết Cổ Quân tám người!

Này tại toàn bộ đấu trường, nhân khí càng là đạt đến đỉnh phong.

Mà Tần Vân trong cơ thể, tám cái phù văn cổ xưa, phiêu phù ở Tần Vân thức hải bên trong, này tám cái phù văn, hết sức ảo diệu, quản chi là Tần Vân, cũng nhìn không ra ảo diệu bên trong!

"Còn kém hai cái!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Chỉ kém hai cái, Tần Vân liền có thể tấn cấp Cổ Quân chi cảnh.

"Rống rống..."

Nhưng vào lúc này, trên lôi đài, một đạo thê thảm thanh âm vang lên, một lát, chỉ thấy một bóng người, trực tiếp bị xé nát, cái này người liền hồn đan, đều không có trốn tới.

"Ngao ngao gào..."

"Số bảy thắng, ha ha ha..."

"Này số ba thật đáng chết, vậy mà nhường ta thua mười vạn Tiên Thiên Hồng Mông thạch!"

...

Dưới lôi đài, nghị luận ầm ĩ.

"Đấu trường thứ bảy chiến, Tu La xuất chiến!"

Nhưng mà vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

Theo đạo thanh âm này, Tần Vân trước mặt, lối đi kia môn, trực tiếp mở ra.

Môn này, thông hướng lôi đài!

"Là Tu La, rống rống..."

"Tu La xuất chiến, lần này người nào tới nhận lấy cái chết!"

"Ta ép Tu La một trăm vạn Tiên Thiên Hồng Mông thạch!"

...

Toàn bộ dưới lôi đài, trong nháy mắt điên cuồng dâng lên.

Mà giờ khắc này, một bóng người, theo lối đi tới, trên mặt của người nọ, mang theo một cái mặt nạ, cái kia trên mặt nạ, vô số huyền diệu khí tức lan tràn, để cho người ta nhìn không ra người này bộ dáng.

Này ra người tới, chính là Tần Vân!

"Thứ chín!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân hướng lôi đài đi đến.

Cổ Quân, hắn đã giết tám cái, mà này một trận chiến, chính là thứ chín!

Cùng lúc đó, đấu trường dưới trong mật thất.

"Đại nhân, vị này chính là Tu La, cái này người xuất chiến mười một lần, trong đó ba lần là sơ cổ viên mãn, trực tiếp bị cái này người nhất kích đánh giết, tám người khác đều là Cổ Quân cường giả, nhưng tương tự bị giết!"

Trong mật thất, một vị lão giả, đứng tại một vị nam tử trung niên trước mặt cung kính nói.

"Sơ cổ viên mãn?"

Nam tử, xem lấy màn ảnh trước mắt, cái kia trên màn hình, chính là trên lôi đài tràng tình cảnh, mà Tần Vân, giờ phút này đang đứng tại lôi đài trung ương..