Chương 1782: Đối chiến Cổ Quân trung kỳ

Chương 1782: Đối chiến Cổ Quân trung kỳ

"Lai lịch của người này, tra như thế nào?"

Nam tử, nhàn nhạt mà hỏi.

"Bẩm báo đại nhân, chúng ta đã đã điều tra lai lịch của người này, cái này người ba ngày trước tiến vào thần thiên thành, tựa hồ là nghĩ muốn nhờ này đấu trường, chém giết mười vị Cổ Quân, tấn cấp Cổ Quân chi cảnh!"

Lão giả, vội vàng nói.

"Chém giết mười vị Cổ Quân?"

Nam tử, hơi hơi dừng một chút.

Thần thiên thành bên trong, thu hoạch được Cổ Quân danh hiệu, đại gia tộc đệ tử, thu hoạch được Cổ Quân xưng hào cũng không khó, sao lại tiến vào này trong đấu trường giao chiến?

"Đại nhân, hắn đã chém giết tám cái, đây là thứ chín, lần này ra sân, chính là có đồng dạng tám thắng liên tiếp quỷ tu, người này tu vi, tại Cổ Quân trung kỳ!"

Nhưng vào lúc này, lão giả tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên thấp giọng nói.

"Cổ Quân trung kỳ?"

Nam tử trong mắt, hào quang lóe lên.

"Tử Tiên Tử có thể là để phân phó, muốn tìm cái Tử thị tiến vào trong cấm địa, tiểu tử này mặc dù không tệ, nhưng nếu như liền mức độ này, có thể không có tư cách đi theo Tử Tiên Tử!"

Nam tử, thản nhiên nói.

"Đi theo Tử Tiên Tử?"

Lão giả trong mắt, hào quang tăng vọt, hắn giờ phút này, trên mặt dâng lên một vệt hâm mộ.

"Đại nhân ý tứ là. . ."

Lão giả, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh.

"Trận này hắn như thắng, vậy liền an bài ngộ thiên hòa hắn một trận chiến, nếu là hắn chiến thắng ngộ Thiên, vậy liền dẫn hắn đến đây thấy ta!"

Nam tử, thản nhiên nói.

"Ngộ Thiên!"

Nghe đến lời này, lão giả vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Ngộ Thiên, đấu trường Tử Thần!

Cái này người tại đấu trường bên trong chiến ba mươi bảy tràng, không có một trận là thua, mỗi một cái cùng cái này người giao chiến người, đều ngã xuống trên đấu trường, mà lại này ba mươi bảy người, toàn bộ đều là Cổ Quân!

Đến mức người này tu vi, càng là đạt đến Cổ Quân hậu kỳ.

"Sơ cổ viên mãn chiến thắng Cổ Quân trung kỳ ta Thần Thiên tộc đảo cũng không ít, nhưng chiến thắng Cổ Quân hậu kỳ, lại không thấy một người. . .

"

Lão giả, trong miệng chậm chập tự nói.

Nhưng lão giả, cũng không dám nói thêm cái gì, vội vàng đáp ứng, lập tức lui ra.

Mà giờ khắc này, trên đấu trường.

"Tu La!"

"Tu La!"

. . .

Theo Tần Vân xuất hiện, toàn bộ đấu trường, đều sôi trào lên, lần lượt từng bóng người đứng lên, hận không thể trực tiếp xông lên lôi đài, cái kia từng đôi mắt, cuồng nhiệt vô cùng!

"Tiếp xuống cho mời Tu La đối thủ, quỷ tu!"

Lãnh ngạo thanh âm, vang lên lần nữa.

Sau một khắc, Tần Vân đối diện, một cái lối đi mở ra, chỉ thấy một vị đồng dạng mang theo mặt nạ nam tử, theo trong thông đạo đi tới, trên người của người này, vô số mênh mông khí tức, lan tràn ra!

"Đụng đụng!"

Nam tử dáng người khôi ngô, mỗi đi một bước, mặt đất đều chấn động đậy.

"Là quỷ tu, quỷ tu ra đến rồi!"

"Tu La đối chiến, lại là quỷ tu!"

"Quỷ tu đã thắng liên tiếp tám tràng, Tu La cũng đã thắng liên tiếp tám tràng, trận này, ai sẽ thắng?"

. . .

Toàn bộ đấu trường, náo động vô cùng.

Mà Tần Vân đối diện, quỷ tu trong mắt lạnh lùng vô cùng, cái này người nhìn xem Tần Vân, trong mắt mang theo một vệt xem thường, trên người người này khí tức, càng là đạt đến Cổ Quân trung kỳ.

"Tiểu tử, là Cổ Quân trung kỳ võ giả, ngươi cẩn thận một chút!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Ta biết!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Quỷ tu xuất hiện, Tần Vân đã cảm giác được, theo người này xuất hiện, Tần Vân rõ ràng cảm giác được một cỗ hung hãn khí tức, hướng chính mình đánh tới, vị này quỷ tu, tuyệt đối là một vị, theo trong chiến trường đi ra cường giả tuyệt thế.

"Ngươi chính là Tu La?"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, quỷ tu nhìn xem Tần Vân, trong mắt lạnh lùng vô cùng.

"Không sai!"

Tần Vân, thanh âm mang theo vài phần khàn giọng.

"Tiểu tử, ngươi tu vi mới sơ cổ viên mãn, không nghĩ tới lại giết tám cái Cổ Quân, bàn về thiên phú, ngươi quả thật không tệ, bất quá đáng tiếc là, tại ta chỗ này, là ngươi trận chiến cuối cùng!"

Quỷ tu, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nói.

"Phải không?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi nâng lên.

Trận chiến cuối cùng?

Ba ngày qua, hắn tổng cộng giao thủ mười một lần, ngoại trừ bắt đầu ba vị sơ cổ viên mãn võ giả bên ngoài, mặt khác tám vị Cổ Quân cường giả, đều nói qua câu nói này.

Nhưng đáng tiếc là, tám người này, hiện tại cũng đứng lên không nổi nữa!

"Quỷ tu, xé nát hắn!"

"Tu La, xé nát hắn!"

. . .

Trên đấu trường, từng đạo thanh âm hưng phấn vang lên.

Quỷ tu nghe được này từng đạo từng đạo thanh âm, người này hai con ngươi, bắt đầu trở nên màu đỏ tươi dâng lên, từng đạo táo bạo lực lượng, tại quỷ tu trên thân, bắt đầu tụ tập.

"Ta sẽ xé nát ngươi!"

Quỷ tu, thanh âm vô cùng băng lãnh.

"Vậy cũng không nhất định!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, so với quỷ tu, Tần Vân trên người khí tức, ngược lại bình tĩnh không ít.

"Tiểu tử, này to con cũng không phải bình thường người, mà lại hắn đồng dạng là Thiên tộc người, chẳng qua là không biết, cái này người là có một ngày tộc người!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Thiên tộc?"

"Ta Tần Vân giết, liền là Thiên tộc người!"

Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh xuống.

Sau một khắc, Tần Vân động!

"Tu La ra tay rồi, rống rống. . ."

"Xé nát hắn!"

"Tu La, xé nát hắn. . ."

. . .

Đấu trường, sôi trào lên, mà Tần Vân đối diện, quỷ tu trong mắt, cũng đột nhiên hàn mang tăng vọt.

Sau một khắc, cái này người vừa sải bước ra, trên người của người này, vô số lực lượng, điên cuồng tăng vọt!

"Thiên sư biến!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, sau một khắc, chỉ thấy nam tử trên thân, bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Từng đạo nổi gân xanh, nam tử trên thân, vậy mà mọc ra lông tóc đến, như thế vẫn chưa đủ, nam tử trên người lệ khí, cũng càng ngày càng đáng sợ.

Cuối cùng nam tử, biến thành một đầu nửa sư nhân!

"Đây là. . ."

Tần Vân, hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Là người Cơ gia!"

Tần Vân, trong mắt hàn khí tăng vọt, này quỷ tu, chính là Hoang Thiên tộc người, Hoang Thiên tộc, là chín đại Thiên tộc bên trong, một cái duy nhất tu luyện thể phách Thiên tộc!

"Xem ra này Cổ thế giới, cũng không phải là không có người Cơ gia!"

Tần Vân, khóe miệng nâng lên một tia cười lạnh, nói lên Cơ gia, Tần Vân sát ý trong lòng cũng không ít, từ cửu thiên giới đến hỗn độn, Cơ gia bên trong, không người không muốn giết hắn Tần Vân!

"Thần thiên lực lượng!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân một chưởng ra tay.

Oanh

Tần Vân thức hải bên trong, Đế Tinh lực lượng cuồn cuộn tới, nhưng ở Bất Diệt đăng hồn tương trợ dưới, này Đế Tinh lực lượng, giờ phút này lại mang theo thần thiên lực lượng khí tức!

"Thần Thiên tộc!"

Đối diện quỷ tu, hai con ngươi co rụt lại!

Nhưng sau một khắc, lại là bay thẳng đến Tần Vân đập xuống!

Giết

Chữ Sát hạ xuống, hai người đụng vào nhau.

Phanh

Tần Vân thân thể, liên tục lùi về phía sau, va chạm trong nháy mắt, Tần Vân phảng phất cảm giác được, một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ, đụng vào trên người mình.

Cỗ lực lượng kia, lại là thuần túy lực lượng!

"Thật mạnh thể phách!"

Tần Vân, liên tục lui lại trăm trượng, mà đối diện quỷ tu, thì không qua đi lui mấy chục trượng.

Bàn về chiến lực, Tần Vân rơi vào hạ phong!

"Cổ Quân trung kỳ, rất không tệ!"

Tần Vân, lắc lắc hơi tê tê bàn tay, tiến vào Cổ thế giới, trước mắt này quỷ tu, đây tuyệt đối là Tần Vân gặp phải, cái thứ nhất tại thể phách bên trên  có thể chống lại chính mình người..