Chương 1783: Nửa bước Cổ Quân

Chương 1783: Nửa bước Cổ Quân

"Sơ cổ viên mãn!"

Đối diện quỷ tu, vẻ mặt cũng trầm xuống, bắt đầu hắn, quả thật có chút coi thường Tần Vân, sơ cổ viên mãn Tần Vân, coi như chiến lực đáng sợ, nhưng hắn tuyệt đối không tin, Tần Vân có khả năng chống lại hắn!

Nhưng giờ phút này, quỷ tu trong lòng, lại không còn có chút nào coi thường.

Tần Vân chiến lực, hết sức đáng sợ!

Vừa rồi va chạm, hắn chỉ cảm thấy một cỗ bá đạo vô song lực lượng, xông vào hắn trong cơ thể, coi như hắn thể phách đáng sợ khôn cùng, giờ phút này cũng nhận không nhẹ trùng kích!

"Tiểu tử này thần thiên lực lượng, có chút quái dị!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, quỷ tu trong mắt, hơi hơi lóe lên, thần thiên lực lượng, hắn dĩ nhiên cũng biết, thần thiên lực lượng chính là Thần Thiên tộc đặc hữu lực lượng, nhưng quỷ tu chưa bao giờ thấy qua.

Một vị sơ cổ viên mãn Thần Thiên tộc đệ tử, thần thiên lực lượng đáng sợ như thế!

"Chiến Linh tiền bối, chung quanh có không cổ tôn trở lên cường giả xuất hiện?"

Tần Vân, nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng hỏi.

"Tiểu tử, ta đã sớm dò xét qua, này đấu trường bên trong, cổ tôn cường giả cũng là không có, nhưng Hoàng cấp cường giả lại có một cái, cái này người ngay tại này đấu trường phía dưới!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Hoàng cấp cường giả?"

Tần Vân, hai con ngươi khẽ híp một cái

"Tốc chiến tốc thắng!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Vị này quỷ tu, đây chính là tu luyện thể phách Hoang Thiên tộc đệ tử, tiếp tục đứng xuống đi, Tần Vân chưa hẳn có thể hao tổn nổi!

Giết

Một chữ "giết" hạ xuống, Tần Vân xuất thủ lần nữa.

"Cuồng vọng!"

Đối diện quỷ tu, trong mắt hàn khí tăng vọt, sau một khắc, thân thể người này nhảy lên một cái, bay thẳng đến Tần Vân đập xuống.

Xoẹt

Hư không, trực tiếp bị quỷ tu xé nát.

Quỷ tu trên thân, một cỗ đáng sợ vô biên lực lượng, hướng Tần Vân hạ xuống.

"Thần Thiên quyền!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trực tiếp một quyền ra tay.

Lực lượng đáng sợ, hướng quỷ tu nghênh đón đi lên.

"Chiến Linh tiền bối, xuất thủ tương trợ!"

Ngay tại Tần Vân ra tay thời gian, Tần Vân vội vàng nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh truyền âm.

"Tiểu tử, chuẩn bị xong!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Ra tay!"

Phanh

Tiếng va chạm, vang lên lần nữa, nhưng lần này, Tần Vân trên thân, đột nhiên kim quang tăng vọt, trên đấu trường, mọi người chỉ cảm thấy, hai con ngươi có chút chói mắt, không tự chủ được, nhắm mắt lại.

Không

Nhưng sau một khắc, một đạo tiếng kêu thảm thiết, đột nhiên vang lên.

Đám người mở ra hai con ngươi lúc, trên đấu trường, đã bình tĩnh lại, một bóng người, lẳng lặng đứng ở nơi đó, đến mức quỷ tu, thân thể trực tiếp bị Tần Vân xé nát, người này hồn đan, cũng trực tiếp đập tan!

"Hô hô hô. . ."

Tần Vân, thở mạnh.

Tần Vân trong cơ thể, Đế Tinh điên cuồng vận chuyển, Đông Hoàng chuông, cũng dâng lên hào quang sáng chói.

"Tiểu tử, xong!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên, Tần Vân, hơi hơi thở dài một hơi, quỷ tu khí tức, đã biến mất, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia tám cái huyền diệu phù văn, giờ phút này biến thành chín cái.

Mà Tần Vân trên người khí tức, cũng khởi động sóng dậy.

Phảng phất sau một khắc, liền muốn bước vào Cổ Quân chi cảnh.

"Còn kém một cái!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Sau một khắc, Tần Vân quay người thối lui.

"Tu La thắng, Tu La!"

"Tu La!"

. . .

Trên đấu trường, sôi trào lên.

Từng đạo tiếng hoan hô vang lên.

Mà Tần Vân, giờ phút này lại trực tiếp thối lui ra khỏi đấu trường.

"Tu La thắng!"

Hư không bên trong, thanh âm trầm thấp vang lên.

Tần Vân, cũng lần nữa về tới trong thông đạo.

Thắng

Đấu trường dưới trong mật thất, hai bóng người, chân mày hơi nhíu lại.

"Đại nhân, cái này người vừa rồi thi triển chính là Thần Thiên quyền?"

Lão giả, thấp giọng hỏi.

"Giống như là Thần Thiên quyền!"

Nam tử, trong mắt chợt lóe sáng, vừa rồi Tần Vân trên thân, mang theo đáng sợ thần thiên lực lượng, mà một quyền kia, cũng là Thần Thiên tộc bình thường nhất Thần Thiên quyền.

Duy nhất khác biệt, cái kia chính là này Thần Thiên quyền tại Tần Vân trong tay, trở nên khó tránh khỏi có chút quá đáng sợ!

Một quyền kia phía dưới, vậy mà trực tiếp vượt cấp chém giết Cổ Quân trung kỳ quỷ tu!

"Tiểu tử này, rất không tệ!"

Nam tử trong miệng chậm chập tự nói, một vệt nụ cười, theo trên mặt của hắn lan tràn ra.

"Đại nhân, vậy kế tiếp còn muốn hay không nhường ngộ Thiên. . ."

"Khiến cho hắn đi!"

Nam tử, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Đúng

Lão giả, vội vàng đáp ứng xuống.

Mà giờ khắc này, Tần Vân đã tiến nhập trong một gian mật thất, Tần Vân dĩ nhiên không biết, chính mình sớm đã bị đấu trường để mắt tới, mà lại trả lại cho mình an bài, một vị vô cùng đối thủ đáng sợ!

"Chiến Linh tiền bối, này trở thành Cổ Quân biện pháp, thật chỉ có này một cái?"

Khoanh chân ngồi xuống, Tần Vân nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng hỏi.

"Cái này. . ."

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt hơi hơi lấp lánh.

"Trở thành Cổ Quân cường giả, kỳ thật cũng không nhất định muốn chém giết mười vị Cổ Quân cường giả, cỗ ta biết, còn có một loại biện pháp  có thể trở thành Cổ Quân!"

Đông Hoàng Chiến Linh, đột nhiên trầm giọng nói.

"Biện pháp gì?"

Tần Vân, lông mày nhíu lại.

"Thiên thạch!"

"Này Thiên thạch  đồng dạng có được Hồng Mông thiên văn, này thiên văn đi đến mười đạo, liền có thể lột xác thành Quân cấp thiên văn, cũng chính là tấn cấp đến Cổ Quân chi cảnh!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thấp giọng nói.

"Hồng Mông thiên văn? Ngươi nói là ta chém giết này chút Cổ Quân về sau, tiến vào trong thức hải của ta hoa văn?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Không sai!"

Đông Hoàng Chiến Linh, nhẹ gật đầu.

"Nguyên lai Thiên thạch, cũng có thể!"

Tần Vân, nhếch nhếch miệng, tiến vào thần thiên thành ba ngày, Tần Vân dĩ nhiên biết này Thiên thạch là cái gì, này Thiên thạch, là Cổ thế giới đặc hữu một loại tảng đá, này loại tảng đá hết sức thưa thớt, đại bộ phận đều chưởng khống tại Thiên tộc thượng tầng trong tay!

Đến mức người phía dưới muốn lấy được, hết sức khó khăn.

"Tiểu tử, cũng không phải ta lừa ngươi, Thiên trong đá thiên văn mặc dù có khả năng giúp ngươi trở thành Cổ Quân, nhưng cũng không có Cổ Quân cường giả trong cơ thể thiên văn như vậy tinh thuần!"

"Bắt đầu ngươi chém giết tám vị Cổ Quân cường giả, đều dựa vào Thiên thạch tấn cấp, chỉ có cuối cùng quỷ tu, mới thật sự là chém giết mười vị Cổ Quân, chứng cổ đạo làm vua!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Thì ra là thế!"

Tần Vân, cười khổ một tiếng.

Nhưng Tần Vân trong lòng, cũng là không có quái Đông Hoàng Chiến Linh, nếu là Đông Hoàng Chiến Linh nói cho hắn biết Thiên thạch cũng có thể tấn cấp, cái kia Tần Vân khẳng định sẽ đi trước tìm kiếm Thiên thạch, dù sao tìm kiếm Thiên thạch, phải nhiều buông lỏng!

Chém giết mười vị Cổ Quân, này độ khó cũng không nhỏ!

"Còn kém một trận!"

Trong miệng chậm chập tự nói, một lát, Tần Vân nhắm lại hai con ngươi.

Tần Vân trên thân, khí tức ổn định lại.

Nửa bước Cổ Quân!

Thời khắc này Tần Vân, đã có khả năng xưng là nửa bước Cổ Quân, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể hoàn toàn bước vào Cổ Quân chi cảnh, trở thành Cổ thế giới bên trong cao thủ!

"Ong ong. . ."

Linh khí chung quanh, hướng Tần Vân tụ tập tới.

Tần Vân trên người khí tức, từ từ ổn định lại.

Thời gian một ngày, đảo mắt đã qua.

Ngày thứ hai!

"Tu La!"

Đang tu luyện Tần Vân, bị một bóng người bừng tỉnh.

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân liền vội vàng đứng lên.

Một lát, một bóng người, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt, trước mặt là một vị lão giả, trên người lão giả khí tức, so với Cổ Quân cường giả, còn muốn đáng sợ hơn không ít.

Lại là đã thu hoạch được, Vương cấp danh hiệu cổ vương cường giả!.