Chương 1784: Trận chiến cuối cùng

Chương 1784: Trận chiến cuối cùng

"Cổ vương!"

Tần Vân, trong lòng âm thầm lưu ý lên, tiến vào đấu trường lâu như vậy, Tần Vân cũng đã gặp không ít cường giả, nhưng lại còn không vượt ra ngoài Cổ Quân cường giả xuất hiện qua!

"Tiểu tử, ngươi liên tục khiêu chiến, chỉ sợ đã khiến cho đấu trường chú ý!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Dẫn tới chú ý?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Lập tức ngẩng đầu, hướng lão giả nhìn lại.

"Các hạ người nào?"

Tần Vân, thanh âm mang theo vài phần khàn giọng.

"Ta chính là đấu trường người phụ trách, ngươi có thể gọi ta Lưu lão!"

Nhìn xem Tần Vân, lão giả thản nhiên nói.

"Lưu lão!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

"Các hạ có chuyện gì?"

Tần Vân, trầm giọng nói.

"Ngươi liên tục chiến thắng chín tràng  dựa theo ta đấu trường quy củ, chỉ cần ngươi chiến thắng thứ mười tràng, ta đấu trường có thể cho ngươi một cái đại cơ duyên!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu lão cười nói.

"Đại cơ duyên?"

Tần Vân, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

"Này đại cơ duyên là cái gì?"

Tần Vân, nhàn nhạt mà hỏi.

"Cái gì?"

Lưu lão, cười nhạt một tiếng, lập tức mở miệng nói: "Ta đấu trường cơ duyên, tự nhiên chỉ có thông qua mười lần thắng tràng người mới có tư cách biết, ngươi nếu là muốn biết, vậy liền thắng được trận này!"

Nhìn xem Tần Vân, Lưu lão trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua!

"Thứ mười tràng!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

Đấu trường bên trong, hắn rốt cuộc đã đợi được này trận chiến cuối cùng, sau trận chiến này, hắn Tần Vân chính là Cổ Quân cường giả, chỉ cần đi vào Cổ Quân, Tần Vân có nắm bắt, chiến lực của mình, đủ để tại Cổ Quân vô địch!

Mời

Lão giả, hơi hơi duỗi ra một cái tay tới.

"Đa tạ!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân đi ra mật thất.

"Tiểu tử, này thứ mười tràng đối thủ, cũng không phải người bình thường, cẩn thận!"

Nhưng ngay lúc này, lão giả thanh âm nhàn nhạt, vang lên lần nữa.

"Cẩn thận?"

Tần Vân, có chút huyền diệu nhìn lão giả liếc mắt, tiến vào đấu trường lâu như vậy, đây là Tần Vân lần thứ nhất thấy đấu trường người, sẽ quan tâm tham gia đấu võ người chết sống!

"Đa tạ!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân quay người hướng đấu trường đi đến.

"Tiểu tử này  có thể chiến thắng ngộ Thiên sao?"

Nhìn xem Tần Vân rời đi, lão giả trong mắt, hơi hơi lấp lánh lên, sau một khắc, lão giả thân ảnh lóe lên, tan biến tại trong thông đạo.

Cùng lúc đó, đấu trường dưới, một gian hoa lệ trong sương phòng.

Sương phòng trung ương, một bóng người xinh đẹp, khoanh chân ngồi xuống.

Đạo thân ảnh kia ngồi ở chỗ đó, giờ phút này lại cho người ta một cỗ cảm giác, phảng phất hắn ở vào cửu thiên chi thượng, một cỗ vô cùng mênh mông uy áp, theo trên người của người này lan tràn ra tới.

"Tử Tiên Tử, Tu La ra sân!"

Nhưng vào lúc này, sương phòng bên ngoài, một đạo thanh âm cung kính truyền đến, mà này người nói chuyện, thì chính là liền Lưu lão ở trước mặt hắn đều muốn cung kính nam tử trung niên.

Biết

Thanh âm đạm mạc, theo trong sương phòng truyền đến.

Sau một khắc, trong sương phòng bóng hình xinh đẹp, mở ra hai con ngươi.

Cái kia là như thế nào một đôi mắt, cặp con mắt kia bên trong, vô số hỗn độn hủy diệt, lập tức xuất hiện lần nữa!

"Tu La?"

Tử Tiên Tử, trong mắt đạm mạc khôn cùng.

Lập tức, cái này người hướng hư không màn hình nhìn lại.

"Ong ong..."

Đạo đạo huyền diệu gợn sóng lan tràn ra, hư không bên trong, cái kia trên màn hình, một bóng người xuất hiện, cái này người không là người khác, chính là Tần Vân, mà giờ khắc này Tần Vân, đang hướng đấu trường đi đến.

Trên đấu trường, yên tĩnh vô cùng!

Đấu trường bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì người xem tồn tại.

"Không thích hợp!"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu, vẫn chưa đi vào đấu trường, thời khắc này Tần Vân, lại cảm giác được một cỗ lạnh lẽo sát ý, theo trên đấu trường truyền đến, cảm giác kia, phảng phất trên đấu trường cất giấu cái gì kinh khủng đồ vật!

"Tiểu tử, này đấu trường dưới, cất giấu cổ tôn cường giả!"

Nhưng ngay lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, đột nhiên truyền đến.

"Cái gì?"

Nghe đến lời này Tần Vân, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Cổ tôn cường giả?

Này đấu trường dưới, vậy mà xuất hiện cổ tôn cường giả!

Tại đây trên đấu trường, nếu là thân phận của hắn tiết lộ, đừng nói là rời đi này thiên tộc, chỉ sợ liền này đấu trường đều đi ra không được.

Cổ tôn cường giả a.

Đây chính là toàn bộ Cổ thế giới đỉnh phong nhất tồn tại, Cổ Quân ở trước mặt bọn họ, đều như là sâu kiến, lúc trước Tần Vân tại hỗn độn bên ngoài gặp phải Long Thần, đó chính là cổ tôn cường giả!

"Làm sao bây giờ?"

Tần Vân, vẻ mặt nghiêm túc xuống dưới.

"Tiểu tử, cái này người là ngươi ở cửa thành gặp được cái kia tiểu nương môn, tu vi của nàng, tại cổ tôn sơ kỳ, hẳn là vừa mới bước vào cổ tôn chi cảnh!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Cổ tôn sơ kỳ!"

Tần Vân, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

"Đạp đạp đạp..."

Trong thông đạo, Tần Vân từng bước một, hướng đấu trường đi đến, một lát, Tần Vân đã xuất hiện ở trên đấu trường, trên đấu trường, hết sức trống trải, chỉ thấy đấu trường trung ương, một vị nam tử trung niên, ngạo nghễ mà đứng.

Cái này người, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Nhưng toàn bộ trên đấu trường cái kia đáng sợ sát ý, lại toàn bộ đều là theo trên người của người này lan tràn ra tới!

"Ngươi chính là Tu La?"

Thanh âm đạm mạc, theo trên đấu trường truyền đến.

"Không sai!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng.

Tần Vân trong mắt, thì bắt đầu lấp lánh lên, đối thủ lần này, lại là một vị Cổ Quân hậu kỳ cường giả, mà lại trên người người này sát ý đáng sợ như vậy, đây tuyệt đối không phải bình thường Cổ Quân cường giả!

"Xem ra, đây là có người cố ý an bài!"

Tần Vân, hai con ngươi lóe lên một vệt hàn khí, hắn tới đấu trường, bất quá là chém giết mười vị Cổ Quân, trở thành Cổ Quân cường giả, nhưng Tần Vân không nghĩ tới, chính mình vậy mà đưa tới đấu trường chú ý.

Kỳ thật Tần Vân không biết là, tu vi của hắn, bất quá sơ cổ viên mãn, dùng sơ thời cổ cảnh liên sát chín vị Cổ Quân, đáng sợ như vậy thủ đoạn, không làm cho đấu trường chú ý, đó mới kỳ quái!

Đấu trường dưới, hoa lệ trong sương phòng.

"Tiên tử, vị này chính là Tu La, cái này người tại ta đấu trường tổng cộng trải qua mười hai chiến, trong đó ba trận chiến là sơ cổ viên mãn võ giả, lại bị cái này người một chiêu trực tiếp chém giết!"

"Trừ cái đó ra, mặt khác chín vị, đều là Cổ Quân võ giả, trong đó có một người, là Cổ Quân trung kỳ chi cảnh!"

Nam tử đứng tại sương phòng bên ngoài, cung kính nói.

"Sơ cổ viên mãn!"

Tử Tiên Tử, hai con ngươi quét qua hư không màn hình.

"Cũng là một cái tốt nô tài!"

Sau một khắc, Tử Tiên Tử thanh âm đạm mạc vang lên, cặp kia trong mắt đẹp, càng là không mang theo tình cảm chút nào màu sắc.

"Có thể trở thành tiên tử nô tài, cái kia là vinh hạnh của hắn!"

Nam tử, vội vàng nói.

"Ngươi đi xuống đi, hắn nếu là chiến thắng trận này, dẫn hắn tới gặp ta chính là!"

Tử Tiên Tử, thanh âm vang lên lần nữa.

"Đúng đúng!"

Nam tử, vội vàng lui ra.

Một lát, trong sương phòng lần nữa yên tĩnh trở lại.

Mà giờ khắc này, trên đấu trường.

"Đáng tiếc, ngươi Liên Chiến, muốn tại ta chỗ này chặt đứt, mong muốn chém giết mười vị Cổ Quân Chứng Đạo, này nhưng không có dễ dàng như vậy!"

Thanh âm đạm mạc vang lên, nam tử đối diện, mở ra hai con ngươi.

Theo cái này người mở ra hai con ngươi, cái này người toàn thân sát ý, điên cuồng tăng vọt.

"Phải không?"

Tần Vân, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Nhưng Tần Vân trong lòng, giờ phút này lại đang điên cuồng vận chuyển..