Chương 1785: Đột phá Cổ Quân

Chương 1785: Đột phá Cổ Quân

Cổ Quân hậu kỳ, này mặc dù đáng sợ, nhưng Tần Vân trong lòng, đảo không phải không có lực đánh một trận.

Tần Vân lo lắng, là đấu trường dưới cổ tôn cường giả!

"Tiểu tử, nhớ kỹ ta gọi ngộ Thiên, người giết ngươi, cũng là ta ngộ Thiên!"

Nhưng vào lúc này, nam tử đối diện, trong mắt hàn khí lóe lên, sau một khắc, người này thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Không tốt!"

Theo nam tử tan biến, Tần Vân vẻ mặt, đột nhiên nhất biến.

"Thần thiên lực lượng!"

Oanh

Một cỗ lực lượng đáng sợ, hướng Tần Vân đánh tới.

"Ngươi cũng là Thần Thiên tộc người!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, vị này ngộ Thiên, vậy mà cũng là Thần Thiên tộc người, mà lại người này tu vi, còn đạt đến đáng sợ Cổ Quân hậu kỳ.

"Thần thiên lực lượng!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân cũng thi triển ra thần thiên lực lượng.

Phanh

Sau một khắc, một đạo trầm muộn thanh âm vang lên.

Chỉ thấy Tần Vân thân thể, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Mà đối diện ngộ Thiên, thân thể thì không qua đi lui mấy bước.

"Thật mạnh!"

Tần Vân, từ dưới đất bò dậy.

Tần Vân khóe miệng, từng tia từng tia máu tươi tràn ra ngoài.

Thời khắc này Tần Vân, vậy mà thụ thương, Cổ Quân hậu kỳ ngộ Thiên, chiến lực so với Tần Vân đến, mạnh cũng không phải từng chút một, Tần Vân muốn chiến thắng cái này người, vô cùng gian nan!

"Rất không tệ, vậy mà chặn!"

Đối diện ngộ Thiên, trong mắt từng tia ý lạnh lướt qua.

"Ngươi cũng rất tốt!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, nhưng Tần Vân trong mắt, lại lạnh xuống, vị này ngộ Thiên, so với ngày hôm qua trận chiến kia, khủng bố hơn nhiều lắm!

"Ngươi thần thiên lực lượng, tựa hồ có chút không giống!"

Nhưng ngay lúc này, đối diện ngộ Thiên tựa hồ phát hiện cái gì, đột nhiên trong mắt chợt lóe sáng nói.

"Thần thiên lực lượng có chút không giống?"

Tần Vân, trong lòng nhảy một cái.

"Tiểu tử, coi như ngươi thần thiên lực lượng sinh ra biến dị, nhưng này lại như thế nào, ta Thần Thiên tộc bên trong, tinh thuần nhất thần thiên lực lượng, đó mới là mạnh nhất!"

Ngay tại Tần Vân đoán nam tử phát hiện lúc nào, nam tử thanh âm, vang lên lần nữa.

Nhìn xem Tần Vân, người này trong mắt, từng tia từng tia sát ý tùy ý.

"Sinh ra biến dị?"

Đối diện, Tần Vân nở nụ cười, vị này ngộ Thiên, thật đúng là sức tưởng tượng phong phú, hắn vẫn không trả lời, cái này người liền cho hắn tìm ra đáp án, thần thiên lực lượng biến dị? Nhường cũng là quên đi điểm này.

"Tiểu tử, không xuất toàn lực, hôm nay ngươi đừng nói là chém giết tiểu tử này, chỉ sợ chính mình có thể đi ra hay không đấu trường, vậy cũng là cái vấn đề!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm truyền đến.

"Ý của tiền bối là..."

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lấp lánh.

"Tiểu tử, trước đừng quản cái kia cổ tôn, thi triển toàn lực, đem này ngộ Thiên Trảm giết!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Thi triển toàn lực!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Hắn cũng không phải Thần Thiên tộc người, nếu là thi triển toàn lực bị người nhìn ra sơ hở, vậy hôm nay...

"Mặc kệ!"

Tần Vân, khẽ cắn răng.

Giờ phút này, hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Tần Vân cũng không nghĩ tới, lần này đấu trường, sẽ khiến cổ tôn cường giả chú ý.

Giết

Băng lãnh chữ Sát, tại hư không nổ vang.

Sau một khắc, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Đế Tinh điên cuồng xoay tròn, từng đạo vô cùng mênh mông lực lượng, theo Đế Tinh phía trên, điên cuồng lan tràn ra tới.

"Tinh hà buông xuống!"

Quát chói tai một tiếng, trên đấu trường phương, một vùng ngân hà xuất hiện.

Trong tinh hà, vô số huyền diệu Tinh Thần vận chuyển.

"Đây là tinh hà..."

Đối diện, ngộ Thiên sửng sốt một chút, Thần Thiên tộc người, tu luyện chính là thần thiên lực lượng, hắn chưa từng thấy qua, Thần Thiên tộc đệ tử, thi triển ra tinh hà lực lượng tới!

Giết

Một chữ "giết" lần nữa hạ xuống.

Tần Vân vừa sải bước ra, lập tức một quyền, hướng ngộ trời đánh đi.

"Lăn đi!"

Ngộ Thiên, trong mắt hung quang tăng vọt, hắn giờ phút này, đã không còn kịp suy tư nữa  đồng dạng một quyền nghênh đón đi lên.

"Long Huyết biến!"

Băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa, Tần Vân thân thể, giữa không trung bắt đầu biến hóa, chỉ thấy từng mai từng mai long lân, theo Tần Vân trên thân lan tràn ra tới, Tần Vân trên người khí tức, trực tiếp tăng vọt.

Ba

Tựa hồ đồ vật gì bị kích phá, thời khắc này Tần Vân, trên người lực lượng, vậy mà phá vỡ Cổ Quân bình chướng, bước vào Cổ Quân chi cảnh.

"Lực lượng đột phá!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt, chín cái Cổ Quân thiên văn, cũng dâng lên hào quang sáng chói, lập tức chín cái phù văn, vọt thẳng vào Đế Tinh bên trong, cùng Đế Tinh, dung hợp lại cùng nhau!

"Cổ Quân cảnh!"

Tần Vân trên thân, khí tức điên cuồng gia tăng.

"Tiểu tử, ngươi còn kém một viên thiên văn, nhanh chóng giết tiểu tử này, bằng không ngươi Đế Tinh thuế biến liền sẽ không hoàn mỹ, đến lúc đó nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, phải gian nan nhiều lắm!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Giết hắn?"

Tần Vân trong mắt, sát ý tăng vọt.

Đột phá Cổ Quân, Tần Vân lực lượng, ít nhất tăng trưởng mấy chục lần.

Nếu là bắt đầu Tần Vân, chiến lực còn không đạt được Cổ Quân hậu kỳ, vậy bây giờ Tần Vân, đã vượt ra khỏi Cổ Quân chi cảnh.

Chết

Lạnh lẽo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Tần Vân bàn tay thành trảo, bay thẳng đến ngộ Thiên hạ xuống.

Cút

Ngộ Thiên, nghênh chiến tới.

Phanh

Trầm muộn thanh âm vang lên, trên đấu trường, một cỗ mênh mông lực lượng, hướng chung quanh lan tràn ra, nhưng sau một khắc, một bóng người, lại bay ngược ra ngoài, cái này người chính là ngộ Thiên!

"Ngộ Thiên bại!"

Đấu dưới trận, Lưu lão đứng tại nam tử trước mặt, trong mắt cực kỳ chấn động.

Nam tử cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái này Tu La, thật sự là thật là khủng khiếp chiến lực, trên người hắn thần thiên lực lượng, tựa hồ đã biến dị, hơn nữa còn có thể hóa thân tuyệt thế yêu thú, chiến lực tăng lên dữ dội!"

Nam tử, thanh âm trầm thấp nói.

"Không tốt, hắn muốn giết ngộ Thiên!"

Nhưng ngay lúc này, Lưu lão vẻ mặt hơi đổi, chỉ thấy trên đấu trường, Tần Vân một bước lần nữa bước ra, trên thân hung quang tăng vọt, Tần Vân một cước, hướng ngộ Thiên hạ xuống.

Không

Ngộ thiên nhãn bên trong, đều là bất ngờ.

Hắn cũng không nghĩ tới, Tần Vân chiến lực, sẽ tăng vọt nhiều như thế.

Hắn giờ phút này, chỉ cảm thấy một cỗ khí tức tử vong, bao phủ lại chính mình!

Chết

Tần Vân trong mắt, sát ý khôn cùng, thời khắc này ngộ Thiên, tại Tần Vân trong mắt, cái kia chính là một viên thiên văn, nhường Đế Tinh thoát biến hoàn mỹ một đạo thiên văn!

"Dừng tay!"

"Tu La, dừng tay!"

...

Đấu trường vùng trời, một đạo mênh mông thanh âm vang lên.

Nhưng đáng tiếc là, trên đấu trường, Tần Vân căn bản cũng không có để ý tới âm thanh kia, Tần Vân trong mắt, giờ phút này chỉ còn lại có trước mắt ngộ Thiên, một cước, bay thẳng đến ngộ Thiên hạ xuống!

Không

Ngộ Thiên không cam lòng giữa tiếng kêu gào thê thảm.

Thân thể người này, trực tiếp hóa thành đập tan!

"Ong ong..."

Một đạo thiên văn, tiến nhập Tần Vân trong cơ thể, sau một khắc, Tần Vân trên người khí tức, nhanh chóng viên mãn dâng lên, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Đế Tinh, cũng trực tiếp thuế biến!

"Cổ Quân trung kỳ!"

Tần Vân trên thân, tu vi trực tiếp phá vỡ Cổ Quân sơ kỳ, đạt đến Cổ Quân trung kỳ.

Không chỉ như thế, Tần Vân thức hải bên trong Đế Tinh, cũng đã hoàn thành thuế biến!

Một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, theo Đế Tinh bên trên lan tràn ra tới, cỗ lực lượng kia, so với bắt đầu không biết tăng cường gấp bao nhiêu lần!.