Chương 1786: Thấy Cổ Tôn

Chương 1786: Thấy Cổ Tôn

"Đột phá, hơn nữa còn đạt đến Cổ Quân trung kỳ!"

Tần Vân, trên người khí tức chấn động, thời khắc này Tần Vân, không chỉ đánh giết hiểu Thiên, mà lại tu vi trực tiếp phá vỡ Cổ Quân chi cảnh, đạt đến Cổ Quân trung kỳ.

Tần Vân chiến lực, giờ phút này càng là không biết mạnh bao nhiêu!

"Không biết vừa rồi, có hay không tiết lộ thân phận!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, vừa rồi hắn, trực tiếp thi triển ra Đế Tinh lực lượng  bình thường võ giả khả năng nhìn không ra, nhưng Cổ Tôn cường giả, vậy liền nói không chừng!

"Tiểu tử, có người đến!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Có người?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, lập tức liền vội vàng đứng lên.

Ổn định thần tâm, Tần Vân hướng hư không nhìn lại.

Hư không bên trong, hai đạo thân ảnh xuất hiện, hai người này, một người trong đó Tần Vân cũng không xa lạ gì, cái này người chính là bắt đầu gọi hắn đến đây đấu trường Lưu lão, người này tu vi, đã tiến nhập cổ vương chi cảnh.

Mà ngoại trừ Lưu lão bên ngoài, còn có một vị nam tử trung niên, nam tử trung niên, toàn thân khí tức vô cùng mênh mông, cái kia khí tức lãnh liệt, so với Lưu lão đến, còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm.

"Chiến Linh tiền bối, cái này người là tu vi gì?"

Tần Vân, nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Cổ vương đỉnh phong!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Đỉnh phong?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng, cổ vương đỉnh phong, này đã rất mạnh mẽ, ít nhất tại đây Cổ thế giới bên trong, có thể xưng là nhất lưu cao thủ, đến mức cổ vương phía trên Cổ Hoàng cùng Cổ Tôn, thì càng thêm đáng sợ!

Nhất là Cổ Tôn, chỉ cần cái kia vô thượng cổ đế không ra tay, Cổ Tôn liền là vô địch tồn tại!

"Tu La, bổn vương không là bảo ngươi dừng tay, ngươi vì sao còn ra tay?"

Nhìn xem Tần Vân, thanh âm nam tử lạnh lùng nói.

"Dừng tay?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

"Các hạ nói đùa đi, đấu trên trận, ta chỉ nghe nói chỉ có một người có thể sống sót, có thể chưa nghe nói qua còn có khả năng dừng tay, Tu La dựa theo quy củ làm việc, chẳng lẽ không thể?"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

Tần Vân trong mắt, thì hơi hơi lấp lánh lên, vị này cổ vương cường giả chỉ truy vấn ngộ thiên chi chết sự tình, như thế nhường Tần Vân trong lòng, hơi hơi thở dài một hơi.

Này ít nhất nói rõ, thân phận của mình, còn không có tiết lộ!

Chỉ cần thân phận không có tiết lộ, như vậy cũng tốt nói, đến mức giết ngộ Thiên, Tần Vân tự tin, vị này đấu trường người phụ trách, sẽ biết như thế lựa chọn!

"Quy củ làm việc?"

Nam tử, mỗi ngày hơi nhíu lại, ngộ Thiên, đây chính là đấu trường áp trục nhân vật, dựa vào ngộ Thiên, đấu trường kiếm không ít tiền, mà lại ngộ Thiên thiên phú  đồng dạng đáng sợ.

Hiện tại Tần Vân giết ngộ Thiên, trong lòng của hắn, dĩ nhiên khó chịu!

Bất quá vừa nghĩ tới cái kia trong sương phòng bóng hình xinh đẹp, nam tử, hít sâu một hơi.

Chém giết ngộ Thiên, vậy liền mang ý nghĩa, trước mắt Tu La, không còn là đấu trường người!

"Tu La, chúc mừng ngươi chiến thắng mười tràng, tiếp đó, ngươi đi theo ta đi!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử trầm giọng nói.

"Tùy ngươi đi?"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua.

"Tiểu tử, tên tiểu tử này trên thân không có sát ý, hẳn là sẽ không đối ngươi làm cái gì, cùng hắn đi!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm truyền đến.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu!

Một lát, Tần Vân trực tiếp đi theo nam tử, hướng trong thông đạo đi đến.

Một khắc đồng hồ về sau, hai người chạy tới đấu dưới trận, nhưng nam tử nhưng không có dừng lại, ngược lại tiếp tục hướng đấu trường hạ đi đến.

Một lát, một tòa tinh sảo sương phòng, xuất hiện tại Tần Vân cách đó không xa.

Sương phòng trước, mười đạo thân ảnh ngạo nghễ mà đứng.

Mười người này, trên người khí tức đều vô cùng mênh mông.

"Mười vị Cổ Hoàng!"

Tần Vân, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, mười vị Cổ Hoàng, hơn nữa còn là tại đây bên trong thủ vệ, vậy cái này trong sương phòng người, thân phận phải là bực nào đáng sợ.

Thời khắc này Tần Vân, không cần đầu óc cũng đã có thể nghĩ đến, này trong sương phòng người, hẳn là này đấu trường hạ duy nhất Cổ Tôn cường giả.

"Tiểu tử, cẩn thận một chút!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ta biết!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Tần Vân cũng không nghĩ tới, tiến vào Thiên tộc mới thời gian ngắn như vậy, chính mình liền có thể nhìn thấy, Thiên tộc Cổ Tôn cường giả.

"Tu La, trong sương phòng người tại triệu hoán ngươi, nhớ kỹ, tiến vào trong sương phòng, nhớ lấy không thể không lễ, bằng không mà nói. . ."

Nam tử nhìn xem Tần Vân, trong mắt hàn khí lóe lên.

Biết

Tần Vân, thanh âm âm u vô cùng.

Thời khắc này Tần Vân, trong lòng cũng cẩn thận vô cùng!

Đừng nói trong phòng kia Cổ Tôn, này thủ ở trước cửa mười vị Cổ Hoàng cường giả, cũng đủ để đưa hắn Tần Vân, chém giết ngàn vạn lần.

"Tới rồi sao?"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc, theo trong sương phòng truyền đến.

Theo đạo thanh âm này, Tần Vân chỉ cảm thấy thần tâm run lên, Tần Vân tựa hồ thấy, một đạo lãnh ngạo vô song thân ảnh, đứng ngạo nghễ trên trời cao, cái này người hai con ngươi nhìn xem chính mình, như là nhìn xem sâu kiến!

"Ong ong. . ."

Tần Vân trong cơ thể, Đế Tinh điên cuồng vận chuyển.

"Ừm hừ!"

Kêu lên một tiếng đau đớn, Tần Vân khóe miệng, từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới.

Nhưng Tần Vân răng, lại thật chặt cắn!

"Thật mạnh!"

Thần tâm một cái giật mình, Tần Vân lấy lại tinh thần.

Một khắc này, Tần Vân kém chút, trực tiếp quỳ trên mặt đất, cái kia lãnh ngạo thân ảnh, phảng phất là thiên địa vương, tựa hồ nàng đứng ở nơi đó, liền cần vô số người tới triều bái!

A

Trong sương phòng, một đạo kinh ngạc thanh âm vang lên.

Mà Tần Vân, một bên tẩy khóe miệng máu tươi, một bên vận chuyển công pháp, khôi phục thương thế bên trong cơ thể.

Quá mạnh.

Trong sương phòng người, căn bản cũng không có ra tay, nhưng Tần Vân đã thụ thương.

Tần Vân thậm chí, liền người này mặt đều không có nhìn thấy.

Đây mới là, cường giả chân chính!

"Khiến cho hắn tiến đến!"

Thanh âm nhàn nhạt, lần nữa truyền đến, nhưng lần này, Tần Vân cũng là không có cảm giác được dị thường, hết sức rõ ràng, vừa rồi cái kia một thoáng, cũng là này trong sương phòng người thăm dò!

"Đúng, tiên tử!"

Thủ ở trước cửa mười người, trực tiếp tránh ra.

"Hô hô hô. . ."

Tần Vân, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Tiểu tử, cái này người không phải Cổ Tôn!"

Nhưng ngay lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, đã truyền đến.

"Không phải Cổ Tôn?"

Tần Vân, có chút dừng lại.

"Nếu là ta không có đoán sai, cái này người chính là ngươi ở cửa thành chỗ gặp phải Tử Tiên Tử, nàng hẳn là theo Đông Hoàng chiến trường trở về, tu vi của nàng, giờ phút này hẳn là xưng là nửa bước Cổ Tôn!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Nửa bước Cổ Tôn?"

"Có ý tứ gì?"

Tần Vân, nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Tiểu tử, ngươi còn nhớ đến tấn cấp Cổ Quân chi pháp?"

Đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng nói.

"Dĩ nhiên biết!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu, cái gọi là tấn cấp Cổ Quân, đó chính là tụ tập mười đạo thiên văn, này mười đạo thiên văn  có thể theo Thiên trong đá thu hoạch, cũng có thể đi thêm người khác thiên văn!

"Vị này Tử Tiên Tử, hẳn là giống như ngươi, mong muốn chiếm lấy người khác mười đạo Cổ Tôn thiên văn tấn cấp Cổ Tôn chi cảnh, nhưng đáng tiếc là, nàng hẳn là còn không có tụ tập xong mười đạo thiên văn, còn không có tấn cấp!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói..