Chương 1787: Thần Thiên thành đại điển

Chương 1787: Thần Thiên thành đại điển

"Tụ tập mười đạo Cổ Tôn thiên văn?"

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là mười vị Cổ Tôn a, không tới Cổ Tôn chi cảnh, liền chém giết mười vị Cổ Tôn? Đây là bực nào đáng sợ, trách không được người này phô trương, lớn như thế.

Thần Thiên tộc bên trong, vị này Tử Tiên Tử, đây tuyệt đối là tuyệt thế thiên kiêu!

"Chiến Linh tiền bối, ngươi có thể dò xét đến đây người đã trải qua hội tụ mấy đạo Cổ Tôn thiên văn?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Cái này ta cũng dò xét tra không được, bất quá theo nàng vừa rồi uy thế đến xem, chỉ sợ ít nhất cũng là thất trên đường, thậm chí có thể là tám đạo hoặc là chín đạo!"

"Tiểu tử, tu vi của nàng mặc dù không có tấn cấp Cổ Tôn, nhưng chiến lực tuyệt đối đã vượt ra khỏi bình thường Cổ Tôn chi cảnh, tiểu tử ngươi, tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Ta biết rồi!"

Tần Vân, trong lòng rung động không thôi, không phải Cổ Tôn, nhưng lại mạnh hơn Cổ Tôn.

Vị này Tử Tiên Tử, tuyệt đối là vô cùng đáng sợ nhân vật!

"Tiểu tử, tiên tử gọi ngươi đi vào, còn đứng ngây ra đó làm gì?"

Nhưng vào lúc này, một đạo quát lạnh tiếng truyền đến.

Chỉ thấy một vị Cổ Hoàng cường giả, vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem Tần Vân nói.

Đúng

Tần Vân, cung kính đáp ứng xuống.

Một lát, Tần Vân hướng sương phòng đi đến.

Tần Vân khoảng cách, khoảng cách sương phòng cũng không xa, nhưng đoạn này khoảng cách tại Tần Vân trong mắt, giờ phút này lại trở nên vô cùng xa xôi, từng bước một, Tần Vân hướng sương phòng đi đến.

Cuối cùng, Tần Vân đứng ở sương phòng bên ngoài.

Sương phòng trước, là một cánh cửa nhỏ, Tần Vân nhẹ nhàng đẩy, môn trực tiếp mở ra.

Trong sương phòng, hết sức sạch sẽ.

Bên trong một cái rèm, chặn phần lớn địa phương, mà rèm đằng sau  có thể thấy một bóng người xinh đẹp, lười biếng nằm tại trên giường gỗ, đạo thân ảnh kia, Tần Vân không nhìn thấy khuôn mặt.

Nhưng theo trên thân thể, cũng có thể nhìn ra, cái này người tuyệt đối là một vị Khuynh Thành tiên tử.

"Tu La bái kiến tiên tử!"

Tần Vân, hơi hơi chắp tay.

"Nhìn thấy tiên tử, còn không quỳ xuống!"

Nhưng Tần Vân sau lưng, một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, thấy Tần Vân không có quỳ xuống, mười vị Cổ Hoàng, trong mắt trong nháy mắt hàn khí tăng vọt.

Lạnh lẽo sát ý, nhường Tần Vân thân thể, giờ phút này phảng phất rơi tại trong hầm băng, toàn thân vô cùng băng lãnh

"Quỳ xuống?"

Tần Vân trong mắt, một vệt lãnh ý lướt qua.

Hắn Tần Vân còn không có quỳ qua bất luận cái gì người, trước mắt vị này Tử Tiên Tử, mặc dù là tuyệt đại thiên kiêu, hơn nữa còn là có thể so với Cổ Tôn tuyệt thế tồn tại, nhưng mong muốn hắn Tần Vân quỳ xuống, này còn kém xa lắm!

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ uy áp, hướng Tần Vân trấn áp mà xuống.

Mười vị Cổ Hoàng, đó là bực nào đáng sợ, này uy áp tụ tập tới, Tần Vân chỉ cảm thấy trên thân, phảng phất bị một tòa tòa núi lớn trấn áp, hai chân giờ phút này, đều nhịn không được run.

"Đáng giận!"

Tần Vân trong mắt, vô cùng phẫn nộ.

Tần Vân trong cơ thể, Đế Tinh lực lượng điên cuồng mãnh liệt.

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Từng đạo vỡ vụn thanh âm truyền đến, tại mười vị Cổ Hoàng mạnh mẽ uy áp dưới, Tần Vân hai chân, xương cốt trực tiếp đứt gãy, nhưng thời khắc này Tần Vân, nhưng chính là đứng ngay tại chỗ, không có quỳ xuống nửa phần!

"Tốt cốt khí, lui ra đi!"

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến, mười vị Cổ Hoàng, trên người uy áp nhanh chóng thối lui.

"Đúng đúng!"

Mười người, vội vàng đáp ứng xuống.

Lập tức từng cái, cung kính lui ra.

Mà Tần Vân, chỉ cảm thấy thân thể run lên, kém chút trực tiếp ngồi dưới đất.

Tần Vân trong mắt, vô cùng băng lãnh!

"Ta Tần Vân, nhớ kỹ!"

Tần Vân, lạnh lùng nhìn mười người liếc mắt, nếu không phải hắn Tần Vân tu vi chênh lệch rất xa, Tần Vân làm sao có thể, tiếp nhận như thế lớn nhục nhã, lần này, hắn Tần Vân chắc chắn gấp mười lần hoàn lại!

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta tím Thiên miểu người!"

Thanh âm đạm mạc vang lên, nhưng lại có vẻ bá đạo vô cùng, rèm dưới, chỉ thấy cái kia bóng hình xinh đẹp, hơi hơi vươn mình, thon dài thân thể, nhìn một cái không sót gì, nhưng thời khắc này Tần Vân, lại nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

"Ngươi người?"

Tần Vân, trong mắt hơi hơi lập loè.

Thời khắc này Tần Vân, cũng không biết vị này Tử Tiên Tử, tìm chính mình có chuyện gì!

Đi

Thanh âm nhàn nhạt, vang lên lần nữa.

"Đúng đúng!"

Sương phòng bên ngoài, mười vị Cổ Hoàng, liền vội cung kính đáp ứng xuống.

Sau một khắc, Tần Vân chỉ cảm thấy một cổ lực lượng cường đại đẩy tới, Tần Vân thân thể, trực tiếp theo trong sương phòng bay ngược ra ngoài, mà này sương phòng, thì biến ảo thành một tòa kim loan!

Kim loan chung quanh, chỉ thấy từng con Thiên Phượng bay lượn.

Một lát, kim loan bay lên.

"Còn chưa lên!"

Một đạo Cổ Hoàng, quát lạnh một tiếng.

Đúng

Tần Vân, vừa sải bước ra, lập tức đi theo mà lên.

Oanh

Sau một khắc, cái kia kim loan hướng Thần Thiên thành trung ương bay đi.

"Ong ong. . ."

Kim loan căn bản cũng không có quản bất luận cái gì người, những nơi đi qua, lần lượt từng bóng người vội vàng tránh né, mãi đến bay vào Thần Thiên thành chỗ sâu, cái kia kim loan mới rơi xuống.

Đến mức Tần Vân, thì được an bài tại, một tòa tiểu viện bên trong.

"Ngươi gọi Tu La?"

Tần Vân mới vừa tiến vào viện nhỏ, một bóng người, đã tiến lên.

Cái này người là một tên mập, mập mạp trong mắt, hào quang lóe lên, mà mập mạp tu vi  đồng dạng tại Cổ Quân trung kỳ.

"Ngươi là ai?"

Tần Vân, khẽ chau mày.

Thần tâm quét qua, khu nhà nhỏ này bên trong, Cổ Quân cường giả vậy mà không chỉ hắn một người, mà là mười mấy người!

"Tiểu tử, ngươi chỉ sợ còn không biết, lần này cần đi làm gì a?"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp trong mắt hơi hơi lập loè nói.

"Làm gì?"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua, lần này, Tần Vân xác thực không biết vị này Tử Tiên Tử tìm chính mình, đến cùng có chuyện gì, nhưng Tần Vân dám khẳng định, đây tuyệt đối không phải bình thường sự tình.

"Tiểu tử, chúng ta khu nhà nhỏ này bên trong, toàn bộ đều là Tử Tiên Tử tìm đến, Thần Thiên thành đại điển, ngươi hẳn phải biết a?"

Nhìn xem Tần Vân, cái này người trong mắt từng tia từng tia hào quang lập loè nói.

"Thần Thiên thành đại điển?"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lấp lánh.

"Nói cho ngươi đi, chúng ta bị Tử Tiên Tử tìm đến, là vì tiến vào thần thiên bí cảnh bên trong, này bí cảnh chỉ có Cổ Quân cường giả có thể tiến vào, mà mục đích của chúng ta, chính là tìm kiếm!"

"Nhân tộc Cổ Tôn ngã xuống thiên văn!"

Mập mạp nhìn xem Tần Vân, đột nhiên khẽ cười nói.

"Nhân tộc Cổ Tôn ngã xuống thiên văn?"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt, thời khắc này Tần Vân, tựa hồ đã hiểu một ít gì.

"Tiểu tử, vị này Tử Tiên Tử, quả nhiên mang ngươi tới là có dự mưu, người này tu vi chỉ sợ còn không có đi đến Cổ Tôn chi cảnh, nhưng vì tấn cấp Cổ Tôn, cái này người mong muốn theo thần thiên bí cảnh bên trong!"

"Tìm kiếm Cổ Tôn thiên văn!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vội vàng nói.

"Thì ra là thế!"

Tần Vân, trong lòng cũng hiểu rõ ra.

Vị này Tử Tiên Tử, nguyên lai là như thế mục đích!

"Tiểu tử, này thần thiên bí cảnh, tuyệt đối không phải bình thường chỗ, ngươi tu vi hiện tại, cũng đã đạt đến Cổ Quân chi cảnh, ta nhìn ngươi không bằng rời đi trước này Thần Thiên thành!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Rời đi?"

Tần Vân, khẽ chau mày.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân lại nở nụ cười.

"Rời đi, vì sao muốn rời đi?"

Tần Vân, thanh âm âm u vô cùng, thần thiên bí cảnh, nơi này nhân tộc căn bản là tiến vào tới không được, mà giờ khắc này Tử Tiên Tử khiến cho hắn đi vào, hắn Tần Vân, vì sao không đi vào?.