Chương 1788: Thần thiên bí cảnh

Chương 1788: Thần thiên bí cảnh

"Vị tiểu huynh đệ này, này thần thiên bí cảnh, đến cùng là địa phương nào, vì sao nơi này sẽ có người tộc Cổ Tôn cường giả thiên văn tồn tại?"

Nhìn xem mập mạp, Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Địa phương nào?"

Mập mạp, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nhìn Tần Vân liếc mắt.

"Tiểu tử, ngươi không phải Thần Thiên thành a?"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp trong mắt, lóe lên một vệt khinh thường, Thần Thiên tộc, chính là Thiên tộc bài danh phía trước đại tộc, Thần Thiên tộc đệ tử, tự nhiên trải rộng toàn bộ Thiên tộc địa bàn.

Mà Thần Thiên thành, thì là Thiên tộc đại bản doanh.

Như Tần Vân là Thiên tộc người, há lại không biết, này thần thiên bí cảnh là địa phương nào?

"Cái này. . ."

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức cười nói: "Không dối gạt huynh đệ, ta chính là một cái thành nhỏ người, là Tử Tiên Tử theo thành trì đi ngang qua, đem ta mang tới!"

Tần Vân, thấp giọng nói.

"Thành nhỏ, thì ra là thế!"

Mập mạp, trong mắt dâng lên một vệt minh ngộ, lập tức cười nói: "Tiểu tử, ngươi là thành nhỏ người, cái kia không biết cũng bình thường hết sức, ta vẫn phải theo ta Thần Thiên tộc Thần Thiên đại điển nói lên!"

"Thần Thiên đại điển!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

"Thần Thiên đại điển, chính là ta Thần Thiên tộc tuyệt thế lớn, đại điển phía trên, chẳng những có ta Thần Thiên tộc thiên kiêu giao chiến, hơn nữa còn sẽ mở khải ta Thần Thiên tộc đệ nhất bí cảnh, thần thiên bí cảnh!"

Mập mạp, thanh âm trầm thấp nói.

Mập mạp trong mắt, giờ phút này càng là dâng lên một vệt hướng tới!

"Thần Thiên đại điển bên trên, ta Thần Thiên tộc vô số thiên kiêu, đều sẽ tham gia đấu võ, mà đấu võ tu vi, hạn chế tại Cổ Quân chi cảnh, nói cách khác, chỉ có tại Cổ Quân cảnh Thần Thiên tộc đệ tử!"

"Mới tham ngộ chiến!"

Mập mạp, lần nữa mở miệng nói.

"Thần Thiên tộc đệ tử!"

"Cổ Quân cảnh!"

Tần Vân, trong mắt hơi hơi lấp lánh.

"Cái này cùng Tử Tiên Tử, có quan hệ gì?"

Tần Vân, nhíu mày hỏi.

"Ha ha ha. . . Cái này ngươi cũng không biết!"

Mập mạp, nhịn không được chế giễu một câu.

Mà Tần Vân, thì Myanmar cười một tiếng, bộ dáng kia, phảng phất là nông dân vào thành, nhường mập mạp lòng hư vinh, đạt được thỏa mãn cực lớn!

"Tiểu tử, Tử Tiên Tử đem chúng ta tìm đến, kỳ thật chính là vì này đại điển, đại điển phía trên, nếu là chúng ta có khả năng đoạt lấy đấu võ một trăm người đứng đầu, tức có thể vào thần thiên bí cảnh!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp trầm giọng nói.

"100 tên!"

"Thì ra là thế!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, nguyên lai mong muốn ngươi tiến vào thần thiên bí cảnh, cũng không là hiện tại liền có thể tiến vào, mà là muốn hiện tại đại điển đấu võ bên trên, đoạt lấy một trăm người đứng đầu mới được.

Thời khắc này Tần Vân, cũng rốt cuộc biết, vì sao Tử Tiên Tử muốn tìm tới nhiều người như vậy, bởi vì khu nhà nhỏ này bên trong người, không phải mỗi người, đều có thể đủ tiến vào thần thiên bí cảnh.

"Tiểu tử, ngươi tu vi của ta, đều tại Cổ Quân trung kỳ  dựa theo thường ngày đấu võ đến xem, ngươi ta chỉ sợ đều không tiến vào được thần thiên bí cảnh, cái này ngươi cũng không cần quá để ý!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp lần nữa cười nói.

Ồ

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua.

Cổ Quân trung kỳ vào không được?

Vậy cái này đã nói lên, Thần Thiên tộc bên trong, còn có những người khác, cũng muốn đi vào!

"Những năm qua tiến vào thần thiên bí cảnh, tu vi kém cỏi nhất cũng tại Cổ Quân hậu kỳ, có chút vì tiến vào thần thiên bí cảnh, thậm chí đem tu vi áp chế ở Cổ Quân chi cảnh, liền vì chờ đợi ngày này!"

Mập mạp, hơi hơi cảm thán nói.

"Áp chế tu vi chờ đợi?"

Tần Vân, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

"Này thần thiên bí cảnh, đến cùng lai lịch ra sao?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Cái này. . ."

Mập mạp nghe đến lời này, có chút dừng lại, lập tức thấp giọng nói.

"Tiểu tử, ngươi cũng không nên mang ra tuyên dương, ta từng nghe một vị Cổ Hoàng cường giả nói qua, này Thần Thiên tộc, chính là thời kỳ Thượng Cổ!"

"Nhân tộc cường giả cùng ta Thiên tộc cường giả giao chiến chỗ!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp trầm giọng nói.

"Giao chiến chỗ!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, thần thiên bí cảnh, lại là Nhân tộc cường giả cùng Thiên tộc cường giả giao chiến chỗ?

Cái này khiến Tần Vân quả thật có chút ngoài ý muốn.

"Đông Hoàng chiến trường không phải. . ."

Tần Vân, trong mắt lấp lánh.

"Đông Hoàng chiến trường, đó là đại chiến trường, bất quá nhắc tới thần thiên bí cảnh là ta Thiên tộc cùng nhân tộc giao chiến chỗ, ta cũng là không tin, bất quá nếu không phải là như thế!"

"Thần thiên bí cảnh, làm sao có thể có người Cổ Tôn cường giả thiên văn?"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp lãnh ngạo nói.

"Hô hô hô. . ."

Tần Vân, hơi hơi phun ra một ngụm trọc khí.

Mập mạp cũng không có nói sai, nhân tộc Cổ Tôn thiên văn xuất hiện tại thần thiên bí cảnh, vậy liền mang ý nghĩa, nhân tộc Cổ Tôn cường giả, đã từng từng tiến vào thần thiên bí cảnh.

Đến mức có phải hay không chiến trường, cái kia liền không nói được rồi!

"Tiểu tử, những vật này, chúng ta cũng không cần đi quản, này một trận chiến, còn có 300 năm thời gian, này 300 năm, ngươi liền trong tiểu viện này thật tốt tu luyện!"

"Ta cho ngươi biết, trong tiểu viện này tu luyện, so với bên ngoài có thể tốt hơn nhiều!"

"Ha ha ha. . ."

Mập mạp, phá lên cười.

Mà Tần Vân, lông mày thì nhíu lại.

"Chiến Linh tiền bối, thần thiên bí cảnh lai lịch, ngươi biết không?"

Tần Vân, nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng hỏi.

"Trong trí nhớ của ta, hơi có chút, bất quá ta cũng không rõ ràng lắm, cái này người không nói là nhân tộc cùng Thiên tộc giao chiến chỗ, đảo cũng có thể là, bất quá này thần thiên bí cảnh, tuyệt đối không phải bình thường chỗ!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Không phải bình thường chỗ?"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lập loè.

"Bất kể như thế nào, nếu tới, vậy trước tiên nhìn một chút, nếu là có cơ hội, bản tọa đảo là muốn!"

"Tiến vào thần thiên bí cảnh nhìn một chút!"

Tần Vân, thanh âm âm u vô cùng, này thần thiên bí cảnh, càng là có bí mật, Tần Vân càng là muốn muốn vào xem một chút, mà lại nơi này có Cổ Tôn cường giả thiên văn, vậy khẳng định liền có cổ vương cùng Cổ Hoàng thiên văn.

Nếu là có thể tìm tới mấy ngày này văn, Tần Vân dùng sau tấn cấp cổ vương cùng Cổ Hoàng, cũng phải nhiều buông lỏng!

"Trước tiên tìm một nơi tu luyện!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân tiến nhập trong tiểu viện, mà trong tiểu viện, mặc dù có là hơn mười đạo khí tức, nhưng ngoại trừ mập mạp này, những người khác cũng là không có người nào, đến đây để ý tới Tần Vân.

Những người này, đều tại gian phòng của mình tu luyện.

Tần Vân, tìm cái trống không gian phòng, ở đi vào!

Gian phòng bên trong.

"Tu vi của ta vừa mới đi đến Cổ Quân trung kỳ, tiếp xuống một quãng thời gian, cũng là có thể thật tốt tăng lên một thoáng tu vi, nếu là có thể tăng lên tới Cổ Quân hậu kỳ!"

"Có lẽ còn thật sự có cơ hội!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, lập tức khoanh chân ngồi xuống tới.

"Ong ong. . ."

Công pháp vận chuyển, chung quanh Hồng Mông lực lượng, nhanh chóng hướng Tần Vân tụ tập tới, Tần Vân trong cơ thể, từng đạo Hỗn Độn thần long, điên cuồng gầm thét, thôn phệ chung quanh Hồng Mông Chi Khí.

Mà Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Đế Tinh, cũng nhanh chóng thôn phệ chung quanh lực lượng.

Đế Tinh phía trên, từng đạo mênh mông khí tức lan tràn.

"Ta Đế Tinh, còn có thể tăng lên!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, theo Tu La Thiên Đế quyết thuế biến, Đế Tinh, cũng thuế biến.

Tu vi tiến vào Cổ Quân cảnh, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, Đế Tinh cũng tăng cường không ít..