Chương 1789: Thiên Ngoại sơn

Chương 1789: Thiên Ngoại sơn

"Tu luyện!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân lâm vào trong tu luyện.

Mà bên ngoài, Thần Thiên thành, trực tiếp náo nhiệt, theo Thần Thiên đại điển tới gần, vô số Thần Thiên tộc đệ tử, trở lại Thần Thiên thành bên trong.

Đương nhiên, ngoại trừ Thần Thiên tộc người, còn có mặt khác các tộc đệ tử!

Mà trong tiểu viện.

Tần Vân ngoại trừ tu luyện, cũng đem Thần Thiên thành quen thuộc một thoáng, này Thần Thiên thành, vô cùng mênh mông, trong đó càng là thế lực đan xen, coi như là Cổ Tôn cường giả, đều không biết bao nhiêu!

Đến mức Cổ Tôn phía trên, thì chỉ có một người, cái này người chính là thần thiên tổ!

Trăm năm thời gian, đảo mắt đã qua.

Trong tiểu viện.

"Cổ Quân trung kỳ đỉnh phong!"

Tần Vân, cười mở ra hai con ngươi, mập mạp nói không sai, khu nhà nhỏ này bên trong tu luyện, so với bên ngoài nhanh hơn nhiều.

Không hơn trăm năm thời gian, Tần Vân tu vi, trực tiếp theo Cổ Quân trung kỳ sơ kỳ, đạt đến Cổ Quân trung kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Cổ Quân hậu kỳ.

"Còn có hai trăm năm, này hai trăm năm thời gian, đủ để cho tu vi của ta, tấn cấp đến Cổ Quân hậu kỳ!"

Tần Vân, cười lên.

Nhưng ngay tại Tần Vân, chuẩn bị tiếp tục tu luyện lúc, bên ngoài sân nhỏ, một đạo mênh mông khí tức buông xuống.

Theo này đạo khí tức buông xuống, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Là Cổ Hoàng!"

Đông Hoàng Chiến Linh thân ảnh, cũng trong nháy mắt rơi vào Tần Vân trên bờ vai.

"Tiên tử có lệnh, tất cả mọi người ra tới!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, trong tiểu viện, một vị nam tử trung niên, vẻ mặt đạm mạc nhìn xem mọi người, cái này người Tần Vân cũng không xa lạ gì, hắn chính là đi theo tại Tử Tiên Tử bên người, một vị Cổ Hoàng một trong.

"Tiên tử mệnh lệnh, mau ra đây!"

"Bái kiến đại nhân!"

"Bái kiến đại nhân!"

. . .

Một lát, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng xuất hiện ở trong tiểu viện, mà Tần Vân, cũng đi ra.

Nhìn xem mọi người ra tới, nam tử vẻ mặt, hơi hơi hòa hoãn mấy phần.

"Tiên tử có lệnh, lần này người nào nếu là có thể tiến vào Thần Thiên thành đoạt lấy Cổ Tôn thiên văn, tiên tử ban thưởng Hồng Mông Tôn Bảo một kiện, lại thêm mười viên cổ vương thiên văn!"

Nhưng vào lúc này, nam tử nhìn xem một đám người, vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Cái gì? Hồng Mông Tôn Bảo, thật hay giả!"

"Còn có mười đạo cổ vương thiên văn a, chỉ cần có này mười đạo thiên văn tại, về sau chúng ta chính là cổ vương cường giả!"

"Tiên tử thủ bút thật lớn. . ."

. . .

Theo nam tử thanh âm hạ xuống, trong tiểu viện, trong nháy mắt náo nhiệt, một đám người, từng cái trong mắt hào quang tăng vọt, liền Tần Vân, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tôn Bảo thêm mười viên cổ vương thiên văn, này cái nào Cổ Quân cường giả, có thể nhịn?

"Đây vẫn chỉ là Thần Thiên tộc một vị Cổ Tôn mà thôi, toàn bộ Thần Thiên tộc, là bực nào đáng sợ?"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Thần Thiên tộc, một vị còn chưa bước vào Cổ Tôn chi cảnh thiên kiêu, đã đáng sợ như vậy, nếu là Thần Thiên tộc Cổ Tôn cường giả, đây chẳng phải là càng thêm đáng sợ, thậm chí bọn hắn người trong tay người đều có Tôn Bảo!

"An tĩnh lại!"

Nam tử, quát lạnh một tiếng.

Trong tiểu viện, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, nhưng này từng đôi mắt nhìn xem nam tử, trong mắt nhưng vẫn là nóng bỏng vô cùng.

Tôn Bảo cùng mười đạo cổ vương thiên văn a.

Đây đối với Cổ Quân lực hấp dẫn, thật sự là quá lớn, đoán chừng không có bất kỳ cái gì một cái Cổ Quân võ giả, có thể bỏ qua!

"Tiên tử, các ngươi cũng nghe đến, lần này tham gia đấu võ người, tổng cộng mười ba ngàn người, trong những người này, mỗi một người đều là thiên kiêu, trong đó tu vi mạnh nhất, đã là Cổ Quân viên mãn!"

"Tiên tử nói, chỉ cần có thể tiến vào thần thiên bí cảnh, vậy cũng sẽ đưa tặng thiên văn năm đạo!"

Nam tử, lần nữa mở miệng nói.

"Tiến vào thần thiên bí cảnh?"

Một đám người, trong mắt lần nữa phát sáng lên, tiến vào thần thiên bí cảnh, vậy liền mang ý nghĩa, tiến vào một trăm người đứng đầu, mà lần này tham gia mười ba ngàn người, tiến vào một trăm người đứng đầu, đã hết sức gian nan!

"Hơn một vạn người!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Này hơn một vạn người, bất quá là thiên kiêu mà thôi, toàn bộ Thần Thiên tộc bên trong, ẩn giấu Cổ Quân cường giả, không biết có bao nhiêu!

"Khoảng cách đại điển, còn có hai trăm năm thời gian, này hai trăm năm bên trong, các ngươi tất cả mọi người đi theo ta, tiên tử cho các ngươi, cố ý an bài chỗ tu luyện!"

Nam tử tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nhìn xem Tần Vân đám người, trầm giọng nói.

"Đổi chỗ tu luyện? Ở nơi nào!"

"Đổi địa phương chẳng lẽ so khu nhà nhỏ này bên trong tốc độ tu luyện còn nhanh!"

. . .

Một đám người, lần nữa nghị luận.

Tần Vân, cũng hơi hơi dừng một chút.

"Hừ. . . Tất cả im miệng cho ta, mới chỗ tu luyện, khoảng cách tiên tử tẩm cung, cũng không hơn vạn bên trong xa, các ngươi nếu là quấy rầy tiên tử tu luyện, cái kia đừng nói tiến vào thần thiên bí cảnh!"

"Có thể hay không sống sót, đều là vấn đề!"

Nhìn xem một đám người, nam tử nghiêm nghị nói.

"Sống sót!"

Một đám người, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

"Đi theo ta!"

Quát lạnh một tiếng, nam tử ở phía trước dẫn đường.

Trong tiểu viện, một đám người vội vàng đuổi theo.

Mà Tần Vân, thì xuất hiện lần nữa tại mập mạp bên cạnh.

"Huynh đệ, lần này chúng ta đi chỗ nào?"

Tần Vân, hướng mập mạp hỏi.

"Địa phương nào?"

Mập mạp nhìn xem Tần Vân, nở nụ cười, lập tức cười ha hả nói: "Tiểu tử, ngươi hỏi những người khác có lẽ còn không biết, nhưng ta biết, tiên tử tẩm cung, tại Thần Thiên tộc Thiên Ngoại sơn!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp cười nói.

"Thiên Ngoại sơn?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

"Này Thiên Ngoại sơn, chính là một phương tuyệt thế phúc địa, nơi này so với Thần Thiên thành, còn muốn đáng sợ hơn, nghe đồn nơi này khắp nơi đều là Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, ở chỗ này tu luyện một ngày, thắng qua bên ngoài vạn năm!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nói.

"Đều là Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí!"

Tần Vân, cũng hít sâu một hơi, Thần Thiên thành, đã hết sức đáng sợ, nhưng Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, cũng là xen lẫn một số nhỏ mà thôi, nếu là toàn bộ đều là Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, cái kia tu luyện. . .

"Tiểu tử, đây là Thiên Ngoại sơn, chúng ta vị trí, coi như tại tiên tử bên ngoài tẩm cung, vậy cũng không có khả năng tiến vào Thiên Ngoại sơn, theo ta thấy, chúng ta hẳn là tại thiên ngoại núi lối vào chỗ!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp trầm giọng nói.

"Lối vào?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

"Đa tạ cáo tri!"

Tần Vân, hướng mập mạp hơi hơi chắp tay.

Sau một khắc, Tần Vân trong tay hào quang lóe lên, một viên Tiên Thiên Hồng Mông thạch xuất hiện, này miếng Tiên Thiên Hồng Mông thạch, đưa cho mập mạp.

"Tiểu tử, tính ngươi thức thời!"

Mập mạp, lãnh ngạo cười một tiếng, lại là đem Tiên Thiên Hồng Mông thạch, thẳng tiếp thu vào.

"Hắc hắc hắc. . ."

Tần Vân, nhếch miệng cười một tiếng.

Mập mạp này, cũng là cái nhân vật, cái này người biết đến đồ vật cũng không ít.

Đến mức này Tiên Thiên Hồng Mông thạch, bất quá là dùng Tiên Thiên Hồng Mông khí ngưng tụ mà thôi, mặc dù so với Hồng Mông Chi Khí cao cấp một chút, nhưng cũng không có đi đến Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí trình độ!

Thứ này, đối Tần Vân tới nói, tác dụng không lớn!

"Ong ong. . ."

Một đám người, tiếp tục hướng Thần Thiên thành chỗ sâu tiến đến, sau một ngày, một đám nhân tài dừng lại.

Mà giờ khắc này, Tần Vân trước mặt, chỉ thấy một tòa núi cao, đem thiên địa trực tiếp nối liền với nhau..