Chương 1790: Mới tu luyện

Chương 1790: Mới tu luyện

"Thiên Ngoại sơn?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, này Thiên Ngoại sơn, nguyên lai là như thế tới!

"Nơi này chính là Thiên Ngoại sơn, chính là tiên tử chỗ tu luyện, mà các ngươi, thì tại này Thiên Ngoại sơn dưới chân tu luyện, các ngươi phải nhớ kỹ, nhớ lấy không thể trêu chọc tiến vào Thiên Ngoại sơn người!"

"Cũng không thể, tiến vào Thiên Ngoại sơn!"

Nhìn xem Tần Vân đám người, nam tử vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Một đám người, vội vàng đáp ứng xuống.

Mà giờ khắc này, Tần Vân cũng hít sâu một hơi.

Đứng tại thiên ngoại dưới núi, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, nơi này Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, muốn nồng đậm nhiều lắm.

Mặc dù hư không bên trong, không có toàn bộ đều là Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, nhưng so với bắt đầu viện nhỏ, thì ít nhất nồng nặc tầm mười lần.

Ở chỗ này tu luyện, so với trong tiểu viện, nhanh hơn không ít!

"Đi thôi!"

Nam tử, hơi hơi phất tay.

Lập tức quay người, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử, biết không? Cái này là Thiên Ngoại sơn, ngươi chỉ sợ là không biết, này Thiên Ngoại sơn bên trong, chỉ có Thần Thiên tộc Cổ Tôn cường giả, mới có tư cách đi vào, mà Tử Tiên Tử mặc dù không phải Cổ Tôn, nhưng thực lực lại đã sớm vượt ra khỏi Cổ Tôn!"

"Cho nên nàng, mới có thể đi vào!"

Mập mạp nhìn xem Thiên Ngoại sơn, mặt mũi tràn đầy hướng tới nói.

Không ngừng mập mạp, những võ giả khác, cũng từng cái mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Thiên Ngoại sơn.

"Cổ Tôn?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Nói như vậy, này Thiên Ngoại sơn, chính là toàn bộ Thần Thiên tộc nơi quan trọng nhất!

"Tiểu tử, mập mạp này mặc dù nói có chút khoa trương, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, này Thiên Ngoại sơn bên trong, xác thực có không ít Cổ Tôn cường giả khí tức, tiểu tử ngươi vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Không cần Đông Hoàng Chiến Linh nói, Tần Vân cũng sẽ cẩn thận, dù sao nơi này, đã là Thần Thiên tộc hạch tâm, Cổ Tôn cường giả, tuyệt đối không ít.

Nếu là bị phát hiện thân phận, cái kia Tần Vân xuống tràng tuyệt đối thê thảm vô cùng!

"Tiểu tử, nếu là ngươi có khả năng đem Bất Diệt đăng hồn tăng lên tới Tôn Bảo trình độ, cái kia lão gia hỏa này đủ để cho ngươi thần thiên lực lượng, đi đến liền bình thường Cổ Tôn cũng không phát hiện được trình độ!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh, đột nhiên lần nữa mở miệng nói.

"Tôn Bảo?"

Tần Vân, có chút dừng lại.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân khẽ lắc đầu, Bất Diệt đăng hồn, hiện tại mới Thiên Bảo hậu kỳ mà thôi, mong muốn tấn cấp Tôn Bảo, ở trong đó lộ trình, còn kém xa lắm đâu!

"Hiện tại, chỉ có thể cẩn thận một chút!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, dĩ nhiên, nếu là có thể đem Bất Diệt đăng hồn tăng lên, Tần Vân dĩ nhiên rất vui lòng!

"Đúng rồi, tiểu tử ngươi chẳng lẽ không muốn đi Thiên Ngoại sơn?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mập mạp nhìn xem Tần Vân, ngây người mà hỏi.

"Thiên Ngoại sơn?"

Tần Vân, hướng Thiên Ngoại sơn nhìn lại.

"Ta khẳng định sẽ đi!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, Thiên Ngoại sơn? Hắn Tần Vân khẳng định sẽ đi, nhưng hắn đi Thiên Ngoại sơn thời điểm, cái kia chính là Thần Thiên tộc tận thế!

"Tiểu tử ngươi, so ta mập mạp còn tự tin, đừng nghĩ nhiều như vậy, này Thiên Ngoại sơn, ngẫm lại là được rồi, đến mức có đi hay không, cái kia ngược lại là không quan trọng!"

Mập mạp, nhếch miệng cười một tiếng.

Đến mức Tần Vân câu nói mới vừa rồi kia, hết sức rõ ràng, mập mạp không có để ở trong lòng, đi Thiên Ngoại sơn? Đây chính là Cổ Tôn a! Toàn bộ Thần Thiên tộc, Cổ Quân cường giả sao mà nhiều?

Nhưng Cổ Tôn, lại hiếm thấy hết sức!

Muốn trở thành Cổ Tôn, thật sự là quá khó khăn, đừng nói là Cổ Tôn, có thể đi đến Cổ Hoàng trình độ, này tại Thần Thiên thành, cái kia đã là thượng tầng!

"Không quan trọng?"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, Tần Vân theo mập mạp, hướng Thiên Ngoại sơn dưới chân đi đến.

Thiên Ngoại sơn dưới chân, càng đến gần Thiên Ngoại sơn, Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí càng là nồng đậm.

Một đám người, mãi đến tới gần Thiên Ngoại sơn, mới ngừng lại được, nhìn xem Thiên Ngoại sơn, trong mắt mọi người mặc dù hướng tới vô cùng, nhưng giờ phút này lại không một người, dám đi đến Thiên Ngoại sơn một bước!

"Ong ong..."

Một lát, lần lượt từng bóng người, tìm tìm chỗ tu luyện.

Mà mập mạp, thì mày gian mặt chuột hướng chung quanh nhìn xem.

Mãi đến tất cả mọi người rời đi, mập mạp, lại lần nữa đi tới Tần Vân bên cạnh.

"Mập mạp, ngươi đây là..."

Tần Vân, sửng sốt một chút.

Mập mạp này vừa nhìn liền biết, nhất định là có chuyện!

"Tiểu tử, xem ở ngươi cùng ta quan hệ không tệ mức, ta đây sẽ nói cho ngươi biết, này Thiên Ngoại sơn dưới, có một nơi, là Tiên Thiên chi khí nồng nặc nhất địa phương, nơi này so với Thiên Ngoại sơn!"

"Cũng không có bao nhiêu khác biệt!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp mặt mũi tràn đầy tà cười nói.

"Còn có tốt như vậy?"

Tần Vân trong mắt sáng lên, Tần Vân trong lòng, thì càng thêm tin tưởng vững chắc vừa rồi cái kia một viên Tiên Thiên Hồng Mông chi thạch không có uổng phí cho.

Nếu là thật sự có tốt như vậy địa phương, có lẽ hắn có khả năng tại đây hai trăm năm, bước vào Cổ Quân đỉnh phong chi cảnh!

"Tiểu tử, đi theo ta liền biết!"

Mập mạp nhếch miệng cười một tiếng, lập tức xoay người rời đi.

Tốt

Tần Vân, vội vàng đi theo đi lên.

Thiên Ngoại sơn dưới, hai người, nhanh chóng di động tới.

Một lát, hai người đã xa xa rời đi mọi người, mà giờ khắc này, hai người quanh người Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, ngược lại càng thêm mỏng manh.

"Mập mạp này, sẽ không gạt ta a?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, nhưng không có điểm phá, mập mạp, thì ở phía trước nhanh chóng dẫn đường.

Nửa ngày về sau, hai người xuất hiện tại một tòa tiểu sơn cốc bên trong.

Sơn cốc này, hết sức bình thường, ngoài sơn cốc, Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, đã cùng Tần Vân bắt đầu tu luyện viện nhỏ không sai biệt lắm, so với bắt đầu địa phương, phải kém không sai biệt lắm gấp mười lần.

"Quả nhiên là gạt người!"

Tần Vân, khẽ lắc đầu.

Mà mập mạp, giờ phút này trong mắt lại dâng lên một vệt vui mừng.

"Tiểu tử, đến!"

Mập mạp, bay thẳng đến sơn cốc đi đến.

"Chính là chỗ này!"

Đứng tại sơn cốc trước, mập mạp vẻ mặt tươi cười nói.

"Nơi này?"

Tần Vân, có chút dừng lại.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân trong mắt, một vệt tinh quang lướt qua, mệnh hồn bày ra, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, trong sơn cốc cùng ngoài sơn cốc, tựa hồ có chút không giống!

"Tiểu tử, nơi này có đại trận tồn tại, có người bố trí xuống đại trận, đem chung quanh Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, đều tụ tập đến trong sơn cốc này!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Đại trận?"

Tần Vân, vẻ mặt hơi đổi.

Tại thiên ngoại dưới núi bày trận, người bày trận này, tuyệt đối không phải người bình thường, cái này người rất có thể, là Thần Thiên tộc cường giả tuyệt thế.

"Tiểu tử, mau vào!"

Hướng Tần Vân chào hỏi một câu, mập mạp trực tiếp tiến nhập trong sơn cốc.

"Mập mạp, nơi này, ngươi là làm thế nào biết?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Tiểu tử, cái này ngươi liền đừng hỏi nữa!"

Mập mạp trong mắt, bay lên một vệt lãnh ngạo.

"Đừng hỏi?"

Tần Vân, hít sâu một hơi, tiến vào sơn cốc trong nháy mắt, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, chung quanh Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, trong nháy mắt nồng nặc vô số lần.

Tần Vân trong cơ thể, 49 đầu Hỗn Độn thần long, trong nháy mắt nóng nảy chuyển động.

Liền Tần Vân thức hải bên trong Bất Diệt đăng hồn cùng Đông Hoàng chuông, giờ phút này cũng chấn động lên.

"Thật là nồng nặc Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí!"

Tần Vân trên mặt, cực kỳ chấn động..