Chương 1791: Thần Thiên thành dược viên

Chương 1791: Thần Thiên thành dược viên

Trong tiểu viện này tu luyện, tuyệt đối so với tiểu viện kia bên trong nhanh hơn trăm lần, vô số Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, chủ động tràn vào Tần Vân trong cơ thể, Tần Vân tu vi, thời thời khắc khắc đều tại tăng lên!

"Tiểu tử, ta không có lừa gạt ngươi chứ?"

Mập mạp, hướng Tần Vân nhếch miệng cười một tiếng.

"Xác thực không có gạt ta!"

Tần Vân, nở nụ cười, nơi này, đúng là tuyệt thế tu luyện Thánh địa, cho dù là nơi này không tầm thường, thời khắc này Tần Vân, cũng không định rời đi.

Tại đây bên trong tu luyện, tu vi của mình, khẳng định có khả năng tại hai trăm năm, tăng lên tới Cổ Quân đỉnh phong, thậm chí khả năng bước vào Cổ Quân viên mãn cũng khó nói!

"Tiểu tử, đừng xem, trước tiên tìm một nơi tu luyện, nhớ kỹ, trong sơn cốc này đồ vật tuyệt đối đừng động, bằng không đến lúc đó ngay cả ta, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mập mạp nhìn xem Tần Vân, vội vàng nói.

"Đừng động bất kỳ vật gì?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức nhẹ gật đầu.

Đi

Mập mạp khẽ quát một tiếng, lập tức hướng sâu trong thung lũng đi đến.

Một lát, hai người tiến nhập trong sơn cốc.

Trong sơn cốc, thì là một mảnh dược viên, chỉ thấy vô số linh dược, loại trên mặt đất, những linh dược này, đại bộ phận Tần Vân ngay cả thấy cũng chưa từng thấy qua.

Nhưng phía trên mênh mông khí tức, lại nói cho Tần Vân, những linh dược này, tuyệt đối không phải là phàm vật!

"Tiểu tử, này có thể là đồ tốt!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Đồ tốt?"

Tần Vân, trong mắt hơi hơi lập loè.

Nhưng Tần Vân nhưng không có động những vật này!

Không có hiểu rõ sơn cốc này lai lịch, Tần Vân tự nhiên không dám động những vật này, nếu là dẫn tới Cổ Tôn cường giả, cái kia Tần Vân liền phiền toái!

"Tiểu tử, ngươi tìm một chỗ tu luyện, ta ở chỗ này tu luyện, nhớ kỹ, hai trăm năm sau gọi ta!"

Mập mạp hướng Tần Vân hơi hơi phất tay, lập tức tìm một chỗ, chính mình đi tu luyện.

Tại chỗ, chỉ để lại Tần Vân một người!

"Ta cũng trước tu luyện!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân thân ảnh, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vân tìm một chỗ, khoanh chân ngồi xuống tới.

Một lát, Tần Vân tiến nhập trong tu luyện.

"Ầm ầm..."

Tần Vân trong cơ thể, từng đạo lực lượng chấn động, chung quanh Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, thì điên cuồng hướng Tần Vân mãnh liệt tới.

Tần Vân thức hải bên trong, Đế Tinh cũng nhanh chóng thôn phệ chung quanh Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí.

"Ong ong..."

Chung quanh Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, tại Tần Vân đỉnh đầu, trực tiếp tạo thành một cái vòng xoáy.

Tần Vân trong cơ thể, tu vi thì đang chậm rãi tăng trưởng!

Trong sơn cốc, từ từ yên tĩnh trở lại, Tần Vân cùng mập mạp, đều lâm vào trong tu luyện, nhưng hai người không biết là, theo Tần Vân tu luyện, trong sơn cốc này vô số Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí.

Đại bộ phận, đều hướng Tần Vân tụ tập tới.

Kỳ thật, điều này cũng tại không thể Tần Vân, Tần Vân trong cơ thể, cần Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí đồ vật nhiều lắm, Hỗn Độn thần long, Đông Hoàng chuông, Bất Diệt đăng hồn, Đế Tinh, thể phách...

Cộng lại, Tần Vân điên cuồng thôn phệ Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, đều có chút không đủ dùng.

Nhưng Tần Vân này vừa tu luyện, trong sơn cốc này linh dược, cũng có chút biến hóa, Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí hướng Tần Vân tụ tập, địa phương khác Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, tự nhiên là mỏng manh xuống tới.

Những linh dược này, căn bản là hút không thu được bao nhiêu Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí.

Thậm chí, có chút linh dược dược khí, đều đang bị Tần Vân thôn phệ!

"Cổ Quân hậu kỳ!"

Oanh

Không qua mấy năm, Tần Vân mở ra hai con ngươi, Tần Vân trên thân, khí tức trực tiếp theo Cổ Quân trung kỳ đỉnh phong, đạt đến Cổ Quân hậu kỳ, Tần Vân trên người lực lượng, cũng tăng cường không ít.

"Thật là nồng nặc Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí!"

Tần Vân, trong mắt kinh hỉ vô cùng, mấy năm liền đột phá, sơn cốc này Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, thật sự là quá mênh mông.

Nhưng Tần Vân không biết là, này không chỉ có riêng, là bởi vì này chút Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí.

Trong sơn cốc này, còn có vô số dược khí, cũng đang bị Tần Vân thôn phệ.

Trong sơn cốc, nguyên bản tươi tốt vô cùng linh dược, giờ phút này lại hơi phai mờ đi xuống tới.

"Tiếp tục tu luyện!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân liền vội khoanh chân ngồi xuống tới.

Một lát, Tần Vân, lần nữa tiến nhập tu luyện.

Trăm năm sau.

"Cổ Quân đỉnh phong!"

Một trăm năm, Tần Vân tu vi, theo Cổ Quân trung kỳ, tăng lên tới Cổ Quân đỉnh phong, Tần Vân trong mắt, một đạo hào quang sáng chói bay lên.

Thời khắc này Tần Vân, chiến lực tuyệt đối là Cổ Quân vô địch tồn tại.

Thậm chí Tần Vân tự tin, coi như là gặp gỡ cổ vương cường giả, chính mình cũng có thể đánh lớn mấy trăm hiệp.

"Cổ Quân đỉnh phong!"

Tần Vân hít sâu một hơi, trên người khí tức, chậm rãi thu liễm, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Đế Tinh giờ phút này, đã sáng chói vô cùng.

Đế Tinh bên trên Hạo Hãn lực lượng, càng là không biết, tăng cường gấp bao nhiêu lần!

Tần Vân thể phách, giờ phút này cũng dâng lên từng đạo màu tím hoa văn tới.

"Hồng Mông thần văn!"

Tần Vân, xòe bàn tay ra đến, trên bàn tay, cái kia từng đạo màu tím thần văn, mỗi một đạo, phảng phất đều mang giữa thiên địa nhất sức mạnh huyền diệu, từ xa nhìn lại, phảng phất đứng trước thiên địa.

"Ta thể phách, cũng tại thuế biến!"

Tần Vân, trong mắt kinh hỉ vô cùng, nếu như tại sơn cốc này tu luyện lâu dài xuống.

Cái kia thực lực của chính mình, không cần ngàn năm, đủ để đi đến Cổ Quân cực hạn.

"Tiểu tử, ta muốn tấn cấp Tôn Bảo, tiểu tử ngươi cẩn thận một chút, trong khoảng thời gian này, ta sẽ rơi vào trạng thái ngủ say bên trong!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Tấn cấp Tôn Bảo?"

Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, Đông Hoàng chuông, muốn tấn cấp Tôn Bảo rồi?

Tôn Bảo a, cái kia đã là Cổ thế giới, đỉnh phong bảo vật!

"Thần Vũ đế chủ lúc trước nói Đông Hoàng chuông đi theo ta có đại cơ duyên, đây tuyệt đối không phải tấn cấp Tôn Bảo!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Nếu là tấn cấp Tôn Bảo, cái kia cái này cũng quá đơn giản, Tần Vân không tin, Thần Vũ đế chủ sẽ không có cách nào, nhường Đông Hoàng chuông, tấn cấp Tôn Bảo.

"Đến cùng là cái gì?"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, cơ duyên này là cái gì? Khả năng này liền Đông Hoàng Chiến Linh đều không rõ ràng!

"Bất Diệt đăng hồn, cũng đạt tới Thiên Bảo viên mãn!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân trong mắt, lần nữa phát sáng lên, không ngừng Đông Hoàng Chiến Linh, Bất Diệt đăng hồn, cũng tăng lên không ít.

Mặc dù không có đi đến Tôn Bảo trình độ, nhưng cũng đã đạt đến Thiên Bảo viên mãn.

Lâu dài xuống, tiến vào Tôn Bảo trình độ, đó cũng là vấn đề thời gian.

"Bất Diệt tiền bối, hiện tại ta thần thiên lực lượng, Cổ Tôn có khả năng phát hiện sao?"

Tần Vân, vội vàng hướng Bất Diệt đăng hồn hỏi.

"Cổ Tôn trung học kỳ khẳng định không phát hiện được, nhưng nếu là hậu kỳ cùng đỉnh phong Cổ Tôn cường giả, cái kia sẽ rất khó nói!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm trầm thấp nói.

"Nói như vậy, Cổ Tôn sơ kỳ cùng trung kỳ, đã phát hiện không được ta!"

Tần Vân, nở nụ cười.

Nếu như chờ Bất Diệt đăng hồn tăng lên tới Tôn Bảo, đây chẳng phải là, ngoại trừ Thần Thiên tộc vị lão tổ kia, rốt cuộc không người có thể phát hiện, hắn Tần Vân chính là là nhân tộc người!

"Tiếp tục tu luyện!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân, lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Nhưng một lát, Tần Vân lại lần nữa, mở ra hai con ngươi.

"Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, có chút mỏng manh!"

Tần Vân, khẽ chau mày, lập tức hướng chung quanh nhìn lại, nhưng sau một khắc, Tần Vân vẻ mặt ngây ngẩn cả người, toàn bộ sơn cốc bên trong, đã đại biến dạng!.