Chương 1792: Sơn cốc dị biến

Chương 1792: Sơn cốc dị biến

Trong sơn cốc, nguyên lai nồng đậm Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, giờ phút này cũng đã mỏng manh vô cùng.

Trong sơn cốc linh dược, phía trên khí tức cũng mỏng manh vô cùng, cảm giác kia, phảng phất là dinh dưỡng nghiêm trọng không tốt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Vân, liền vội vàng đứng lên.

Trong sơn cốc này, làm sao lại biến thành tràng cảnh này.

"Tiểu tử, ngươi còn không biết xấu hổ nói, trong sơn cốc này Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, trong đó bảy thành đều là bị ngươi thôn phệ, sơn cốc biến thành cái dạng này, đó cũng là công lao của ngươi!"

Tần Vân trong đầu, Bất Diệt đăng hồn thanh âm vang lên.

Ta

Tần Vân, sửng sốt một chút.

Sơn cốc biến thành dạng này, là hắn tạo thành?

"Không biết mập mạp thấy cảnh này, sẽ như thế nào!"

Lâm Tiêu, nhếch nhếch miệng.

Lâm Tiêu cũng không nghĩ tới, trong sơn cốc này Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, như thế thưa thớt, hắn bất quá tu luyện một trăm năm, sơn cốc này, vậy mà liền biến thành dạng này!

"Cũng là tu vi, đã tăng lên không ít!"

Tần Vân, nở nụ cười, một trăm năm thời gian, tu vi liền thêm lên hai cái cấp độ, này tốc độ tu luyện, có thể xưng yêu nghiệt.

Đương nhiên, cái này cùng Tần Vân cái kia đáng sợ thôn phệ Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí tốc độ, cũng thoát ly không được quan hệ!

"Tiểu tử, sơn cốc này tuyệt đối không phải đơn giản địa phương, hiện tại biến thành cái dạng này, ngươi tốt nhất rời đi trước, bằng không một khi bị phát hiện, chỉ sợ phiền toái không ít!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm trầm thấp nói.

"Rời đi?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Sau một khắc, Tần Vân hướng bên ngoài thung lũng đi đến.

Bất quá một khắc đồng hồ, mập mạp thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân trong mắt, mập mạp còn tại tu luyện, mập mạp trên người khí tức, cũng đạt tới Cổ Quân hậu kỳ, nhưng mập mạp bên cạnh Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, cũng là rất mỏng manh!

Thậm chí, so với bắt đầu Tần Vân đám người tu luyện viện nhỏ, còn muốn mỏng manh không ít.

"Mập mạp, xảy ra chuyện lớn!"

Tần Vân, vội vàng đánh thức mập mạp.

Nói thế nào, đây cũng là mập mạp gọi hắn tới tu luyện, Tần Vân mặc dù đối Thiên Tộc người không cảm giác, nhưng vong ân phụ nghĩa, Tần Vân còn làm không được, nói thế nào, cũng muốn mang theo mập mạp cùng một chỗ chạy.

"Hai trăm năm sao?"

Mập mạp, theo trong tu luyện tỉnh lại, nhìn xem Tần Vân, mập mạp liền vội vàng hỏi.

"Không có!"

"Mới một trăm năm!"

Tần Vân, vội vàng nói.

"Tiểu tử, một trăm năm ngươi gọi ta làm gì, ta đang tu luyện, sơn cốc này có thể là nơi tốt, như thế địa phương tốt, không chăm chỉ tu luyện ngươi làm gì?"

Mập mạp nhìn xem Tần Vân, nộ khí nói.

"Mập mạp, ngươi xem một chút chung quanh!"

Tần Vân, hướng mập mạp thấp giọng quát nói.

"Chung quanh?"

Mập mạp hơi sững sờ, lập tức vội vàng hướng chung quanh nhìn lại, mà này xem xét, mập mạp ngây ngẩn cả người.

"Chuyện như vậy?"

Mập mạp, trong miệng chậm chập tự nói.

Chung quanh, Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí thật sự là quá mỏng manh, thời khắc này mập mạp, thậm chí hoài nghi mình đã rời đi sơn cốc, xuất hiện ở những địa phương khác.

Bằng không nơi này làm sao có thể, Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí như thế mỏng manh.

"Đây là có chuyện gì?"

Mập mạp, hướng Tần Vân hỏi.

"Ta làm sao biết?"

Tần Vân, trợn trắng mắt, chuyện gì xảy ra?

Tần Vân dĩ nhiên sẽ không nói cho mập mạp, này là bởi vì chính mình, nếu là mập mạp biết việc này, chỉ sợ cần phải đưa hắn giao ra không thể, Tần Vân cũng không cho rằng, mập mạp này sẽ cùng mình giảng nghĩa khí!

"Mẹ nó, ta Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí đâu?"

Mập mạp, trực tiếp đứng lên, nhìn xem chung quanh mỏng manh Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, mập mạp nhịn không được bạo nói tục!

"Những linh dược này..."

Mập mạp, vẻ mặt càng ngày càng khó coi, trong sơn cốc, cũng không phải Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí mỏng manh sự tình, theo Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí thưa thớt, trong sơn cốc này linh dược, chỉ sợ phế bỏ hơn phân nửa.

Này nếu là...

"Mập mạp, sơn cốc này đến cùng là địa phương nào?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Sơn cốc này chính là Dược Tôn dược viên, lúc trước ta bị Dược Tôn gọi tới quản lý qua những linh dược này, cho nên vẫn luôn có tiến vào nơi này ấn quyết, nơi này linh dược, làm sao lại biến thành dạng này?"

Mập mạp, kém chút khóc lên.

Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí mỏng manh, đây cũng không phải sự tình!

Nhưng trong sơn cốc, nhiều như vậy linh dược phế bỏ, thời khắc này mập mạp đã thấy, nếu để cho Dược Tôn biết  dựa theo Dược Tôn cái kia xem linh dược làm mệnh tính cách tới nói, cần phải đưa hắn luyện đan không thể!

"Dược Tôn!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Mang theo một cái tôn chữ, cái kia cái này người, ít nhất cũng là Cổ Tôn cường giả, mà xưng là Dược Tôn, cái này người chỉ sợ là Thần Thiên tộc luyện đan cường giả, thân phận của người này, tại Thần Thiên tộc, cũng tuyệt đối không thấp!

"Trách không được mập mạp này có thể tiến đến, thì ra là thế!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, nguyên lai là mập mạp trước kia là Dược Tôn người, mà lại làm thuốc tôn thủ hộ linh dược, trách không được có thể tiến vào trong sơn cốc này.

"Tiểu tử, ta làm sao bây giờ? Nếu để cho Dược Tôn biết, vậy hắn khẳng định sẽ tìm được ta, trong sơn cốc này, từ khi sau khi ta rời đi, liền không còn có người đi vào!"

Mập mạp, vội vàng lần nữa nói.

"Cái gì?"

Tần Vân, lông mày cũng nhíu lại.

Mập mạp này, lại là gần nhất, tiến vào sơn cốc duy nhất người?

Nói như vậy, coi như hai người rời đi, cái kia Dược Tôn, cũng khẳng định có thể tìm được mập mạp.

"Mập mạp, trong sơn cốc này Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí giảm bớt, này cũng không trách ngươi được, ta nhìn ngươi ta trực tiếp rời đi, coi như Dược Tôn phát hiện, ngươi ta ấn định không có tiến vào sơn cốc là được!"

Nhìn xem mập mạp, Tần Vân trầm giọng nói.

"Rời đi?"

Mập mạp, trong mắt chợt lóe sáng.

Nhưng sau một khắc, lại chỉ có thể nhẹ gật đầu.

Đi

Tần Vân, đứng lên.

Hai người Triêu Sơn cốc đi ra ngoài.

"Ong ong..."

Nhưng ngay tại hai người, đi chưa được mấy bước, sau một khắc, trong sơn cốc, đột nhiên chấn động lên, một lát, một bóng người xinh đẹp, xuất hiện ở trong sơn cốc.

Cái này người, Tần Vân vô cùng quen thuộc, chính là Tử Tiên Tử!

"Có người đến!"

Tần Vân cùng mập mạp, vẻ mặt đại biến.

Giờ phút này, vậy mà có người tiến vào sơn cốc?

"Làm sao bây giờ?"

Mập mạp, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

"Mập mạp, cẩn thận ta, từ bỏ chống lại!"

Tần Vân, trầm giọng nói.

"Tin tưởng ngươi?"

Mập mạp, sửng sốt một chút.

Nhưng sau một khắc, mập mạp khẽ cắn răng, nhẹ gật đầu.

Thời khắc này mập mạp, cũng đã không có biện pháp, nếu là bị phát hiện, cái kia xuống tràng tuyệt đối thê thảm vô cùng!

Đi

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân trực tiếp mở ra Đông Hoàng chuông, sau một khắc, Tần Vân cùng mập mạp thân ảnh, tan biến tại trong sơn cốc.

Mà trong sơn cốc, Đông Hoàng chuông trực tiếp hóa thành một hạt bụi, rơi trên mặt đất!

Đông Hoàng chuông tầng thứ nhất.

"Ong ong..."

Tần Vân cùng mập mạp thân ảnh xuất hiện.

"Tiểu tử, đây là địa phương nào?"

Mập mạp nhìn xem chung quanh tình cảnh, liền vội vàng hỏi.

Theo tiến vào Đông Hoàng chuông, thời khắc này mập mạp, chỉ cảm thấy cả người, phảng phất bị phong bế.

Tại Đông Hoàng chuông bên trong, mệnh hồn của hắn lực lượng, căn bản là không thi triển ra được, hắn chỉ cảm thấy, chung quanh truyền đến đạo đạo khí tức nguy hiểm!

"Đây là ta một kiện Thiên Bảo!"

Tần Vân, cười nói.

"Thiên Bảo?"

Mập mạp trong mắt, hào quang lóe lên, Thiên Bảo? Mập mạp cũng là Cổ Quân cường giả, Thiên Bảo, mập mạp dĩ nhiên gặp qua!.