Chương 1793: Phẫn nộ Dược Tôn

Chương 1793: Phẫn nộ Dược Tôn

Thiên Bảo, làm sao có thể đi đến như thế trình độ!

Mà không phải Thiên Bảo, vậy khẳng định là Tôn Bảo!

Tôn Bảo a, đây chính là vô thượng chí bảo, toàn bộ Thần Thiên tộc bên trong, Tôn Bảo cũng không nhiều, có thể có được Tôn Bảo người, sao lại là bình thường nhân vật!

Nghĩ tới đây, mập mạp nhìn xem Tần Vân, trong mắt hơi hơi lấp lánh.

Bắt đầu hắn, coi là Tần Vân chẳng qua là địa phương nhỏ Thần Thiên tộc đệ tử, nhưng hắn giờ phút này, nhưng lại không thể không xem trọng Tần Vân, có thể xuất ra Tôn Bảo, Tần Vân thân phận, chắc chắn sẽ không đơn giản!

Cùng lúc đó, trong sơn cốc.

"Ong ong..."

Tử Tiên Tử, thân ảnh xuất hiện tại, nhưng sau một khắc, Tử Tiên Tử lông mày, nhíu lại, toàn bộ sơn cốc bên trong, Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí vô cùng mỏng manh.

Trừ cái đó ra, trong sơn cốc linh dược, giờ phút này cũng ảm đạm vô cùng!

"Chuyện gì xảy ra?"

Tử Tiên Tử, trong miệng chậm chập tự nói, lần này tiến vào dược viên, nàng là cố ý đạt được Dược Tôn đồng ý, mới tiến vào, nàng tới là vì tìm một gốc Hồng Mông linh dược tu luyện.

Nhưng giờ phút này, những linh dược này, căn bản cũng không khả năng, để dùng cho nàng tu luyện!

"Không đúng, có mạch hơi thở của người sống!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tử Tiên Tử trong mắt, hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, Tử Tiên Tử thân ảnh, xuất hiện tại Tần Vân cùng mập mạp tan biến địa phương.

"Là Tử Tiên Tử!"

Đông Hoàng chuông bên trong, Tần Vân vẻ mặt hơi đổi, Tử Tiên Tử tới? Tiến vào sơn cốc, lại là lúc trước Tần Vân tiến vào Thần Thiên thành ngày đầu tiên nhìn thấy Tử Tiên Tử.

"Không có?"

Tử Tiên Tử, đứng tại Tần Vân tan biến nơi ở.

Tử Tiên Tử lông mày, thật sâu nhíu lại.

Mà Đông Hoàng chuông bên trong, Tần Vân cũng nín thở, Tần Vân mặc dù đối Đông Hoàng chuông hết sức tự tin, nhưng trước mắt vị này, đây chính là Tử Tiên Tử a.

Người này tu vi mặc dù chưa tới Cổ Tôn chi cảnh, nhưng thực lực tuyệt đối vượt qua bình thường Cổ Tôn!

"Kỳ quái..."

Tử Tiên Tử, trong miệng chậm chập tự nói, vừa rồi nàng, rõ ràng cảm giác được một cỗ xa lạ khí tức, nhưng thời khắc này nàng, cũng rốt cuộc không cảm ứng được chút nào khí tức.

Phảng phất cái kia cỗ cảm giác, là ảo giác!

"Trong sơn cốc này linh dược, đã không dùng đến!"

Nhàn nhạt một câu, Tử Tiên Tử, quay người Triêu Sơn cốc đi ra ngoài.

Đông Hoàng chuông bên trong.

"Hô hô hô..."

Tần Vân, hơi hơi thở dài một hơi, mà Tần Vân lòng bàn tay, giờ phút này đã tất cả đều là mồ hôi lạnh, Cổ Tôn a, cái này thật sự là có chút kinh khủng.

Nếu là bị phát hiện, Tần Vân cũng không biết, chính mình nên giải thích như thế nào!

"Tu La, bên ngoài như thế nào?"

Nhưng vào lúc này, thanh âm của mập mạp vang lên.

"Bên ngoài?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút, nhìn xem mập mạp, Tần Vân nở nụ cười, từ khi tiến vào trong tiểu viện, đây là mập mạp lần thứ nhất kêu tên của hắn, mập mạp này, còn có một ngày như vậy!

"Tử Tiên Tử mới vừa tới!"

Tần Vân, trầm giọng nói.

"Cái gì?"

"Tử Tiên Tử!"

Mập mạp vẻ mặt đại biến, nhưng sau một khắc, mập mạp nhìn xem Tần Vân, trong mắt lần nữa ngưng trọng mấy phần.

Tử Tiên Tử vừa mới tới, nhưng bây giờ, hai người lại bình an vô sự, đây cũng chính là nói, Tử Tiên Tử tới, nhưng lại cũng không phát giác ra hai người tới!

"Tử Tiên Tử, đã đi!"

Tần Vân, trầm giọng nói.

"Tu La, vậy mà Tử Tiên Tử đi, vậy chúng ta mau mau rời đi ra ngoài, sau đó rời đi sơn cốc này!"

Mập mạp, vội vàng nói.

"Bây giờ rời đi?"

"Đừng nóng vội!"

Tần Vân, thanh âm âm u vô cùng.

Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt tinh quang.

"Chờ một chút!"

Tần Vân, trầm giọng nói.

"Tu La..."

Mập mạp, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng nhìn xem Tần Vân cái kia đạm mạc vẻ mặt lúc, mập mạp giờ phút này, lại trầm mặc lại.

Hai người, đứng tại Đông Hoàng chuông tầng thứ nhất.

Mà trong sơn cốc.

"Ong ong..."

Một khắc đồng hồ về sau, Tử Tiên Tử thân ảnh, xuất hiện lần nữa, nhìn xem Tần Vân tan biến địa phương, Tử Tiên Tử lông mày, thật sâu nhăn lại tới.

Vừa rồi, nàng căn bản cũng không có rời đi.

Nàng là Cổ Tôn hạ mạnh nhất tồn tại, Tử Tiên Tử cũng không cho rằng, chính mình sẽ sinh ra ảo giác, nàng sở dĩ tan biến, kỳ thật chính là vì dẫn xuất Tần Vân hai người tới.

Nhưng vừa vặn, Tần Vân không có ra ngoài, bằng không mà nói, giờ phút này tuyệt đối bị Tử Tiên Tử trực tiếp bắt lấy!

"Hô hô hô..."

Đông Hoàng chuông bên trong, Tần Vân, hít sâu một hơi, Tử Tiên Tử, xuất hiện lần nữa, may nhờ mới vừa rồi không có ra ngoài, bằng không hiện tại hai người chỉ sợ, đã bị Tử Tiên Tử mang đi!

"Mập mạp, Tử Tiên Tử lại tới!"

Tần Vân nhìn xem mập mạp, trầm giọng nói.

"Lại tới?"

Mập mạp há to miệng, một câu cũng không có nói ra, hắn giờ phút này, dĩ nhiên hiểu rõ Tần Vân vừa rồi ý tứ, Tần Vân liền là lo lắng, Tử Tiên Tử xuất hiện lần nữa, nhưng lại không nghĩ rằng, Tử Tiên Tử thật đúng là trở lại!

"Tu La, ngươi ta xuất hiện tại trong sơn cốc, tuyệt đối không thể để cho bất luận cái gì người biết!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp trầm giọng nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Không cần mập mạp nói, Tần Vân cũng biết chuyện này tầm quan trọng, nếu là thật dẫn tới Dược Tôn lửa giận, hai người kia cuối cùng, đều trốn không thoát Dược Tôn lòng bàn tay.

Trong sơn cốc.

"Thật không ai!"

Tử Tiên Tử, chậm chập tự nói, sau một khắc, Tử Tiên Tử thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Lần này, trong sơn cốc Tử Tiên Tử khí tức, cũng nhanh chóng tán đi.

Đi

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Nhưng Tần Vân, cũng không có vội vã rời đi, ở đây đợi một khắc đồng hồ, Tần Vân mới mang theo mập mạp, theo Đông Hoàng chuông ra tới.

Trong sơn cốc.

"Ong ong..."

Tần Vân cùng mập mạp thân ảnh xuất hiện, vừa mới xuất hiện, mập mạp vội vàng hướng chung quanh nhìn lại, trong sơn cốc, giờ phút này Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí đã hết sức mỏng manh.

Hư không bên trong, mang theo một cỗ mênh mông khí tức.

Khí tức kia, chính là Tử Tiên Tử.

"Tử Tiên Tử thật đến rồi!"

Mập mạp, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Tần Vân liếc mắt, lần này, nếu không phải Tần Vân, cái kia kết cục của hắn, tuyệt đối thê thảm vô cùng, coi như hắn không biết, sơn cốc này tại sao lại biến thành dạng này?

"Mập mạp, chúng ta mau mau rời đi nơi này, Tử Tiên Tử rời đi, cái này người khẳng định sẽ nói cho Dược Tôn, trong sơn cốc này sự tình, ngươi ta nếu là không rời đi, vậy liền không có cơ hội!"

Nhìn xem mập mạp, Tần Vân trầm giọng nói.

"Ừm ừm!"

Mập mạp, nhẹ gật đầu.

Đi

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân hai người Triêu Sơn cốc đi ra ngoài.

"Ong ong..."

Mập mạp đánh ra một cái ấn quyết, hai người trực tiếp rời đi sơn cốc.

Trong sơn cốc, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Nhưng ngay tại hai người rời đi không đến bao lâu, trong sơn cốc, hai đạo thân ảnh xuất hiện, hai người này, một người là Tử Tiên Tử, một người khác, thì là một vị lão giả.

Trên người lão giả, khí tức vô cùng mênh mông.

Tử Tiên Tử đứng tại trước mặt của lão giả, giờ phút này vẻ mặt đều mang theo vài phần cung kính.

Dược Tôn, lão giả này chính là Thần Thiên tộc Dược Tôn.

"Lão phu linh dược, là ai..."

"Ngao ngao gào..."

...

Sau một khắc, từng đạo kêu gào tiếng theo trong sơn cốc vang lên, tùy theo mà đến, thì là từng đạo vô cùng mênh mông uy thế.

Cỗ này uy thế, ngay cả thiên ngoại núi, đều đã bị kinh động!

Thiên Ngoại sơn dưới chân.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thật mạnh uy áp, đây là Cổ Tôn!"

...

Tu luyện đệ tử, từng cái, theo trong tu luyện thức tỉnh..