Chương 1795: Chiến Linh thức tỉnh

Chương 1795: Chiến Linh thức tỉnh

"Làm sao bây giờ?"

Tần Vân, cắn răng kiên trì lấy.

Nhưng ngay tại Tần Vân, coi là Tử Tiên Tử muốn đem hắn tìm lúc đi ra, Tử Tiên Tử hai con ngươi, giờ phút này lại dời đi, vậy mà không có rơi vào Tần Vân trên thân!

"Rất tốt!"

Thanh âm đạm mạc, tại hư bầu trời vang lên.

"Dược Tôn dược viên xảy ra sự tình, các ngươi cũng không thể tại đây Thiên Ngoại sơn dưới chân tu luyện, từ hôm nay trở đi, các ngươi tiếp tục trở lại nguyên lai trong tiểu viện tu luyện, trăm năm về sau, chuẩn bị đại điển!"

Tử Tiên Tử, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, vội vàng đáp ứng.

Mà giờ khắc này, Tần Vân trong lòng, cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Hô hô hô. . ."

Tần Vân bên cạnh, mập mạp hung hăng thở thở ra một hơi, hết sức rõ ràng, vừa rồi cái kia một thoáng, mập mạp cũng bị dọa cho phát sợ.

"Các ngươi, đều theo ta trở về!"

Hư không bên trong, một vị Cổ Hoàng hạ xuống.

Nhìn xem Tần Vân đám người, này người thần sắc đạm mạc nói.

"Đúng đúng!"

Một đám người, đi theo cái này người rời đi.

Một lát, Tử Tiên Tử thân ảnh, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Kém chút bị phát hiện!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Cổ Tôn cường giả, cái này thật sự là quá kinh khủng, càng quan trọng hơn là, hắn Tần Vân còn không phải Thần Thiên tộc người, nếu là phát hiện hắn Tần Vân là nhân tộc.

Không biết này chút Thần Thiên tộc người, sẽ như gì xử trí hắn Tần Vân!

"Tiểu tử, ngươi không nên cao hứng quá sớm, nếu là ta không có đoán sai, vị này Tử Tiên Tử coi như không có nhìn ra tu vi của ngươi, nhưng cũng đã đoán được, ngươi tiến nhập dược viên!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, Bất Diệt đăng hồn thanh âm vang lên.

"Phát hiện?"

Tần Vân, vẻ mặt hơi đổi.

"Tu vi của ta tăng lên quá nhanh, Tử Tiên Tử nếu là không chú ý đến ta, lúc này mới không bình thường!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Mười trong mấy người, Tần Vân tu vi, hiện tại đã ở vào đỉnh phong, đến mức Cổ Quân viên mãn tu vi, mười trong mấy người, tổng cộng cũng là ba người mà thôi, đỉnh phong cũng là năm người!

Mà bây giờ, tăng thêm Tần Vân, đỉnh phong đạt đến sáu người!

"Nếu đã phát hiện ta, vì sao Tử Tiên Tử, không nói ra?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là ngu xuẩn, này Tử Tiên Tử tìm các ngươi tới là vì cái gì?"

Bất Diệt đăng hồn, trầm giọng nói.

"Tới làm cái gì?"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân nở nụ cười.

"Thì ra là thế!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, vị này Tử Tiên Tử, không phải nàng không đem Tần Vân tìm ra, mà là không nguyện ý giao ra.

Phải biết, Tần Vân bọn người tham gia đại điển, cái kia chính là vì nàng.

Giao ra Tần Vân đến, vậy hắn chiếm lấy Cổ Tôn thiên văn cơ hội, liền ít một chút.

Mà lại hiện tại Tần Vân, tu vi đã đạt đến Cổ Quân đỉnh phong, mà bằng vào Tần Vân cái kia đáng sợ chiến ý, tại Cổ Quân chi cảnh, chỉ sợ đã không người có thể chiến thắng Tần Vân.

Coi như là cổ vương, Tần Vân cũng có tự tin một trận chiến.

Đương nhiên, có thể hay không làm qua, này cũng khó mà nói!

Dù sao cổ vương, so với Cổ Quân mạnh hơn nhiều.

"Về trước đi!"

Tần Vân, đi theo mọi người, về tới trong tiểu viện.

Cùng lúc đó, Thiên Ngoại sơn dưới chân.

"Tu La?"

Tử Tiên Tử, trong mắt tinh mang lóe lên, xem xét đoàn người tu vi, đã sớm tại Tử Tiên Tử trong khống chế.

Tần Vân tu vi có thể tại hai trăm năm tăng lên hai cái cảnh giới, nàng sao lại chú ý không đến!

"Tiên tử, vị này Tu La, có hay không có vấn đề?"

Tử Tiên Tử bên cạnh, một vị Cổ Hoàng, liền vội vàng hỏi.

"Không có vấn đề, đi thôi!"

Tử Tiên Tử, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Đúng đúng!"

Theo Tử Tiên Tử lời này, một đám người, cung kính lui ra.

Mà giờ khắc này, Tần Vân đã về tới nguyên lai tu luyện viện nhỏ, trong tiểu viện, Tần Vân cũng là không có tiếp tục làm chuyện gì, mà là thành thành thật thật, đợi tại trong phòng của mình tu luyện.

Mà mập mạp, cũng không dám đi ra ngoài, tựa hồ là sợ bị phát hiện.

Trong nháy mắt, hai người đều bình tĩnh lại.

Mà Thần Thiên thành, lại vô cùng náo nhiệt, theo Thần Thiên đại điển tiến đến, Thần Thiên thành bên trong Thiên tộc cường giả, càng ngày càng nhiều, vô số Thần Thiên tộc đệ tử, hướng Thần Thiên thành chạy đến.

Không chỉ có là Thần Thiên tộc, mặt khác Thiên tộc đệ tử, cũng đang đuổi tới.

Thần Thiên thành, ngoài cửa thành.

"Lão tổ, cái này là Thần Thiên thành?"

Một đám người, tiến nhập Thần Thiên thành bên trong.

Đám người này, nếu là Tần Vân ở đây, vậy khẳng định có khả năng nhận ra, đám người này không là người khác, chính là lúc trước ở trong hỗn độn Hoang Thiên tộc, cũng chính là người Cơ gia!

Cầm đầu, là một vị lão giả, lão giả vẻ mặt đạm mạc vô cùng, nhưng trên người lão giả, lại tản mát ra mênh mông uy thế tới.

Lão giả này, là một vị Cổ Hoàng, mà lão giả sau lưng, thì đứng đấy một vị nam tử.

Cái này người chính là Cơ gia gia chủ, dĩ nhiên, hắn hiện tại, đã không phải là gia chủ!

Cổ thế giới bên trong, Hoang Thiên tộc mặc dù có không ít đệ tử lưu tại trong hỗn độn, nhưng những người còn lại, thực lực cũng không yếu.

Đương nhiên, so với Thần Thiên tộc đến, vậy liền kém quá xa.

"Thật là lớn Thần Thiên thành!"

"Này Thần Thiên thành so với chúng ta Hoang Thiên thành lớn nhiều lắm!"

. . .

Một đám người, mặt mũi tràn đầy hâm mộ, mà lão giả dẫn đầu, lông mày thì hơi nhíu lại.

Lão giả này, chính là Hoang Thiên tộc lão tổ một trong.

Người này tu vi, đã đạt đến Cổ Hoàng chi cảnh, tại Hoang Thiên tộc bên trong, tu vi của lão giả, đã là đỉnh phong tồn tại!

"Đi theo ta!"

Lão giả, thanh âm trầm thấp nói.

"Đúng đúng!"

Một đám người, vội vàng đi theo mà lên.

Một lát, hai người tan biến tại nội thành.

Thần Thiên thành bên trong, không ngừng Hoang Thiên tộc, mặt khác Thiên tộc, cũng xuất hiện không ít cường giả, những cường giả này, đều là tới quan sát Thần Thiên thành đại điển, thậm chí còn có mặt khác Thiên tộc Cổ Tôn cường giả buông xuống.

Trăm năm thời gian, nhanh chóng đi qua!

Trong tiểu viện.

"Ong ong. . ."

Tần Vân, theo trong tu luyện thức tỉnh, trăm năm thời gian, Tần Vân tu vi, triệt để vững chắc tại Cổ Quân đỉnh phong chi cảnh, cũng không tiếp tục đột phá.

Trong tiểu viện linh khí, so với Dược Tôn dược viên linh khí, kém hơn quá xa.

"Không sai biệt lắm trăm năm!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân đứng lên, trăm năm qua đi, Thần Thiên tộc đại điển cũng tới.

Sau đó, mới là thời điểm mấu chốt, muốn đi vào bí cảnh, vậy thì nhất định phải, tiến vào Thần Thiên đại điển một trăm người đứng đầu!

"Tiểu tử, Chiến Linh tỉnh lại!"

Nhưng ngay tại Tần Vân vừa mới tỉnh lại, Tần Vân trong đầu, Bất Diệt đăng hồn thanh âm vang lên.

"Chiến Linh tiền bối?"

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt phát sáng lên, trăm năm trước, Đông Hoàng Chiến Linh thôn phệ nhiều lắm Hồng Mông Chi Khí, cuối cùng bắt đầu thuế biến.

Tần Vân dùng làm lần lột xác này, Đông Hoàng Chiến Linh cần cần rất nhiều thời gian.

Nhưng lại không nghĩ rằng, không hơn trăm năm, Đông Hoàng Chiến Linh đã thức tỉnh!

"Chiến Linh tiền bối!"

Tần Vân, vội vàng hô.

Tần Vân thức hải bên trong, Đông Hoàng chuông, hơi hơi run rẩy lên.

Sau một khắc, Đông Hoàng chuông bên trên, một cỗ vô cùng mênh mông uy thế lan tràn ra, cái kia cỗ uy thế, tựa hồ có khả năng trấn áp thiên địa.

"Tôn Bảo!"

Tần Vân, trong mắt đột nhiên hào quang tăng vọt.

Đông Hoàng chuông, đây là tấn cấp thành công!.