Chương 1796: Thần Thiên đại điển

Chương 1796: Thần Thiên đại điển

"Đông Hoàng chuông tấn cấp?"

Tần Vân trong mắt, kinh hỉ vô cùng, thức hải bên trong, cái kia Đông Hoàng chuông uy áp, giờ phút này đã mạnh mấy chục lần.

Thời khắc này Đông Hoàng chuông, cuối cùng phá vỡ Thiên Bảo bình chướng, tiến nhập Tôn Bảo chi cảnh.

"Tiểu tử, cám ơn ngươi!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên, Tần Vân chỉ cảm thấy thần tâm run lên, sau một khắc, tâm thần của mình, tiến nhập Đông Hoàng chuông bên trong, mà Tần Vân bên cạnh, Đông Hoàng Chiến Linh thân ảnh, xuất hiện lần nữa.

Trước mắt Đông Hoàng Chiến Linh, cùng trước kia Đông Hoàng Chiến Linh, không có có bất kỳ khác biệt gì, khác biệt duy nhất, cái kia chính là Đông Hoàng Chiến Linh trên người uy thế, mạnh không ít, thậm chí liền Tần Vân, đều có chút nhìn không thấu!

"Chiến Linh tiền bối, chúc mừng ngươi!"

Nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh, Tần Vân cười nói.

Đông Hoàng chuông, hiện tại dù sao cũng là hắn Tần Vân đồ vật, Đông Hoàng chuông tấn cấp, này thì tương đương với, Tần Vân thực lực tăng lên, Tần Vân trong lòng, dĩ nhiên rất vui lòng.

Đừng nói là Tôn Bảo, cho dù là trở thành Đế bảo, vậy cũng tốt cực kỳ!

"Tiểu tử, tu vi của ngươi, cũng tăng lên tới Cổ Quân đỉnh phong rồi?"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt sáng lên, trước mắt Tần Vân, bất quá 300 năm, tu vi trực tiếp theo Cổ Quân trung kỳ, tăng lên tới Cổ Quân đỉnh phong chi cảnh, này liền Đông Hoàng Chiến Linh, cũng ngoài ý muốn không thôi!

"Có chút đột phá!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, lần này nếu không phải tiến nhập Dược Tôn dược viên, Tần Vân tu vi, cũng không có khả năng tăng lên nhanh như vậy.

Bình thường tu luyện, Tần Vân tu vi, nhiều nhất tăng lên tới Cổ Quân hậu kỳ.

Nghĩ muốn tăng lên đến Cổ Quân đỉnh phong, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Tiểu tử, bên ngoài đại điển mở ra hay chưa?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng hỏi.

"Đại điển?"

Tần Vân, có chút dừng lại.

Sau một khắc, Tần Vân vội vàng trầm giọng nói: "300 năm thời gian đã qua, Tử Tiên Tử người cũng tới, này đại điển, hẳn là tại gần nhất liền muốn mở ra!"

"Không có mở ra liền tốt!"

Đông Hoàng Chiến Linh, hơi hơi thở dài một hơi.

Lập tức, Đông Hoàng Chiến Linh vẻ mặt, lại ngưng trọng xuống tới.

"Chiến Linh tiền bối, có thể phát hiện cái gì?"

Nhìn xem Đông Hoàng Chiến Linh vẻ mặt, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, lập tức trầm giọng hỏi.

"Tiểu tử, lần này Đông Hoàng chuông tấn cấp, trong đầu của ta, xuất hiện lần nữa không ít đồ vật, ở trong đó, liền có thần thiên bí cảnh giới thiệu!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng hỏi.

"Thân thể bí cảnh giới thiệu?"

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Ngươi đoán không lầm, này thần thiên bí cảnh, đúng là Thần Thiên tộc cường giả cùng nhân tộc giao chiến chỗ, nhưng lại không chỉ có như thế, trong đầu ta tin tức giới thiệu đến, này thần thiên bí cảnh bên trong!"

"Có chín vị chúng ta tộc Cổ Tôn, vẫn lạc tại bên trong!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Chín vị Cổ Tôn!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

Cổ Tôn a.

Đây chính là Cổ Tôn cường giả.

Chín vị Cổ Tôn, đây là bực nào đáng sợ, hơn nữa còn trực tiếp vẫn lạc tại thần thiên bí cảnh bên trong.

"Này chín vị Cổ Tôn, chính là ta nhân tộc cường giả tuyệt thế, người xưng chín kiếm tôn, chín người có được một đầu tuyệt thế kiếm trận, này kiếm trận uy thế đáng sợ khôn cùng, lúc trước chúng ta tộc cùng Thần Thiên tộc giao chiến!"

"Này chín vị Cổ Tôn, sát nhập vào Thần Thiên thành!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong miệng chậm chập tự nói.

"Chín kiếm tôn!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Kiếm Tôn, trong kiếm tôn giả!

"Sau đó ra sao?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Chín vị Kiếm Tôn, đánh đâu thắng đó, tuyệt thế kiếm trận dưới, Thần Thiên tộc không người có thể ngăn cản, chín người cuối cùng càng là sát nhập vào Thiên Ngoại sơn, cùng Thần Thiên tộc hơn mười vị Cổ Tôn giao chiến!"

Đông Hoàng Chiến Linh, lần nữa mở miệng nói.

"Hơn mười vị Cổ Tôn giao chiến?"

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh, hơn mười vị Cổ Tôn a, này chín kiếm tôn, chiến lực bực nào đáng sợ.

"Này một trận chiến, Thần Thiên tộc căn bản là ngăn không được, mà chúng ta tộc, cũng là muốn mượn nhờ chín kiếm tôn, cho Thần Thiên tộc một cái trọng thương, nhưng đáng tiếc là, giao chiến về sau, chín kiếm tôn lại giết hưng khởi!"

"Không muốn thối lui!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt mang theo một vệt tiếc hận.

"Không lùi?"

Tần Vân, vẻ mặt nghiêm túc xuống dưới, thời khắc này Tần Vân, tựa hồ đã đoán được cái gì!

"Thần Thiên tộc bên trong, Cổ Tôn tự nhiên ngăn không được bọn hắn chín người, chín người đối chiến hơn mười vị Cổ Tôn, cuối cùng đánh chết đối phương mười một vị Cổ Tôn cường giả, Thần Thiên tộc liên tục bại lui, lúc này!"

"Thần thiên tổ ra tay rồi!"

Chiến Linh, thanh âm trầm thấp xuống.

"Thần thiên tổ, ngươi nói có thể là Thần Thiên tộc lão tổ?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Không sai, liền là cái này người, người này là chín đại Thiên tộc bên trong đỉnh phong tồn tại, tu vi của hắn, đã sớm vượt ra khỏi Cổ Tôn chi cảnh, cùng ta nhân tộc Thần Vũ đế chủ!"

"Cũng không kém bao nhiêu!"

"Cái này người bất quá là một chưởng, trực tiếp đem chín kiếm tôn chém giết, chúng ta tộc chín vị Kiếm Tôn, vẫn lạc tại Thần Thiên tộc bên trong, nhưng chín vị Kiếm Tôn coi như ngã xuống, cái kia kiếm trận, cũng đáng sợ khôn cùng!"

"Cuối cùng cái này người ra tay, đem một vùng không gian phong ấn, lưu lại một mảnh bí cảnh!"

"Nơi này, liền là thần thiên bí cảnh!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng nói.

"Thần thiên bí cảnh!"

"Lại là như thế tới!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, nguyên lai thần thiên bí cảnh bên trong, vẫn lạc chín vị nhân tộc Cổ Tôn cường giả, trách không được Tử Tiên Tử mong muốn điều động người, tiến vào thần thiên bí cảnh, chiếm lấy này Cổ Tôn thiên văn.

"Tiểu tử, này thần thiên bí cảnh bên trong, có cũng không chỉ ta nhân tộc chín vị Cổ Tôn thiên văn, còn có mười một vị Thần Thiên tộc Cổ Tôn thiên văn, trừ cái đó ra, chúng ta tộc chín kiếm tôn tuyệt thế kiếm trận!"

"Cũng ở bên trong!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh, lần nữa mở miệng nói.

"Ý của ngươi là "

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Thần thiên bí cảnh bên trong, có chín kiếm tôn truyền thừa, Thần Thiên tộc lưu lại này bí cảnh, kỳ thật cũng là vì này truyền thừa, bằng không bằng vào thần thiên tổ đáng sợ, sớm đã đem này kiếm trận xóa đi!"

Đông Hoàng Chiến Linh, lần nữa mở miệng nói.

"Truyền thừa!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Thần Thiên tộc, là muốn chín kiếm tôn truyền thừa?

Bằng không làm sao lại, lưu lại này mảnh bí cảnh, mà lại chi cho phép, Thần Thiên tộc Cổ Quân chi cảnh đệ tử, tiến vào thần thiên bí cảnh bên trong.

"Chiến Linh tiền bối, ngươi mong muốn ta đem này truyền thừa mang về?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trầm giọng hỏi.

"Tiểu tử, thiên phú của ngươi đáng sợ khôn cùng, một khi ngươi trưởng thành, cái kia chắc chắn trở thành ta nhân tộc cường giả tuyệt thế, thậm chí có thể trở thành Thần Vũ đế chủ như vậy tuyệt thế tồn tại!"

"Này chín kiếm tôn, mặc dù không có Thần Vũ đế chủ truyền thừa đáng sợ, nhưng ở ta trong nhân tộc, đó cũng là đỉnh phong tồn tại, nếu là có này kiếm trận tương trợ, ngươi muốn trưởng thành, tuyệt đối nhẹ nhõm nhiều!"

Nhìn xem Tần Vân, Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Dễ dàng nhiều?"

Tần Vân, trong mắt hơi hơi lấp lánh.

Này kiếm trận, dĩ nhiên là đồ tốt.

Có thể đối chiến hơn mười vị Cổ Tôn tuyệt thế kiếm trận, sao lại kém, nhưng Tần Vân vô cùng rõ ràng, lần này tiến vào thần thiên bí cảnh muốn đoạt hạ này kiếm trận, tuyệt đối không thoải mái..