Chương 1797: Tử Tiên Tử ép hỏi

Chương 1797: Tử Tiên Tử ép hỏi

Mà lại, nếu là biết hắn đoạt lấy kiếm trận, cái kia Thần Thiên tộc người, tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!

"Chiến Linh tiền bối, cám ơn ngươi!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân trong mắt, kiên định xuống tới, lần này tiến vào Thần Thiên tộc, Tần Vân mục đích, chính là vì tăng cao tu vi.

Mà này chín kiếm tôn truyền thừa, đối Tần Vân tới nói, đây tuyệt đối là chuyện tốt!

"Tu La huynh đệ, mau ra đây!"

Nhưng mà vào lúc này, bên ngoài, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Nghe được đạo thanh âm này, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức thần tâm, nhanh chóng theo Đông Hoàng chuông lui ra ngoài.

"Ong ong. . ."

Bên ngoài, Tần Vân lấy lại tinh thần.

Bên ngoài gian phòng, truyền đến thanh âm, chính là mập mạp.

"Mập mạp!"

Tần Vân, vội vàng mở cửa.

"Tu La huynh đệ, 300 năm thời gian đã qua, Tử Tiên Tử triệu tập chúng ta, tiến vào tím bên trong tiên điện, ngươi còn không mau đi, chỉ sợ muốn chọc giận tiên tử!"

Mập mạp nhìn xem Tần Vân, vội vàng nói.

"Chọc giận tiên tử!"

Tần Vân hít sâu một hơi, lập tức đi ra khỏi phòng.

Vừa rồi hắn cùng Đông Hoàng Chiến Linh nói chuyện với nhau, mới không có chú ý tới chuyện ngoại giới.

"Mập mạp, cám ơn ngươi nhắc nhở!"

Tần Vân, khẽ mỉm cười nói.

"Tu La huynh đệ, dược viên sự tình, ngươi có thể. . ."

"Ngươi yên tâm đi, ta là không có thể nói ra!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, dược viên sự tình, Tần Vân sao sao có thể nói ra, ban đầu ở dược viên bên trong, Tần Vân lấy được chỗ tốt cũng không ít, nói ra, tìm phiền toái cho mình!

"Mập mạp, cùng đi!"

Tần Vân cánh tay, khoác lên bả vai của mập mạp lên.

"Tu La huynh đệ, cám ơn ngươi!"

Mập mạp, mặt mũi tràn đầy cảm kích, thấy cảnh này Tần Vân, nhịn không được nhếch nhếch miệng, mập mạp này, nếu là biết lúc trước dược viên sự tình là hắn tạo thành, không biết, sẽ là như thế nào bộ dáng!

"Đi đi đi. . ."

Tần Vân, đáp lấy bả vai của mập mạp, đi ra phía ngoài.

Một lát, hai người thân ảnh, đã tan biến tại trong tiểu viện.

Một lúc lâu sau.

Một tòa cung điện hoa lệ, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, Tử Tiên điện, đây chính là Tử Tiên Tử đại điện, trên đại điện, đã đứng đấy mười mấy bóng người, chỉ kém Tần Vân cùng mập mạp hai người.

"Hai người các ngươi, còn không mau mau đến đây!"

Trước đại điện, một vị Cổ Hoàng, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Tần Vân hai người, đi theo đi lên.

Trong đại điện, Tử Tiên Tử, ngồi ở chủ vị bên trên, hôm nay Tử Tiên Tử, ăn mặc màu tím váy dài, cả người ngồi ở chủ vị bên trên, toàn thân uy nghiêm khôn cùng, người phía dưới, liền nhìn đều không dám nhìn nhiều vài lần.

"Tiểu tử, vị này Tử Tiên Tử, chỉ kém một đạo Cổ Tôn thiên văn liền có thể trở thành Cổ Tôn!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Ngươi đây cũng có thể dò xét đến?"

Nghe được đạo thanh âm này, Tần Vân hơi hơi sửng sốt một chút.

"Tiểu tử, này tính là gì, trừ phi là Cổ Tôn phía trên cường giả, bằng không ta đều có thể dò xét ra tu vi của bọn hắn tới!"

Đông Hoàng Chiến Linh, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Cổ Tôn phía trên!"

Tần Vân, nở nụ cười.

Cổ Tôn phía trên?

Toàn bộ Thần Thiên tộc, cũng là một người, cái kia chính là thần thiên tổ!

"Bẩm báo tiên tử, người đã trải qua đến đông đủ, tổng cộng mười lăm người!"

Nhưng vào lúc này, một vị Cổ Hoàng tiến lên, cung kính nói.

"Đến rồi?"

Chủ tọa bên trên, Tử Tiên Tử có chút dừng lại, lập tức mở ra hai con ngươi.

Tử Tiên Tử hai con ngươi, theo mọi người trên thân quét qua, mà theo Tử Tiên Tử hai con ngươi quét qua, một đám người vội vàng cúi đầu xuống.

Liền Tần Vân, thần tâm cũng khẽ run lên.

Cảm giác kia, phảng phất cả người, đều bị nhìn xuyên.

"Rất không tệ!"

Thanh lãnh thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

Tử Tiên Tử, theo trên chỗ ngồi đứng lên.

"Các ngươi tất cả mọi người, đều thay thế bổn tiên tử tham gia đại điển, tu vi tại Cổ Quân viên mãn  có thể trực tiếp tiến vào vòng bán kết, tu vi đỉnh phong chi cảnh, nhưng từ vòng thứ hai bắt đầu tham chiến!"

Tử Tiên Tử, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Các ngươi, đã nghe chưa?"

"Nghe được!"

Lần lượt từng bóng người, vội vàng đáp ứng xuống.

Mà giờ khắc này, Tần Vân trong mắt, cũng lóe lên một cái.

Nguyên lai, này đại điển còn có thể dạng này!

Trực tiếp theo vòng thứ hai, nói cách khác, vòng thứ nhất giao chiến, đều là Cổ Quân đỉnh phong phía dưới, này vòng thứ nhất xoạt hạ người tới, chỉ sợ nhiều vô số!

"Đi xuống đi, lần này giao chiến, bổn tiên tử sẽ đích thân quan chiến!"

Nhìn xem một đám người, Tử Tiên Tử thản nhiên nói.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, quay người thối lui.

"Tu La, lưu lại!"

Nhưng ngay tại Tần Vân chuẩn bị lúc rời đi, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên tại Tần Vân trong đầu vang lên, nghe được đạo thanh âm này, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt.

Tử Tiên Tử, lưu lại hắn!

Lưu lại chính mình chuyện gì?

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lấp lánh lên, là tiết lộ thân phận? Vẫn là dược viên sự tình bị Tử Tiên Tử phát hiện?

Thời khắc này Tần Vân, trong lòng đã nhấc lên.

"Tiểu tử, ngươi làm sao không đi?"

Mập mạp, nhìn xem Tần Vân ngây người nói.

"Ngươi đi trước!"

Tần Vân, trầm giọng nói.

"Ồ nha!"

Mập mạp, quay người đi ra, trên đại điện, lần lượt từng bóng người thối lui, một lát, chỉ còn lại có Tần Vân, cùng Tử Tiên Tử hai người.

Trên đại điện, yên tĩnh có chút đáng sợ!

Tử Tiên Tử, lười biếng ngồi ở chủ vị bên trên, cái kia dáng người thon dài, giờ phút này hiển lộ không thể nghi ngờ, nhưng Tần Vân, nhưng không có tâm tư quan sát thường nhân này khó mà thấy một màn.

Tần Vân trong lòng, âm thầm vận chuyển!

"Tu La, theo hoàng long thành tới!"

Tử Tiên Tử, thanh âm vang lên.

"Không sai!"

Tần Vân, trầm giọng nói.

"Hoàng bên trong tòa long thành, ngươi đột ngột xuất hiện, thậm chí ngay cả ta, đều tra không được thân phận của ngươi, mà theo hoàng long thành tiến vào Thần Thiên thành về sau, ngươi trực tiếp tiến nhập đấu trường!"

"Tại đấu trường bên trong, ngươi thắng liên tiếp mười ba tràng!"

"Trong đó ba trận làm đồng cấp giao chiến, bị ngươi nhất kích đánh giết, trong đó mười tràng là vượt cấp giao chiến, thậm chí có một người là Cổ Quân hậu kỳ tu vi, nhưng lại bị ngươi sơ cổ viên mãn tu vi chém giết!"

"Ta nói, đúng không?"

Tử Tiên Tử, thanh âm nhàn nhạt vang lên lần nữa.

Thời khắc này Tử Tiên Tử, trực tiếp đứng lên, cặp kia mắt nhìn xem Tần Vân, trong mắt lạnh lùng khôn cùng.

"Không sai!"

Tần Vân, thanh âm âm u vô cùng.

Tử Tiên Tử hai con ngươi hạ xuống, thời khắc này Tần Vân, chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ áp lực buông xuống, Tần Vân lòng bàn tay, đã ướt đẫm!

Áp lực quá lớn, Tần Vân tu vi, mới Cổ Quân đỉnh phong, mà Tử Tiên Tử, đây chính là Cổ Hoàng viên mãn tồn tại, thậm chí là nửa cái chân, bước vào Cổ Tôn chi cảnh.

Hai người khoảng cách, thật sự là quá mức một ít!

"Tiểu tử, có chút không ổn!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

Giờ phút này, Đông Hoàng Chiến Linh cũng ẩn giấu đi, Bất Diệt đăng hồn, thì một mực bao phủ lại Tần Vân Mệnh Hồn tháp, tựa hồ sợ Tần Vân khí tức, tiết lộ ra ngoài.

"Ta Thần Thiên tộc giống như này thiên kiêu, đương nhiên là ta Thần Thiên tộc vinh hạnh!"

Nhưng vào lúc này, Tử Tiên Tử thanh âm, vang lên lần nữa.

"Vinh hạnh?"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lập loè.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân vẻ mặt, đột nhiên nhất biến.

"Dược Tôn dược viên bên trong, là ngươi đi?"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử nhàn nhạt mà hỏi..