Chương 1798: Đại điển bắt đầu

Chương 1798: Đại điển bắt đầu

"Dược Tôn dược viên!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi hơi cứng đờ, Tử Tiên Tử, quả nhiên biết dược viên sự tình, mà lại ở ngay trước mặt hắn, nói thẳng ra lời này.

"Tiên tử lời có ý tứ gì? Tần Vân không rõ!"

Tần Vân, trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

Hắn giờ phút này, dĩ nhiên sẽ không thừa nhận, Tần Vân trong lòng cũng không biết, Tử Tiên Tử mục đích đến cùng là cái gì.

Nếu là mình thừa nhận, cái này người đem chính mình đưa cho Dược Tôn, cái kia kết quả của mình, có thể nghĩ, thậm chí khả năng liền thân phận đều tiết lộ, đến lúc đó, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ngươi hết sức thông minh, mặc dù ta không biết ngươi dùng phương thức gì lừa gạt được mệnh hồn của ta cảm ứng, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, tại ta Thần Thiên tộc bên trong, giá trị, mới là càn rỡ lý do!"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử đứng lên.

Thướt tha thân thể, lộ ra chọc người vô cùng, nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử trong mắt bình thản không gợn sóng, nhưng Tần Vân, giờ phút này lại không có chút nào tâm tư, đi quan sát này kiều diễm tình cảnh.

"Tu vi của ngươi rất không tệ, đoạt lấy trước một trăm, chuyện này ta có thể coi như không biết!"

Sau một khắc, Tử Tiên Tử thanh âm, vang lên lần nữa.

"Giá trị?"

"Trước một trăm!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Tử Tiên Tử, đây là uy hiếp hắn?

"Nếu là ta không có tiến vào trước một trăm đâu?"

Tần Vân, trầm giọng nói.

"Không có tiến vào trước một trăm?"

Tử Tiên Tử, trong mắt bay lên một vệt kinh diễm nụ cười đến, sau một khắc, toàn bộ đại điện, đột nhiên lạnh lẽo xuống dưới.

Băng lãnh khí tức bao phủ lại Tần Vân, Tần Vân chỉ cảm thấy cả người, phảng phất tiến nhập trong hầm băng.

"Không tiến vào trước một trăm, vậy liền chết!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tử Tiên Tử, quay người hướng lớn đi ra ngoài điện, một lát, người này thân ảnh, đã biến mất không thấy gì nữa.

Trên đại điện, chỉ còn lại có Tần Vân một người.

Chết

Tần Vân, trong mắt từng tia ý lạnh lập loè.

"Tiểu tử, cô nàng này cũng quá phách lối!"

Đông Hoàng Chiến Linh, tức giận nói.

"Hung hăng càn quấy!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, sau một khắc, Tần Vân vẻ mặt, bình tĩnh lại, hung hăng càn quấy? Tử Tiên Tử hung hăng càn quấy, đây là nàng có tư cách hung hăng càn quấy, bởi vì hắn Tần Vân tu vi, quá yếu!

"Trước một trăm ta sẽ tiến vào, nhưng lại không phải là vì ngươi Tử Tiên Tử, mà là... Vì chúng ta tộc chín kiếm tôn truyền thừa, này truyền thừa là thuộc về ta nhân tộc, nhất định phải do chúng ta tộc mang đi!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Tử Tiên Tử không nói, Tần Vân cũng sẽ tiến vào trước một trăm, thần thiên bí cảnh, lần này hắn khẳng định phải đi vào, một khi đoạt lấy chín kiếm tôn truyền thừa, cái kia Tần Vân thực lực, đem lần nữa tăng trưởng.

"Đi ra ngoài trước!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân theo trong đại điện đi ra.

Đại điện bên ngoài.

"Tu La huynh đệ!"

Tần Vân vừa mới ra tới, một bóng người, đã nghênh đón tới, cái này người không là người khác, chính là mập mạp, thời khắc này mập mạp, vậy mà tại đại điện bên ngoài chờ đợi mình.

"Mập mạp!"

Tần Vân, trên mặt hơi lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Tu La huynh đệ, tiên tử lưu lại ngươi, có chuyện gì không?"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp liền vội vàng hỏi.

"Sự tình?"

Tần Vân, khóe miệng giương lên, mập mạp này, là tại lo lắng dược viên sự tình tiết lộ, mặc dù biết mập mạp chờ mình là vì mình, nhưng Tần Vân trong lòng, cũng là nhịn không được bay lên một vệt thân thiết.

Mập mạp này, cũng xem như hắn tại Thần Thiên tộc, duy nhất 'Bằng hữu'!

"Tiên tử gọi ta chuẩn bị cẩn thận, tiến vào một trăm người đứng đầu!"

Tần Vân, cười nói.

"Thì ra là thế!"

Mập mạp, hơi hơi thở dài một hơi, một lát, mập mạp trên mặt, lần nữa dâng lên nụ cười.

"Tu La huynh đệ, Thần Thiên đại điển chẳng mấy chốc sẽ mở ra, ngươi ta cùng một chỗ tiến đến như thế nào?"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp cười nói.

Tốt

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Một lát, hai người hướng Thần Thiên thành trung ương đi đến.

Thần Thiên đại điển, ngay tại Thần Thiên thành trung ương cử hành, giờ phút này toàn bộ Thần Thiên thành, đã sôi trào lên, Thần Thiên thành trung ương, thì là một tòa ngàn vạn trượng lôi đài, chung quanh lôi đài, người đông nghìn nghịt!

"Thật nhiều người!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Dưới lôi đài, khắp nơi đều là người, trong đám người này, Tần Vân thậm chí cảm thấy Cổ Tôn cường giả khí tức.

Đến mức này chút Cổ Tôn cường giả, đến từ cái nào chủng tộc, Tần Vân liền không được biết rồi!

Bất quá Tần Vân biết, lần này Thần Thiên đại điển, tuyệt đối phải cẩn thận, hơi không chú ý, vậy liền khả năng tiết lộ thân phận!

"Tiểu tử, có người quen!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Người quen?"

Tần Vân, hơi sững sờ.

Thần Thiên tộc bên trong.

Người quen?

Điểm này, Tần Vân quả thật có chút tò mò, dù sao Thần Thiên tộc, Tần Vân trước kia chưa bao giờ từng gặp phải, ở trong hỗn độn, cũng chưa thấy Thần Thiên tộc người, hắn làm sao có thể tại Thần Thiên tộc, gặp được người quen.

"Là ai?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Người quá nhiều, khí tức quá bề bộn, mới vừa rồi còn cảm ứng được, nhưng bây giờ đã biến mất!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Biến mất?"

Tần Vân lông mày, nhíu lại, lập tức tiếp tục hướng lôi đài nhìn lại.

Trên lôi đài.

Lần lượt từng bóng người, ngạo nghễ mà đứng, những người này, có chừng hơn vạn.

Những người này, chính là tham gia vòng thứ nhất đấu võ người!

"Ta Thần Thiên tộc, chính là hỗn độn ngày đầu tiên tộc, hôm nay là ta Thần Thiên tộc tuyệt thế Thánh Điển, hiện tại bắt đầu!"

"Tế bái Thiên Tổ!"

Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng vang lên, sau một khắc, chỉ thấy trên lôi đài không, một vị nam tử trung niên xuất hiện.

Theo nam tử này xuất hiện, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ vô cùng mênh mông uy thế, hàng lâm xuống.

"Thật mạnh!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

Ít nhất là Cổ Tôn hậu kỳ, thậm chí có thể là Cổ Tôn đỉnh phong tồn tại, trên người người này uy thế, so với ban đầu ở Thiên Ngoại sơn dưới chân núi gặp phải Dược Tôn, còn muốn đáng sợ hơn!

Oanh

Cùng lúc đó, trên lôi đài.

Một đạo tuyệt thế ảo ảnh xuất hiện, ảo ảnh kia, lãnh ngạo vô song, người này hai con ngươi nhìn xem thương khung, cuồng ý khôn cùng.

"Ong ong..."

Dưới lôi đài, vô số đạo thân ảnh, quỳ xuống lạy.

"Bái kiến Thiên Tổ!"

"Bái kiến Thiên Tổ!"

...

Thần Thiên tộc đệ tử, từng cái trong mắt cuồng nhiệt khôn cùng, mà Tần Vân, giờ phút này cũng vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Trên lôi đài không, cái kia mặc dù chỉ là một đạo huyễn ảnh, nhưng thời khắc này Tần Vân, lại phảng phất cảm giác được, đứng ở nơi đó, là một vị tuyệt thế tồn tại!

"Cái này người liền là thần thiên tổ?"

Tần Vân, trong mắt hơi hơi lập loè, Tần Vân bên cạnh, mập mạp thì trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Nhưng Thần Thiên thành bên trong, cũng không ít không có quỳ xuống người, những người này, đều là chủng tộc khác cường giả.

Dù sao thần thiên tổ coi như đáng sợ, nhưng cũng không phải hết thảy chủng tộc đệ tử đều muốn tế bái.

"Tế bái hoàn tất!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, lần lượt từng bóng người, đứng lên.

"Tu La, ngươi không có bái?"

Tần Vân bên cạnh, mập mạp sửng sốt một chút, vừa rồi hắn quỳ xuống triều bái, nhưng Tần Vân, lại đứng tại chỗ sững sờ.

A

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Lập tức vội vàng nói: "Ta quên đi!"

Quên

Mập mạp, có chút quái dị nhìn Tần Vân liếc mắt..