Chương 1799: Mập mạp tiểu thông minh

Chương 1799: Mập mạp tiểu thông minh

"Vừa rồi đó là thần thiên tổ sao?"

Nhìn xem mập mạp thần sắc quái dị, Tần Vân thấp giọng nói.

"Ừm ừm!"

Mập mạp, nhẹ gật đầu.

"Thần thiên tổ quả nhiên bất phàm, hôm nay ta Tu La, cuối cùng nhìn thấy thần thiên tổ!"

Tần Vân trong mắt, mang theo một vệt xúc động.

"Nguyên lai là lần đầu tiên nhìn thấy!"

Mập mạp nhìn xem Tần Vân, bừng tỉnh đại ngộ, tình cảm vừa rồi Tần Vân là bởi vì lần thứ nhất nhìn thấy thần thiên tổ, cho nên mới quên đi quỳ xuống, lần này, cũng là hắn hiểu lầm Tần Vân!

"Tu La huynh đệ thiên phú không kém, đợi một thời gian, chắc chắn có khả năng trở thành cổ vương thậm chí Cổ Hoàng tồn tại, sau này Thần Thiên đại điển, Tu La huynh đệ cũng có thể thường xuyên tham gia, chắc chắn có khả năng lần nữa thấy thần thiên tổ!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp cười nói.

"Thường xuyên thấy?"

Tần Vân trong mắt, phát sáng lên, nhưng Tần Vân trong lòng, lại bình tĩnh vô cùng.

Thường xuyên thấy?

Một ngày nào đó, hắn Tần Vân sẽ thấy thần thiên bản gốc người, mà không phải hắn điêu khắc, về phần mặc khác Tần Vân, sẽ đứng tại đỉnh phong phía trên, nhìn xuống chúng sinh!

"Tu La huynh đệ, đấu võ bắt đầu!"

Nhưng vào lúc này, thanh âm của mập mạp, lần nữa truyền đến.

Nghe đến lời này, Tần Vân vội vàng hướng trên lôi đài nhìn lại.

Trên lôi đài, một lớp bình phong bay lên, bình phong này, chính là mười hai vị Cổ Tôn cường giả hợp lại bố trí xuống, đại trận bao phủ lại lôi đài, bên trong đánh nhau, chút nào lực lượng, cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài.

"Vòng thứ nhất đánh nhau, là hỗn chiến, này một trận chiến bên trong, chỉ có trên lôi đài chỉ còn lại có một phần ba thời điểm, mới có thể dừng lại, những người còn lại, tiến vào vòng thứ hai!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp cười nói.

"Một phần ba?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Nhưng một lát, Tần Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hai con ngươi đột nhiên, rơi vào mập mạp trên thân.

"Mập mạp, nếu là ta không có nhớ lầm, tu vi của ngươi cũng tại Cổ Quân hậu kỳ, ngươi không phải muốn tham gia..."

Tần Vân, có chút quái dị nhìn xem mập mạp.

Trước mắt mập mạp, tu vi cũng là Cổ Quân hậu kỳ a.

Dựa theo quy củ, này vòng thứ nhất giao chiến, mập mạp cũng là muốn tham gia, chỉ có Cổ Quân đỉnh phong võ giả, mới không cho phép tham gia lần đầu tiên giao chiến, trực tiếp tham gia vòng thứ hai!

Cổ Quân viên mãn, có thể trực tiếp tiến vào vòng bán kết!

Vòng bán kết nhân số, là một ngàn người, nói cách khác, tiến nhập vòng bán kết, cái kia liền tiến vào trước 1000 tên, khoảng cách trước một trăm, cũng chênh lệch không xa!

"Hắc hắc hắc... Cái này ngươi cũng không biết đi!"

Mập mạp, cười tà nhìn xem Tần Vân.

Lập tức dương dương đắc ý nói: "Tu La huynh đệ, ta chỉ nói cho ngươi, ngươi có thể đừng nói cho người khác biết, lần này ta dùng ba ngàn Tiên Thiên Hồng Mông thạch, hướng phía trên đệ tử, đổi một cái tiến vào hai vòng danh ngạch!"

"Còn có thể dạng này?"

Tần Vân trợn mắt hốc mồm nhìn xem mập mạp.

Ba ngàn Tiên Thiên Hồng Mông thạch, trực tiếp tiến vào vòng thứ hai.

Tình cảm này đấu võ, còn có thể bán danh ngạch!

"Hắc hắc hắc... Ngươi có thể đừng nói cho người khác biết, cái này danh ngạch, vẫn là người ta cùng ta quan hệ không tệ, mới bán cho ta, hiện tại ta giống như ngươi  đồng dạng có khả năng trực tiếp tham gia vòng thứ hai!"

Mập mạp, đắc ý nói.

"Cái này..."

Tần Vân, nhếch nhếch miệng, mập mạp này, quả nhiên thủ đoạn rất nhiều, liền loại biện pháp này cũng có thể tìm tới.

"Ba ngàn Tiên Thiên Hồng Mông thạch tính là gì? Ta chỉ hao tốn 500 miếng liền tiến vào vòng thứ hai, ngươi thấy được à, tu vi của ta mới Cổ Quân trung kỳ đâu, so ngươi còn kém một cái cấp bậc!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân sau lưng, một đạo giọng trào phúng nói.

"500?"

Tần Vân cùng mập mạp, đồng thời quay đầu, một vị quần áo hoa lệ thiếu niên, vẻ mặt lãnh ngạo nhìn xem hai người, trên người thiếu niên khí tức, xác thực mới Cổ Quân trung kỳ.

"Ngươi cũng tiến vào?"

Mập mạp, hơi sững sờ.

"Đó là đương nhiên, dùng Hồng Mông thạch mua sắm danh ngạch, này đã không tính là bí mật!"

Nhìn xem mập mạp, thiếu niên mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Cái này..."

Mập mạp trên mặt, có chút xấu hổ, người ta tốn hao 500 liền tiến vào, mà hắn hao tốn ba ngàn, mới tiến vào vòng thứ hai, nhớ tới vừa rồi chính mình dáng vẻ đắc ý, mập mạp đỏ mặt lên!

"Tu La huynh đệ, bên này đi..."

Mập mạp mang theo Tần Vân, vội vàng rời đi, mà Tần Vân, thì cười híp mắt nhìn xem mập mạp.

"Ha ha ha..."

Một lát, Tần Vân nhịn không được bật cười.

Một ngày về sau, vòng thứ nhất giao chiến kết thúc, trên lôi đài, chỉ còn lại có hơn hai ngàn người.

Còn lại hơn hai ngàn người, mặc dù tiến nhập vòng thứ hai, nhưng từng cái, lại hoặc nhiều hoặc ít có chút thương thế, không có thương tổn thế, cũng tiêu hao nghiêm trọng.

Nhưng Thần Thiên tộc, tựa hồ cũng không có cho bọn hắn thời gian nghỉ ngơi, trực tiếp mở ra vòng thứ hai!

"Vòng thứ hai đệ tử lên lôi đài!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, trên lôi đài, một vị Cổ Tôn, đang chủ trì vòng thứ hai đấu võ.

"Tu La huynh đệ, đến chúng ta!"

Trong góc, mập mạp liền vội vàng đứng lên, lập tức nhanh chóng hướng trong đám người chen tới, một khắc đồng hồ về sau, hai người lên lôi đài, nhưng đứng trên lôi đài lúc, hai người sửng sốt một chút.

Trên lôi đài, đứng đấy người, so vòng thứ nhất rất nhiều gấp bội!

Trùng trùng điệp điệp, mấy vạn người!

Mà lại này mấy vạn người tu vi, Cổ Quân trung kỳ cũng không ít, thậm chí có ít người tu vi, mới Cổ Quân sơ kỳ, quá đáng hơn, còn có mấy cái sơ cổ viên mãn võ giả trộn lẫn ở bên trong.

"Mập mạp, không hội sở có người, đều mua danh ngạch a?"

Tần Vân nhếch nhếch miệng nói.

"Cái này..."

Mập mạp, trên mặt mang theo vài phần cười khổ, vòng thứ hai nhiều người như vậy, này không cần nhìn cũng biết, phần lớn người đều giống như hắn, là dùng Hồng Mông thạch, mua được danh ngạch!

"Mập mạp, ngươi nói có người tốn hao tiền, tiến vào vòng thứ ba sao?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng nói.

"Vòng thứ ba?"

Mập mạp trong mắt sáng lên, lập tức vẻ mặt có chút ảm đạm mà nói: "Cái này ta hỏi, muốn đi vào vòng thứ ba, cần mười vạn Tiên Thiên Hồng Mông thạch, mà tiến vào vòng bán kết, muốn một trăm vạn Tiên Thiên Hồng Mông thạch!"

"Trước một trăm, danh ngạch không bán!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp thấp giọng nói.

"Vòng bán kết cũng được?"

Tần Vân một hồi trợn mắt hốc mồm, này Thần Thiên tộc đại điển, còn có thể dạng này!

Tốn hao trăm vạn Tiên Thiên Hồng Mông thạch, trực tiếp tiến vào một trăm người đứng đầu!

"Ta không có nhiều tiền như vậy, chỉ có thể tiến vào vòng thứ hai, Tu La huynh đệ, thực lực của ngươi tại Cổ Quân đỉnh phong, hẳn là có khả năng tiến vào vòng bán kết!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp lắc lắc đầu nói.

"Vòng bán kết?"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, vòng bán kết? Đây cũng không phải là mục đích của hắn, Tần Vân muốn là tiến vào một trăm người đứng đầu!

"Vòng thứ hai quy tắc, trên lôi đài lưu lại một phần tư, tức có thể vào vòng thứ ba!"

Cổ Tôn thanh âm lạnh lùng vang lên.

Vòng thứ ba lôi đài chiến bắt đầu, lần này  đồng dạng là hỗn chiến, cái này người vừa dứt lời dưới, chỉ thấy Tần Vân quanh thân, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng tổ hợp lại với nhau.

Một lát, hợp thành trên trăm cái đội ngũ nhỏ!

Có chút đội ngũ nhỏ, chỉ thấy mấy trăm người vây lại một người.

"Những người này, không phải là cái nào đó đại nhân vật nhi tử a?"

Tần Vân nhìn xem một vị lãnh ngạo thiếu niên, thấp giọng hỏi.

Chỉ thấy thiếu niên này quanh thân, vây lại hơn nghìn người, đây cũng là trên lôi đài, bao vây số người nhiều nhất đội ngũ.