Chương 1800: Vứt xuống mười mấy người

Chương 1800: Vứt xuống mười mấy người

"Tu La huynh đệ đoán không lầm, vị này chính là Thần Thiên tộc hỏa diễm tôn nhi tử, hỏa diễm tôn tại toàn bộ Thần Thiên tộc, đây chính là đỉnh phong tồn tại, người này địa vị so với Tử Tiên Tử đến, còn cao hơn nhiều!"

Mập mạp nhìn xem Tần Vân, thấp giọng nói.

"Hỏa diễm tôn?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Trừ cái đó ra, vị kia là băng chảy tôn cháu trai, vị kia là Hàn Đao Tôn đệ tử. . ."

Mập mạp làm Lâm Tiêu giới thiệu.

Trên lôi đài, cùng Cổ Tôn có quan hệ người, đã trên trăm, mà lại những người này, bên người đều vây lại không ít người.

Hết sức rõ ràng, những người này đã sớm biết, này lôi đài như thế nào qua!

"Mau nhìn, đó là lưu minh, cái này người bị đào thải!"

Nhưng vào lúc này, mập mạp tiếng kinh hô vang lên, nghe được mập mạp lời này, Tần Vân hướng dưới lôi đài nhìn lại, chỉ thấy một bóng người, từ dưới đất đứng lên.

Nhìn xem cái này người, Tần Vân mang theo vài phần quen thuộc.

Cái này người chính là Tử Tiên Tử đội hình người, hơn nữa còn là một vị Cổ Quân đỉnh phong võ giả!

"Những người này, tại thanh lý người!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Trên lôi đài, to to nhỏ nhỏ đoàn đội không ít, một chút đoàn đội, đã bắt đầu thanh lý những cái kia không có gia nhập đoàn đội người, dù sao không có gia nhập đoàn đội, cái kia chính là hậu trường không được.

Những người này, tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

"Hai vị, đi xuống đi!"

Tần Vân lời mới vừa dứt, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, một lát, mấy đạo thân ảnh, hướng Tần Vân hai người bao vây tới.

Này bao vây quanh người, tu vi cũng xem là không tệ.

Ba cái Cổ Quân đỉnh phong, mặt khác mấy cái, cũng đều tại Cổ Quân hậu kỳ cùng trung kỳ ở giữa!

"Tu La huynh đệ!"

Mập mạp vẻ mặt, hơi đổi, hai người đứng tại lôi đài trung ương  dựa theo đạo lý, muốn thanh lý, cũng sẽ cuối cùng bị thanh lý.

Nhưng mập mạp không nghĩ tới, những người này, tới nhanh như vậy.

"Đừng nóng vội!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, mập mạp tu vi mới Cổ Quân hậu kỳ, dĩ nhiên sợ hãi, nhưng Tần Vân cũng không sợ, đám người này tới thanh lý hắn, cuối cùng người nào thanh lý người nào, này chưa chắc đã nói được!

"Hai vị, chúng ta chính là Tề Vân Tôn người, hai vị thức thời, vẫn là sớm một chút xuống!"

Nhìn xem Tần Vân, một đám người cầm đầu nam tử, thanh âm lãnh ngạo nói.

Người này tu vi, tại Cổ Quân đỉnh phong chi cảnh.

"Tề Vân Tôn?"

"Hắn tới rồi sao?"

Tần Vân nhìn xem một đám người, cười híp mắt nói.

"Tới rồi sao?"

Nghe được Tần Vân lời này, một đám người, đều sửng sốt một chút.

Cầm đầu nam tử, lông mày càng là nhíu lại.

"Tiểu tử, Tề Vân Tôn chính là tuyệt thế Cổ Tôn, hắn làm sao lại tới này lôi đài, tiểu tử, thức thời một chút ngươi liền chính mình lăn xuống đi, bằng không mà nói, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nhìn xem Tần Vân, cầm đầu nam tử, lạnh lùng nói.

"Ha ha ha. . . Này liền có hơn, Tề Vân Tôn không có tới, ta tại sao phải thức thời? Các ngươi cũng không phải Tề Vân Tôn, đến mức không khách khí, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi như thế nào không khách khí!"

Tần Vân khẽ cười một tiếng, trong mắt cũng lạnh xuống.

"Cuồng vọng!"

Một đám người, trong mắt trong nháy mắt lạnh xuống, bọn hắn đã tự báo thân phận, nhưng trước mắt Tần Vân, vẫn còn dám như thế cuồng vọng, này hoàn toàn liền không có, đem bọn hắn không để trong mắt.

"Tu La huynh đệ, bọn hắn là Tề Vân Tôn người, chúng ta vẫn là đi xuống đi!"

Mập mạp, vội vàng lôi kéo Tần Vân nói.

"Xuống dưới?"

Tần Vân, khẽ lắc đầu.

"Mập mạp, ngươi đi xuống trước đi, ta còn muốn thử một chút vòng thứ ba là tư vị gì!"

Tần Vân, trầm giọng nói.

"Vòng thứ ba?"

Mập mạp, hơi hơi ngẩn ngơ.

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp phảng phất lần thứ nhất thấy Tần Vân, trong mắt hắn, Tần Vân hẳn là địa phương nhỏ tới võ giả, lại còn muốn đi vào vòng thứ ba?

"Tu La huynh đệ, ta. . ."

"Ta sẽ không trách ngươi!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, nơm nớp lo sợ, cái này là mập mạp đối cuộc đời mình lựa chọn, mập mạp lựa chọn, đó là mập mạp chính mình sự tình, Tần Vân cũng sẽ không đi thay đổi gì!

Nhưng hắn Tần Vân không giống nhau, hắn Tần Vân, muốn đi con đường của mình!

Mặc kệ trên đường này, có nguy hiểm cỡ nào, hắn Tần Vân, trong lòng không sợ!

"Ta cũng muốn đi vào vòng thứ ba!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp đột nhiên khẽ cắn răng, đứng ở Tần Vân sau lưng, hắn giờ phút này, trong mắt từng tia từng tia cũng dâng lên từng tia từng tia không giống nhau đồ vật tới.

"Ngươi cũng muốn?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

Nhìn xem mập mạp, Tần Vân trong mắt, hơi có chút kinh ngạc.

Trước mắt mập mạp, đó chính là nhất thận trọng người, theo dược viên đến Tử Tiên Tử nơi này, Tần Vân cũng có thể thấy được đến, mập mạp tuyệt đối không phải dám liều người!

Nhưng Tần Vân cũng là không nghĩ tới, mập mạp giờ phút này, lại lưu lại.

"Thật sự là hài hước, hai cái không có bối cảnh võ giả, cũng muốn đi vào vòng thứ ba? Ta cho ngươi biết, lần này vòng bán kết danh ngạch, đã sớm định ra đến rồi!"

Nhìn xem Tần Vân hai người, cầm đầu nam tử, cười lạnh nói.

"Đã sớm định ra tới rồi sao?"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

"Định ra tới lại như thế nào? Như là chết một người, đây chẳng phải là, liền trống một cái danh ngạch?"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân cười híp mắt nói.

"Chết một người?"

Một đám người, vẻ mặt cứng đờ, nhìn xem Tần Vân cái kia tràn đầy nụ cười khuôn mặt, một đám người giờ phút này lại chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh, theo lòng bàn chân bay lên, vọt thẳng đến trên ót.

"Tiểu tử, đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng chớ nghe lời chúng ta, đem bọn hắn ném xuống!"

Cầm đầu nam tử, vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Một đám người, hướng Tần Vân bao vây tới.

"Tu La huynh đệ!"

Mập mạp, trong mắt vô cùng khẩn trương, nhưng hắn giờ phút này, cũng là cũng không lui lại.

"Tới gần bên lôi đài giới!"

Tần Vân, hướng mập mạp trầm giọng nói.

"Chúng ta muốn xuống dưới?"

Mập mạp nghe đến lời này, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Xuống ngươi cái có đầu, không tới gần biên giới, chúng ta làm sao đem bọn hắn đám người này oanh xuống dưới? Coi như chiến thắng bọn hắn, ngươi từng cái đem bọn hắn ném xuống?"

"Ngươi không mệt, ta còn mệt hơn đâu!"

Tần Vân, trắng mập mạp liếc mắt, con hàng này, đoán chừng đầu cũng có vấn đề, tại đây lôi đài trung ương, coi như chiến thắng, vậy cũng không vứt được lôi đài a.

Tại đây trên lôi đài, chỉ có xuống lôi đài, mới tính đào thải đệ tử!

"Ồ nha!"

Mập mạp, xấu hổ cười một tiếng.

Đi

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân hai người, hướng biên giới tới gần.

"Tiểu tử, tính ngươi thức thời!"

Nhìn xem Tần Vân hai người, hướng lôi đài biên giới đi đến, cầm đầu nam tử, trong mắt trong nháy mắt nở nụ cười, hắn giờ phút này còn tưởng rằng, Tần Vân muốn chính mình xuống lôi đài.

Đi

Tần Vân, trong mắt hơi hơi lập loè.

Một lát, hai người đã xuất hiện tại bên cạnh lôi đài, so với lôi đài trung ương, này lôi đài bên cạnh, muốn náo nhiệt không ít.

Không ít đệ tử, tự chủ theo trên lôi đài xuống.

Cũng không ít không phục, nhưng lại trực tiếp bị ném xuống lôi đài!

"Tiểu tử, đi xuống đi!"

Bên cạnh lôi đài, cầm đầu nam tử, nhìn xem Tần Vân mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Xuống dưới?"

"Ai nói ta muốn xuống dưới?"

Nhìn xem nam tử, Tần Vân trong mắt, đột nhiên dâng lên một vệt hí ngược.

Cùng lúc đó, Tần Vân ra tay rồi!.