Chương 1801: Tiến vào vòng thứ ba

Chương 1801: Tiến vào vòng thứ ba

"Ngươi có ý tứ gì?"

Nam tử, hơi hơi sửng sốt một chút, nhưng sau một khắc, người này trong mắt, trong nháy mắt hào quang tăng vọt.

"Ngươi dám!"

Kinh sợ thanh âm vang lên, nam tử thân thể, nhanh chóng lui lại, giờ phút này, Tần Vân bay thẳng đến hắn ra tay rồi.

Thần thiên lực lượng chấn động mà ra, cái này người chỉ cảm thấy thân thể bị một cổ lực lượng cường đại va vào trên người.

Sau một khắc, thân thể người này, bay ngược ra ngoài.

Phanh

Thân thể người này, trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Đáng giận!"

Dưới lôi đài, người này trong mắt phẫn nộ khôn cùng, đạo đạo hàn khí lấp lánh.

Cái này người mong muốn lên lôi đài, nhưng đáng tiếc là, còn chưa tới gần lôi đài, liền đã bị một lớp bình phong ngăn trở.

"Lão đại đi xuống. . ."

"Tiểu tử này đem lão đại oanh đi xuống!"

"Liền hắn cũng đánh xuống đi!"

. . .

Những người còn lại, từng cái sửng sốt một chút, nhưng một lát, từng cái nộ.

Này lôi đài bên cạnh, bọn hắn coi là Tần Vân biết thành thành thật thật xuống.

Nhưng ai biết, Tần Vân chẳng những không có xuống, còn đem lão đại của bọn hắn, trực tiếp đánh ra!

"Tu La huynh đệ!"

Mập mạp, cũng ngây ngẩn cả người, Tần Vân động tác, quá nhanh, hắn cũng không nghĩ tới, Tần Vân như thế quả quyết, trực tiếp đem cái này người đánh bay ra ngoài.

Lần này, Tần Vân trực tiếp đắc tội Tề Vân Tôn!

Hư không bên trong, cuồn cuộn tầng mây bên trong.

"Tề Vân huynh  người của ngươi, theo vòng thứ hai rơi xuống!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, một vị mặt mũi tràn đầy thô kệch nam tử, cười tươi như hoa.

Trên người của người này, làn da hiện lên màu lửa đỏ, nhưng nhìn kỹ, cái kia làn da màu đỏ rực bên trên, lại là đạo đạo màu lửa đỏ phù văn.

Những phù văn này, phảng phất hỏa diễm, đang thiêu đốt!

Hỏa diễm tôn  đồng dạng Cổ Tôn cường giả.

Hỏa diễm tôn bên cạnh, thì là Tề Vân Tôn, ngoại trừ hai người này, hư không bên trong, còn có không ít người, những người này, tựa hồ cũng đang quan chiến.

Mà vừa rồi hỏa diễm tôn nói ra lời này, thì chính là bởi vì, Tần Vân đánh bay Tề Vân Tôn người!

"Tiểu tử này rất không tệ!"

Tề Vân Tôn, thanh âm âm u vô cùng, mà cách đó không xa, một bóng người xinh đẹp, trong mắt lãnh ngạo vô song.

Người này hai con ngươi, cũng rơi vào trên lôi đài một bóng người lên.

Này bóng người đẹp đẽ, chính là Tử Tiên Tử!

"Hắn là người nào?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hỏa diễm tôn, đột nhiên hỏi.

"Cái này người lạ mặt vô cùng, hẳn là vừa tới Thần Thiên thành không lâu, nếu là các vị không muốn, tiểu tử này ta cần phải!"

Một đạo nhẹ tiếng cười vang lên, chỉ thấy một vị thiếu niên, tay cầm một thanh màu lam đao, cười ha hả nhìn xem chúng nhân nói.

"Hàn Đao Tôn!"

Một đám người, vẻ mặt hơi đổi.

Cái này người, mặc dù là thiếu niên bộ dáng, nhưng trong hư không Cổ Tôn cường giả, lại không một người, dám xem thường cái này người.

Hàn Đao Tôn, đây tuyệt đối là Thần Thiên tộc đỉnh phong cường giả một trong!

"Hắn là người của ta!"

Một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên, thủy chung không mở miệng Tử Tiên Tử, cuối cùng mở miệng.

"Nguyên lai là Tử Tiên Tử người, trách không được!"

"Tử Tiên Tử thật sự là hảo nhãn lực!"

. . .

Một đám người, nở nụ cười.

Hàn Đao Tôn, lông mày cũng hơi nhíu, nhưng nhìn xem bóng người xinh xắn kia lúc, Hàn Đao Tôn lại khẽ thở dài một cái.

Đạo thân ảnh kia, đây chính là mười vị Cổ Tôn thiên văn Chứng Đạo tuyệt thế tồn tại.

Một khi Chứng Đạo thành công, cái kia Tử Tiên Tử tại Thần Thiên tộc bên trong địa vị, tuyệt đối không thể so hắn thấp, thậm chí có một ngày còn mạnh hơn hắn!

Cùng lúc đó, trên lôi đài.

"Lăn xuống đi!"

Từng đạo quát lạnh thanh âm vang lên, nhìn xem hướng chính mình bao vây mà đến một đám người, thời khắc này Tần Vân, cũng lười khách khí, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, Tần Vân trực tiếp đem mấy người, toàn bộ đánh bay ra ngoài.

"Phanh phanh phanh!"

Mập mạp chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt.

Một lát, một đám người, toàn bộ bay ngược ra ngoài.

"Này liền xong rồi?"

Trên lôi đài, mập mạp ngây ngốc nhìn xem Tần Vân, này cũng quá nhanh đi?

Đây chính là mấy vị cùng cảnh giới tồn tại, cứ như vậy bị Tần Vân ném xuống, đám người này, tựa hồ liền mảy may sức chống cự đều không có!

"Hoàn thành!"

Nhìn xem mập mạp, Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Mà trên lôi đài, những võ giả khác, vẻ mặt cũng hơi đổi.

Tần Vân chiến lực, có chút đáng sợ!

Dễ dàng vứt xuống tầm mười vị Cổ Quân cường giả, Tần Vân chiến lực, tuyệt đối không thấp, giờ phút này không có bất kỳ người nào, nguyện ý lại đến trêu chọc Tần Vân tên sát tinh này!

Lại nói, lúc này mới vòng thứ hai, không cần thiết cùng Tần Vân liều.

Trên lôi đài, lần lượt từng bóng người, tiếp tục ném xuống, nhưng giờ phút này, lại xuất hiện hết sức một màn quỷ dị, Tần Vân chỗ bên lôi đài giới, giờ phút này lại không một người dám lên trước một bước!

Mà Tần Vân, cũng vui vẻ thanh nhàn, cũng là mập mạp, nhìn xem Tần Vân có chút sững sờ!

"Tu La huynh đệ, tu vi của ngươi, đến cùng tại cảnh giới gì?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mập mạp, thấp giọng hỏi.

Dễ dàng vứt xuống mấy vị Cổ Quân đỉnh phong võ giả, thủ đoạn này, cho dù là Cổ Quân viên mãn, này cũng làm không được a?

Nếu không phải Tần Vân trên người khí tức, đúng là Cổ Quân đỉnh phong.

Thời khắc này mập mạp thậm chí hoài nghi, Tần Vân đã sớm vượt ra khỏi Cổ Quân cảnh!

"Cổ Quân đỉnh phong!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

Mập mạp bộ dáng, Tần Vân trong lòng không ngạc nhiên chút nào, mập mạp này, cái kia chính là hiếp yếu sợ mạnh đồ vật, bất quá Tần Vân, cũng là không quan trọng, nói thế nào, mập mạp sự giúp đỡ dành cho hắn, cũng không ít!

"Thật chính là Cổ Quân đỉnh phong?"

Mập mạp, lần nữa xác định mà hỏi.

"Không sai!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

"Đây cũng quá biến thái!"

Mập mạp nhịn không được, nói ra một câu.

"Biến thái?"

Tần Vân trên mặt tối đen, mập mạp lời này, là tại đen hắn vẫn là khen hắn?

"Vòng thứ hai kết thúc!"

Một lát, thanh âm trầm thấp vang lên, vòng thứ hai, cuối cùng kết thúc.

Tần Vân cùng mập mạp, đều tiến vào vòng thứ ba.

"Hắc hắc hắc, ta tiến vào vòng thứ ba!"

Mập mạp, cười tươi như hoa, mà những người khác, thì hâm mộ nhìn xem mập mạp.

Mập mạp tu vi, mới Cổ Quân hậu kỳ, nếu không phải đi theo tại Tần Vân bên cạnh, chỉ sợ sớm đã xuống á.

"Mập mạp, đi!"

Tần Vân, khẽ quát một tiếng, một lát, Tần Vân hướng ra ngoài vây đi đến.

Vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai, là sơ tuyển, đây cũng là hỗn loạn nhất, nhưng Tần Vân biết, càng đi về phía sau, nhưng liền không có dễ dàng như thế.

Cho dù có tấm màn đen, nhưng muốn đi vào trước một trăm, tuyệt đối không phải tấm màn đen, có thể quyết định.

Bằng không này Thần Thiên tộc, cũng sẽ không trưởng thành đến trình độ này, mà là đã sớm diệt vong!

"Ồ nha!"

Mập mạp, vội vàng đuổi theo.

Một lát, hai người về tới tiểu viện của mình bên trong.

Mà giờ khắc này, Thần Thiên thành, cũng tiếng động lớn náo loạn lên, tiến vào vòng thứ ba, đã không sai biệt lắm chỉ có mấy ngàn người.

Trên lôi đài, Tần Vân vứt xuống tầm mười người, tự nhiên cũng đưa tới không ít người chú ý.

Trong tiểu viện.

"Tu La huynh đệ, có người tìm ngươi!"

Tần Vân, đang tu luyện, nhưng thanh âm của mập mạp lại truyền đến, nghe được thanh âm của mập mạp, Tần Vân liền vội vàng đứng lên.

"Tìm ta?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Tiểu tử, đây chính là Thần Thiên tộc, tiểu tử ngươi cẩn thận một chút, ngươi trên lôi đài tiết lộ ra ngoài chiến lực, đã tại Thần Thiên tộc cũng có thể xếp vào trước mấy, lần này, ngươi nghĩ an bình cũng khó khăn!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm truyền đến..