Chương 1802: Cự tuyệt thu đồ đệ

Chương 1802: Cự tuyệt thu đồ đệ

"Xếp vào trước mấy?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, trên lôi đài, hắn vứt xuống mười mấy người, liền một thành lực lượng, đều không có thi triển đi ra.

Như thế trình độ tại Thần Thiên tộc, liền có thể xếp vào trước mấy?

"Chiến Linh tiền bối, này Thần Thiên tộc, như vậy kém cỏi?"

Tần Vân, hướng Chiến Linh nói.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng mỗi người đều giống như ngươi biến thái? Thần Thiên tộc mặc dù là tuyệt thế đại tộc, càng là danh xưng cùng cảnh giới bên trong là Vương Giả, nhưng cùng tiểu tử ngươi so sánh!"

"Vậy liền chẳng phải là cái gì!"

Đông Hoàng Chiến Linh, nhếch nhếch miệng nói.

"Khụ khụ. . ."

Nghe đến lời này Tần Vân, ho nhẹ một tiếng, Đông Hoàng Chiến Linh không nói, Tần Vân cũng là không nghĩ tới  có vẻ như thiên phú của mình, xác thực hết sức đáng sợ.

Mặc dù bây giờ Tần Vân tu vi, mới Cổ Quân đỉnh phong.

Nhưng Tần Vân dám khẳng định, coi như là cổ vương muốn động chính mình, vậy cũng muốn cân nhắc một chút!

"Không biết ta trở thành Cổ Tôn, có thể hay không tại Cổ Tôn vô địch?"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua, Cổ Quân chi cảnh, đây bất quá là mới bắt đầu, cái kia đứng tại đỉnh phong phía trên Cổ Tôn, thậm chí là tuyệt thế cổ đế, đây mới thực sự là cường giả.

Mà muốn trở thành mạnh như thế người, Tần Vân hiện tại, còn kém xa lắm.

"Tiểu tử, người đến!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, vang lên lần nữa.

Mà Tần Vân, cũng cảm giác được một cỗ huyền diệu khí tức, hướng chính mình bao phủ tới, cỗ khí tức kia, hết sức Hạo Hãn.

"Cổ Hoàng, ít nhất là Cổ Hoàng!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Này người tới, tu vi ít nhất tại Cổ Hoàng chi cảnh, thậm chí khả năng càng mạnh!

"Có thể là Tu La?"

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến, Tần Vân mới vừa đi ra gian phòng, một bóng người, đã xuất hiện.

Cái này người thấy Tần Vân, trong mắt lóe lên một vệt hào quang sáng chói đến, một lát, trên mặt của người nọ, lại dâng lên một vệt nụ cười tới.

"Vị tiền bối này là. . ."

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút, nhưng Tần Vân trong lòng, lại âm thầm suy đoán lên, người trước mắt này, tu vi tại Cổ Hoàng hậu kỳ, bàn về tu vi, tại Thần Thiên tộc cũng không tính là gì.

Nhưng Tần Vân rất rõ ràng, người đến này chỉ sợ là vì người khác mà đến.

Điều động một cái Cổ Hoàng đến đây, này đã coi như là, rất khó được lên hắn Tần Vân!

"Tại hạ tím tông, chính là Tề Vân Tôn đệ tử!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử hơi hơi chắp tay, lập tức cười nói.

"Nguyên lai là Cổ Tôn đệ tử!"

Tần Vân, vội vàng đáp lễ, nhưng Tần Vân trong lòng, giờ phút này lại càng thêm cẩn thận, vị này Tề Vân Tôn, nếu là hắn không có đoán sai, hôm nay hắn đánh bay người, cái kia chính là Tề Vân Tôn người!

"Tu La hôm nay biểu hiện, gia sư đã thấy, trên lôi đài, bằng vào là thực lực, ta Tề Vân phủ người thua, vậy cũng như thường, bất quá gia sư mong muốn mời Tu La huynh đệ đi trong phủ, không biết Tu La huynh đệ!"

"Có bằng lòng hay không?"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử cười nói.

"Mời ta?"

Tần Vân lông mày, nhíu lại, vị này Tề Vân Tôn tâm tư, Tần Vân giờ phút này cũng nắm chắc không được.

Cái này người mời mời mình, nếu là chuyện tốt thì cũng thôi đi, nếu là muốn hướng tự mình ra tay, vậy hắn chẳng phải là, chủ động đưa tới cửa sao?

"Tu La huynh đệ không cần lo lắng, nghe gia sư ý tứ, là muốn nhận lấy Tu La huynh đệ, làm Tề Vân phủ tiểu sư đệ, phải biết, gia sư tại toàn bộ Thần Thiên tộc Cổ Tôn bên trong!"

"Vậy cũng xếp tại thứ bảy!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử lần nữa thấp giọng nói.

"Thu đồ đệ!"

Tần Vân, trong mắt hơi hơi lấp lánh.

"Tiểu tử, đây chính là cơ hội của ngươi, này Tề Vân Tôn so với Tử Tiên Tử có thể mạnh hơn nhiều, ngươi bái hắn làm thầy, tiến vào Thần Thiên tộc cũng phải nhiều buông lỏng, mà lại cái này người thân phận cao quý, ngươi muốn tu luyện!"

"Cũng sẽ dễ dàng không ít!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vội vàng nói.

"Dễ dàng không ít?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Ngươi thật coi là, ta là Thần Thiên tộc người?"

Tần Vân, đột nhiên trầm giọng nói.

"Cái này. . ."

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm mặc lại, Tần Vân nói không sai, hắn không phải Thần Thiên tộc người, mà là nhân tộc người, Thần Thiên tộc cường giả coi trọng hắn, đó là coi trọng thiên phú của hắn.

Mà một khi Tần Vân tiến vào cao tầng, tùy thời đều có thể bị phát hiện!

Một khi tiết lộ thân phận, Tần Vân dám khẳng định, cái này Tề Vân Tôn, sẽ người thứ nhất giết chính mình!

Lại nói, hắn Tần Vân cũng không phải Thần Thiên tộc người, bái sư Tề Vân Tôn, đối Thần Thiên tộc võ kỹ công pháp, căn bản là không thể nào tu luyện, lâu dài xuống, tất nhiên sẽ bị phát hiện!

"Đa tạ Tề Vân Tôn hảo ý, nhưng Tu La muốn tham gia gần nhất lôi đài chiến, chỉ sợ cũng không thời gian  chờ Tu La có thời gian về sau, khẳng định sẽ đích thân bên trên phủ, bái kiến Tề Vân Tôn!"

"Cũng vì hôm nay thỉnh tội!"

Tần Vân, hướng nam tử hơi hơi chắp tay nói.

"Cự tuyệt!"

Nam tử, hơi hơi dừng một chút, người này trong mắt, cũng có chút ngoài ý muốn, Tề Vân Tôn thu đồ đệ a, đây là vinh diệu bực nào.

Có thể nói, một khi Tần Vân bái sư, cái kia Tần Vân tại Thần Thiên tộc địa vị, đem trực tiếp tăng trưởng.

Thậm chí liền mặt khác Cổ Tôn, cũng không dám khó xử Tần Vân!

Nhưng trước mắt Tần Vân, lại trực tiếp cự tuyệt.

Phải biết, năm đó hắn vì bái sư, cái kia tốn hao đại giới hạng gì to lớn, trước mắt Tần Vân, lại sảng khoái như vậy cự tuyệt cái này một cái cơ hội cực tốt.

"Tu La nếu không có thời gian, quên đi!"

Nam tử, khẽ lắc đầu, Tần Vân cự tuyệt, hắn cũng không tiện nói gì, mà lại nơi này là Tử Tiên Tử địa bàn, đến đây đào người đã trải qua được rồi, nếu là nói nhiều rồi, hắn cũng sợ Tử Tiên Tử trách tội.

"Cáo từ!"

Nam tử chắp tay, chuẩn bị thối lui.

"Đi thong thả!"

Tần Vân, hơi hơi thở dài một hơi.

"Tu La, ngươi cự tuyệt Tề Vân Tôn thu đồ đệ?"

Tần Vân bên cạnh, mập mạp có chút ngây ngốc nhìn xem Tần Vân, cự tuyệt Cổ Tôn thu đồ đệ?

Mập mạp trong lòng, giờ phút này đờ đẫn, hắn thấy, Cổ Tôn thu đồ đệ, cái kia chính là vinh hạnh, tại sao có thể cự tuyệt?

Một khi bị Cổ Tôn thu đồ đệ, cho dù là Tử Tiên Tử, cũng không dám nói gì!

"Về sau ngươi liền biết!"

Tần Vân, hướng mập mạp khẽ lắc đầu.

Cổ Tôn?

Cổ Tôn mặc dù mạnh, nhưng muốn làm hắn Tần Vân sư phó, lại còn kém xa lắm, hắn Tần Vân nhất định đứng tại đỉnh phong phía trên!

"Ngươi là điên rồi đi!"

Mập mạp, cuối cùng lấy lại tinh thần, nhưng đáng tiếc là, thời khắc này Tần Vân, lại trực tiếp quay người, về tới trong phòng.

Cùng lúc đó, tím bên trong tiên điện.

"Bẩm báo tiên tử, Tề Vân Tôn người đã điều động đệ tử tiến vào Tu La chỗ tu luyện, Tề Vân Tôn tựa hồ nghĩ muốn tuyển nhận Tu La làm đệ tử, nhưng lại bị Tu La cự tuyệt!"

Trên đại điện, một vị Cổ Hoàng quỳ trên mặt đất, cung kính nói.

"Cự tuyệt?"

Tử Tiên Tử, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua, trên ghế, cái kia bóng hình xinh đẹp lười biếng nằm, nhưng người phía dưới, lại không có bất kỳ cái gì một người, dám nhìn nhiều.

"Tu La, cũng là có thú!"

Tử Tiên Tử, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua, Tề Vân Tôn thu đồ đệ, Tần Vân cự tuyệt.

Này liền nàng, cũng có chút ngoài ý muốn, phải biết, Tề Vân Tôn nhận lấy Tần Vân, liền nàng cũng ước thúc không được Tần Vân.

"Kẻ này cũng không tệ, ngươi đi đem linh dịch này đưa cho hắn!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tử Tiên Tử trong mắt chợt lóe sáng, chỉ thấy Tử Tiên Tử vung tay lên, một cái bình ngọc, xuất hiện ở trong tay..