Chương 1803: Cổ đế

Chương 1803: Cổ đế

Tử Tiên Tử trực tiếp đem bình ngọc, ném cho nam tử.

"Tiên Thiên Hồng Mông linh dịch!"

Nam tử thấy bình ngọc này, trong mắt trong nháy mắt cuồng nóng lên, nhưng người này động tác, cũng không dám chậm trễ chút nào, vội vàng từ dưới đất đứng lên, đem bình ngọc tiếp được.

"Đúng, tiên tử!"

Nam tử cung kính lui ra.

"Tu La. . ."

Trên đại điện, Tử Tiên Tử trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua.

Một lát, người này thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Tần Vân bên ngoài sân nhỏ.

"Tu La huynh đệ, vừa rồi hỏa diễm tôn người cũng tới, Hàn Đao Tôn người. . ."

"Cũng không thấy!"

Tần Vân, cắt ngang mập mạp, bất quá thời gian một ngày, này chút Cổ Tôn, vậy mà đều tập trung vào hắn, không ngừng Tề Vân Tôn, hỏa diễm tôn, Hàn Đao Tôn. . .

Mấy cái Cổ Tôn, đều phái người đến!

Mà lại đều là thu đồ đệ, có chút thậm chí còn nói ra cho Tần Vân mười đạo cổ vương thiên văn, mời chào Tần Vân!

"Tu La huynh đệ, vị này Hàn Đao Tôn đây chính là bài danh ba vị trí đầu tuyệt thế Cổ Tôn, ngươi thật. . ."

Mập mạp, há to miệng.

Thời khắc này mập mạp, là hy vọng dường nào, chính mình là Tần Vân.

Nhiều như vậy Cổ Tôn mời chào, đây là hắn lần thứ nhất đụng phải, bởi vì đi theo tại Tần Vân bên cạnh, thậm chí này chút đến đây mời chào Cổ Hoàng cường giả, đối với hắn, đều khách khí không ít, khiến cho hắn một trận thụ sủng nhược kinh!

"Mập mạp, đừng nói nữa!"

Tần Vân, cắt ngang mập mạp, Tần Vân trong lòng, cũng bất đắc dĩ vô cùng.

Chính mình dẫn tới nhiều như vậy quan tâm, như thế ngoài Tần Vân đoán trước.

"Tu La có đó không?"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, một lát, chỉ thấy một bóng người, xuất hiện ở Tần Vân trong tiểu viện.

Cái này người Tần Vân cũng không xa lạ gì, chính là Tử Tiên Tử dưới thân Cổ Hoàng cường giả một trong.

"Gặp qua đại nhân!"

Thấy vị này Cổ Hoàng, mập mạp liền vội vàng hành lễ.

"Đại nhân có chuyện gì?"

Cũng là Tần Vân, chỉ hơi hơi dừng một chút, xem lấy nam tử trước mắt.

Tần Vân trong mắt hơi hơi lấp lánh mà hỏi, thời khắc này Tần Vân, đã đoán được một chút, vị này Cổ Hoàng đến đây, chỉ sợ Tử Tiên Tử, đã biết mình tình cảnh.

Hắn đến đây, chắc chắn cũng là vì chuyện này.

"Tiên tử gọi ta đem linh dịch này cho ngươi!"

Nam tử có chút hâm mộ nhìn Tần Vân liếc mắt, lập tức đem một cái bình ngọc, đưa cho Tần Vân, cái kia trong bình ngọc, đạo đạo linh dịch chấn động, hết sức huyền diệu.

"Tiên Thiên Hồng Mông linh dịch!"

Mập mạp, kinh hô một tiếng, này Tiên Thiên Hồng Mông linh dịch, cái kia có thể không phải người bình thường có thể có được, nghe đồn thứ này, chỉ có Thiên Ngoại sơn chỗ sâu mới có.

Mà chỉ có Thần Thiên tộc Cổ Tôn cường giả, mới có thể tiến nhập Thiên Ngoại sơn thu hoạch được, này chút linh dịch, đó cũng là Cổ Tôn cường giả tu luyện sử dụng, người phía dưới muốn có được một giọt, cái kia đều vô cùng gian nan.

Nhưng trước mắt Tần Vân trong tay, đây chính là một bình linh dịch!

"Linh dịch?"

Tần Vân trong mắt, cũng phát sáng lên.

Linh dịch này, Tần Vân cũng đã được nghe nói.

"Tiểu tử, nhanh nhận lấy linh dịch này, có linh dịch này tại, tu vi của ngươi chí ít có thể dùng tăng lên tới Cổ Quân viên mãn, thậm chí có cổ vương thiên văn, còn có khả năng tiến vào cổ vương chi cảnh!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh, vội vàng nói.

"Cổ Quân viên mãn!"

Tần Vân hít sâu một hơi, lập tức đem linh dịch này thu vào.

"Còn mời đại nhân thay Tần Vân, cảm tạ tiên tử!"

Tần Vân, cười ha hả nói.

Thời khắc này Tần Vân, dĩ nhiên hiểu rõ Tử Tiên Tử là ý gì, cái này người cũng là sợ chính mình, đi theo mặt khác Cổ Tôn đi, cho nên mới sẽ đem linh dịch này cho hắn, khiến cho hắn lưu lại.

"Ngươi yên tâm, câu nói này, ta nhất định đưa đến!"

Nam tử nhìn xem Tần Vân, mỉm cười, cùng bắt đầu so ra, trước mắt nam tử này, muốn khách khí nhiều.

"Cáo từ!"

Nam tử quay người, tan biến tại trong tiểu viện.

"Tu La huynh đệ, chúc mừng ngươi!"

Mập mạp, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Tần Vân.

"Mập mạp, thật tốt tu luyện đi!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, lập tức trong tay hào quang lóe lên, bình ngọc mở ra, một giọt linh dịch, bay ra.

"Mập mạp, tiếp lấy!"

Linh dịch, hướng mập mạp bay đi.

"Cho ta?"

Mập mạp trong mắt, trong nháy mắt phát sáng lên.

"Ha ha ha. . . Đa tạ Tu La huynh đệ!"

Mập mạp tiếp nhận linh dịch, trong mắt trong nháy mắt hưng phấn lên, đây chính là linh dịch a, cho hắn, có thể cho tu vi của hắn, tốc độ cao tăng lên.

Cho dù là một giọt, vậy cũng trân quý hết sức!

"Còn không mau đi luyện hóa!"

Tần Vân cười mắng một tiếng.

"Tốt tốt tốt!"

Mập mạp quay người, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Tần Vân cũng tiến vào tiến nhập trong phòng.

"Vị này Tử Tiên Tử, cũng là thức thời hết sức, cái này bình linh dịch!"

"Đại giới cũng không nhỏ!"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lập loè, Thần Thiên tộc, Tần Vân là không thể nào lưu lại, dĩ nhiên, coi như Tử Tiên Tử không cho hắn linh dịch, Tần Vân cũng không có khả năng, tại đây bên trong bái sư!

"Tiểu tử, lần này ngươi nếu là có thể đoạt dưới đệ nhất, có lẽ có không đồng dạng thu hoạch!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Đông Hoàng Chiến Linh, đột nhiên trầm giọng nói.

"Đệ nhất!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Thần Thiên tộc đại điển, này thứ nhất, cái kia chính là quán quân, Thần Thiên tộc Cổ Quân cường giả, nhiều không kể xiết, có thể đứng tại đệ nhất, cái kia chính là Cổ Quân cảnh giới bên trong vô địch tồn tại.

Có thể nói, người nào đoạt dưới đệ nhất, người đó là Cổ Quân bên trong, vua không ngai!

"Này thứ nhất, có cái gì đặc biệt?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Thần Thiên tộc đại điển, bản ý là vì lựa chọn trước một trăm người tiến vào thần thiên bí cảnh, để cầu có thể thu hoạch được chín kiếm tôn truyền thừa, đem này kiếm trận mang ra!"

"Mà thứ nhất, thì ngoại trừ có khả năng tiến vào Thần Thiên tộc bên ngoài!"

"Còn có thể tiếp nhận thần thiên lực lượng tẩy lễ!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Thần thiên lực lượng tẩy lễ?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu.

"Tiểu tử, này thần thiên lực lượng, cũng không phải bình thường thần thiên lực lượng, mà là thần thiên tổ lực lượng, sức mạnh của người nọ tẩy lễ, đủ để cho ngươi thể phách, tăng lên tới Cổ Hoàng trình độ!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Khủng bố như vậy?"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt, trực tiếp đem thể phách tăng lên tới Cổ Hoàng, đây cũng quá biến thái.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng Cổ Hoàng rất mạnh? Tại đây Cổ thế giới bên trong, cổ đế, mới là vô thượng tồn tại, mà vị thần này Thiên Tổ chiến lực, đây chính là không kém gì cổ đế tồn tại!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Cổ đế!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Cổ đế, thật sự là quá mạnh.

Đương nhiên, khoảng cách hiện tại Tần Vân, cũng quá xa vời, Tần Vân tu vi, mới Cổ Quân chi cảnh, khoảng cách cổ đế, không biết còn kém bao xa.

Phải biết, toàn bộ Cổ thế giới.

Nhân tộc cổ đế, cũng là một cái Thần Vũ đế chủ mà thôi.

Đến mức ba vị nhân tổ, cũng bất quá là xưng tổ, còn chưa đi đến cổ đế chi cảnh.

"Này tẩy lễ, sẽ để cho thần thiên tổ phát hiện được ta thân phận sao?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Tiểu tử, cái này ngươi yên tâm, thần thiên tổ mặc dù đáng sợ, nhưng này tẩy lễ, cũng bất quá hắn lưu lại lực lượng mà thôi, ngươi thật đúng là coi là, là thần thiên tổ, tự mình đến đây tẩy lễ?"

Đông Hoàng Chiến Linh, khẽ cười nói.

"Thì ra là thế!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Đã như vậy, cái kia thứ nhất, ta muốn!"

Tần Vân, khóe miệng giương lên, lập tức thản nhiên nói..