Chương 1804: Đại điển đệ nhất

Chương 1804: Đại điển đệ nhất

"Đệ nhất? Tiểu tử, thiên phú của ngươi mặc dù không tệ, nhưng mong muốn đoạt dưới đệ nhất, nhưng không có nhẹ nhàng như vậy, ngươi có thể không nên coi thường Thần Thiên tộc!"

Nghe được Tần Vân lời này, Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

Ồ

Tần Vân, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Xem thường Thần Thiên tộc?

Tần Vân biết Thần Thiên tộc đáng sợ, nhưng Tần Vân trong lòng, lại có sung túc tự tin, chính mình có thể đoạt dưới đệ nhất.

Lần này Thần Thiên tộc người, tuyệt đối không người, có thể ngăn trở chính mình.

"Chiến Linh tiền bối, làm hộ pháp cho ta!"

Tần Vân nhàn nhạt một câu, lập tức khoanh chân ngồi xuống đến, một lát, Tần Vân lâm vào trong tu luyện.

Mà Tần Vân thức hải bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh, thì cảnh giác.

Nơi này là Thần Thiên tộc địa bàn, Tần Vân nhất định phải, cẩn thận từng li từng tí, bằng không một khi tiết lộ thân phận, cái kia Tần Vân xuống tràng, đem thê thảm vô cùng.

Thời gian, chầm chậm đi qua.

Tu luyện Tần Vân, cuối cùng dứt khoát bày ra thời gian gia tốc, đem linh dịch cũng đem ra, mấy giọt linh dịch đổ vào trong miệng, chung quanh Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, nhanh chóng hướng Tần Vân tụ tập.

Cùng lúc đó, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Đế Tinh, cũng tốc độ cao xoay tròn.

Tần Vân tu vi, cũng bắt đầu từ từ bắt đầu tăng trưởng!

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Thứ nhất thứ hai vòng lôi đài chiến, bất quá là cái tuyển chiến, mục đích đúng là vì đào thải một bộ phận võ giả, mà theo vòng thứ ba bắt đầu, này Thần Thiên đại điển đấu võ, phải nghiêm khắc nhiều lắm!

Nói cách khác, phía sau mấy vòng, phải gian nan nhiều lắm.

Trong tiểu viện.

"Hô hô hô..."

Tần Vân, cuối cùng từ trong tu luyện thức tỉnh, mà giờ khắc này Tần Vân, trên người khí tức, đã đạt đến Cổ Quân hậu kỳ đỉnh phong, chỉ kém một chút, liền có thể bước vào Cổ Quân viên mãn chi cảnh.

"Hồng Mông linh dịch, quả nhiên không sai!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, so với tại thiên ngoại núi tu luyện, này Hồng Mông linh dịch hiệu quả càng tốt hơn  Tần Vân đoán chừng, tu vi của mình tăng lên tới Cổ Quân viên mãn, đoán chừng này một bình linh dịch cũng tiêu hao không hết.

Chờ mình đem linh dịch này luyện hóa hoàn tất, thậm chí mình có thể, trực tiếp chiếm lấy mười viên cổ vương thiên văn, sau đó đột phá cổ vương chi cảnh.

"Tu La huynh đệ!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Nghe đến lời này, Tần Vân mở ra hai con ngươi, thanh âm này, chính là mập mạp.

"Mập mạp, chuyện gì?"

Tần Vân đứng lên, từ trong phòng đi ra, mà bên ngoài, mập mạp đang chờ Tần Vân.

"Tu La huynh đệ, ngươi sẽ không quên đại điển sự tình đi, hôm nay đã đến thứ ba vòng giao chiến ngày!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp vội vàng nói.

"Giao chiến ngày?"

"Thì ra là thế!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, lúc tu luyện, hắn cũng là quên đi thời gian, nếu không phải thời gian gia tốc, Tần Vân lần tu luyện này, rất có thể trực tiếp đem này đại điển sự tình cho không để ý đến.

"Mập mạp, tu vi của ngươi tấn cấp?"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân trong mắt sáng lên, trước mắt mập mạp, tu vi đã tăng lên không ít, theo bắt đầu Cổ Quân hậu kỳ, đạt đến Cổ Quân đỉnh phong.

Đương nhiên, mập mạp trên thân khí tức ba động nói cho Tần Vân, mập mạp tu vi, là vừa vặn mới đột phá không lâu.

"Này còn phải đa tạ Tu La huynh đệ!"

Mập mạp nhìn xem Tần Vân, trong mắt mang theo vài phần hưng phấn, tu vi của hắn tấn cấp đến Cổ Quân đỉnh phong, ý vị này, tại vòng thứ ba rất có thể tiếp tục đi tới đích, đi vào vòng thứ tư, thậm chí có thể là vòng bán kết.

Đương nhiên, muốn bước vào vòng bán kết, mập mạp vẫn là muốn một chút vận khí.

Lần này vòng bán kết, nhân số chính là một ngàn người, này một ngàn người, đoán chừng đại bộ phận đều là Cổ Quân viên mãn võ giả, một chút mới là Cổ Quân đỉnh phong tồn tại, muốn đi vào trước 1000, mập mạp thực lực, còn kém một chút!

Nhưng nếu là thật tiến vào, cái kia mập mạp sau này đường, tự nhiên muốn khá hơn một chút.

Thần Thiên đại điển 1000 tên, này mặc dù không tính là gì, nhưng ở một chút Cổ Hoàng cường giả trong mắt, vậy liền không đồng dạng.

Đến lúc đó mập mạp muốn tìm cái Cổ Hoàng cường giả làm làm hậu thuẫn, vậy tuyệt đối không khó.

"Đi thôi!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân đi ra viện nhỏ.

"Tu La huynh đệ, ba ngày qua này, lại tới hơn mười vị cổ Tôn đại nhân, ta vì ngươi đem bọn hắn đều đuổi!"

"Này chút Cổ Tôn người đều nói rồi, chỉ cần ngươi có ý ý, tùy thời có thể đi tìm bọn hắn!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mập mạp vội vàng đuổi theo Tần Vân nói.

"Mười cái Cổ Tôn?"

Tần Vân nhếch nhếch miệng, này chút Cổ Tôn, thật đúng là vừa ý chính mình, bất quá Tần Vân không biết là, lúc trước hắn biểu hiện ra thiên phú, tại Thần Thiên tộc, là bực nào yêu nghiệt!

Thần Thiên tộc đệ tử, bản vị liền là cùng cảnh giới Vương Giả, mà Tần Vân có thể nhẹ nhàng đem mười cái cùng cảnh giới võ giả ném ra bên ngoài.

Thủ đoạn này, có thể xưng yêu nghiệt!

"Mập mạp, đi thôi!"

Khẽ quát một tiếng, Tần Vân hướng Thần Thiên thành trung ương đi đến, đến mức này chút Cổ Tôn, Tần Vân không muốn đi thêm để ý tới, Tần Vân hiện tại mục đích, là đoạt lấy lần này đại điển thứ nhất, sau đó tiến vào thần thiên bí cảnh!

Tần Vân muốn, là chín kiếm tôn truyền thừa!

"Tu La huynh đệ  chờ một chút!"

Mập mạp sửng sốt một chút, lập tức vội vàng đi theo, nhưng mập mạp trong mắt, giờ phút này lại nhịn không được bay lên một vệt cung kính đến, nhiều như vậy Cổ Tôn đến đây mời chào.

Trước mắt Tần Vân, vẫn còn có thể như thế bình tĩnh.

Này tại toàn bộ Thần Thiên tộc, đoán chừng cũng không có mấy cái có khả năng có thể so với đi.

Thần Thiên thành trung ương, Tần Vân đến thời điểm, đã người đông nghìn nghịt, vô số võ giả, tụ tập tại lôi đài bên ngoài, trên lôi đài, đã đứng đấy trên vạn người.

Dưới lôi đài phía dưới, lần này mặc dù đồng dạng chen chúc, nhưng nhưng lưu lại một con đường.

Theo con đường, Tần Vân cùng mập mạp, hướng lôi đài đi đến.

"Mau nhìn, cái kia chính là Tu La, hắn là Tử Tiên Tử người, lần này lôi đài tranh tài, cái này người là ta Thần Thiên tộc lớn nhất hắc mã, có người thậm chí nói hắn có khả năng vòng bán kết!"

"Tu vi của hắn mới Cổ Quân đỉnh phong mà thôi, tiểu tử này thật khủng bố như vậy?"

"Ngươi chỉ sợ là không biết, hôm qua trên lôi đài, hắn một thân một mình đem Tề Vân Tôn hơn mười vị đệ tử toàn bộ ném xuống lôi đài, ta nghe nói Tề Vân Tôn đều điều động người đi mời chào hắn!"

"Thật hay giả..."

...

Tần Vân vừa mới xuất hiện, từng đạo tiếng động lớn tiếng ồn ào vang lên.

Mà Tần Vân thì thần sắc bình tĩnh vô cùng.

Cũng là mập mạp, trên mặt có chút xúc động, tại đây Thần Thiên tộc, mập mạp còn là lần đầu tiên, cảm nhận được nhiều như vậy quan tâm!

"Vòng bán kết?"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Những người này, cho hắn định vị là vòng bán kết?

Này cũng khó tránh khỏi có chút xem thường hắn Tần Vân.

"Tiểu tử, thấy không, lần này xuất hiện Cổ Tôn, ít nhất mười cái!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Mười cái Cổ Tôn?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, lập tức tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân hướng trên lôi đài trống không một mảnh quan chiến đài nhìn lại.

Cái kia xem trên chiến đài, mười mấy bóng người, ngạo nghễ mà đứng.

Mười mấy người này bên trong, một bóng người xinh đẹp, Tần Vân vô cùng quen thuộc, đó chính là Tử Tiên Tử.

Ngoại trừ Tử Tiên Tử bên ngoài, những người khác, trên người khí tức cũng vô cùng mênh mông..