Chương 1805: Thủ lôi đài

Chương 1805: Thủ lôi đài

"Cổ Tôn!"

Tần Vân, hai con ngươi hơi híp mắt, cái kia quan chiến đài, so lôi đài cao hơn, điều này nói rõ này xem phía trên sàn chiến đấu người, thân phận cao quý vô cùng.

Đám người này, vậy mà toàn bộ đều là Cổ Tôn!

"Mười bảy người!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

17 vị Cổ Tôn cường giả, đây tuyệt đối là Tần Vân, lần thứ nhất đụng phải.

"Tiểu tử, cẩn thận một chút!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Mà xem trên chiến đài, giờ phút này mười mấy người  đồng dạng đang nhìn Tần Vân.

"Tử Tiên Tử, lần này cũng phải chúc mừng ngươi!"

Một vị hỏa diễm lão đầu, hướng Tử Tiên Tử cười nói, hỏa diễm lão đầu hai con ngươi, giờ phút này đang nhìn xem Tần Vân, lão đầu trong hai con ngươi, tựa hồ có đạo đạo hỏa diễm bay lên, hết sức huyền diệu.

"Hỏa diễm tôn khách khí!"

Tử Tiên Tử, cười nhạt một tiếng, ở đây mười mấy người, chỉ có một mình nàng, còn chưa tới đạt Cổ Tôn chi cảnh, nàng sở dĩ có thể đứng ở chỗ này, đó là bởi vì, nàng chiến lực đáng sợ.

Chém giết chín vị Cổ Tôn, thu hoạch được chín đạo Cổ Tôn thiên văn, nàng tại toàn bộ Thần Thiên tộc, đó cũng là tuyệt đỉnh tồn tại.

Nàng tự nhiên có tư cách, đứng ở chỗ này!

"Tiên tử không bằng đem tiểu tử này nhường cho ta, ta có thể cho ngươi một đạo Cổ Tôn thiên văn?"

Nhưng vào lúc này, đứng tại đám người phía sau nhất một vị thiếu niên, thanh âm vang lên.

Theo thiếu niên mở miệng, hư không bên trong, vậy mà rơi ra tuyết đến, hư không nhiệt độ, cũng trong nháy mắt giảm xuống nhiều độ.

"Hàn Đao Tôn!"

Theo thiếu niên mở miệng, mọi người vẻ mặt, trong nháy mắt biến mấy lần.

Xem trên chiến đài, mặc dù tất cả mọi người là Cổ Tôn cường giả, nhưng bài danh, lại có tuần tự chi điểm, thứ hạng này, tự nhiên cùng bọn hắn thực lực, cũng là cùng một nhịp thở.

Thiếu niên này, tại toàn bộ Thần Thiên tộc Cổ Tôn cường giả bên trong, bài danh thứ ba!

Hàn Đao Tôn.

Một đao ra, thiên hạ lạnh!

"Một đạo Cổ Tôn thiên văn?"

Tử Tiên Tử, hai con ngươi hơi hơi lấp lánh lên, một đạo Cổ Tôn thiên văn, này đối với nàng mà nói, giá trị quá lớn.

Thứ này có khả năng trực tiếp nhường tu vi của nàng, tăng lên tới Cổ Tôn chi cảnh.

Nàng bây giờ, chỉ kém một đạo thiên văn!

"Tử Tiên Tử như thế còn không nguyện ý?"

Hàn Đao Tôn, lông mày hơi nhíu.

Người khác kiêng kị Tử Tiên Tử thiên phú, nhưng hắn nhưng không có, lúc trước hắn tu vi tấn cấp Cổ Tôn thời điểm  đồng dạng là chém giết mười vị Cổ Tôn, thu hoạch được mười đạo Cổ Tôn thiên văn tấn cấp.

Trong mắt hắn, Tử Tiên Tử, cái kia chính là hậu bối.

Hắn có thể xuất ra một viên Cổ Tôn thiên văn trao đổi, này đã coi như là rất có thành ý.

"Lạnh Đao sư huynh hảo ý, sư muội tâm lĩnh, nhưng có nguyện ý hay không, này vẫn phải xem Tu La ý nguyện của mình!"

Tử Tiên Tử, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ý nguyện của mình?"

Xem trên chiến đài, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, Hàn Đao Tôn, lông mày cũng nhíu lại.

Ý nguyện của mình, Tử Tiên Tử có thể là biết, ba ngày trước hắn điều động đệ tử mời chào Tần Vân, Tần Vân lại ngay cả gặp, đều không có gặp một lần, trực tiếp cự tuyệt.

Hắn giờ phút này, dĩ nhiên biết, Tử Tiên Tử, đây cũng là cự tuyệt hắn!

"Tiên tử mong muốn hắn tiến vào thần thiên bí cảnh, chiếm lấy vật kia?"

Hàn Đao Tôn, thanh âm đạm mạc nói.

Một đạo Cổ Tôn thiên văn cũng không cần, lại muốn Tần Vân, Tử Tiên Tử mục đích, không khó đoán được, thiên phú như vậy đệ tử, nếu là tiến vào thần thiên bí cảnh, cái kia muốn đoạt hạ chín kiếm tôn truyền thừa, sẽ nhẹ nhõm nhiều!

"Vật kia?"

Một đám người, trong mắt đều lấp lánh lên, ở đây hơn mười vị Cổ Tôn bên trong, ngoại trừ Hàn Đao Tôn, mặt khác Cổ Tôn, cũng chưa gặp qua chín kiếm tôn đáng sợ.

Nhưng bọn hắn lại từng nghe nói chín kiếm tôn đáng sợ.

Chín vị Kiếm Tôn, ngăn trở hơn mười vị tuyệt thế Cổ Tôn, đây là bực nào đáng sợ.

Người nào đoạt lấy này truyền thừa, người đó sắp thành làm Thần Thiên tộc, tuyệt thế đỉnh phong tồn tại!

"Lạnh Đao sư huynh không muốn?"

Tử Tiên Tử, nở nụ cười xinh đẹp, thời khắc này nàng, xác thực không đồng dạng.

Bắt đầu nàng, chỉ muốn muốn Tần Vân đoạt hạ một đạo Cổ Tôn thiên văn là được, nhưng bây giờ Tần Vân thiên phú đáng sợ như thế.

Thật đúng là khả năng, đoạt lấy cái kia truyền thừa!

Hừ

Hàn Đao Tôn, hừ lạnh một tiếng, cái kia chín kiếm tôn truyền thừa, hắn đương nhiên muốn, so với mặt khác Cổ Tôn đến, hắn rõ ràng hơn lúc trước trận chiến kia đáng sợ.

Trận chiến kia, hắn vừa mới đi đến Cổ Tôn sơ kỳ, liền tư cách tham chiến, đều không có, nhưng hắn lại tận mắt thấy, hơn mười vị tiền bối vây chiến chín người kia, cuối cùng chẳng những không có làm bị thương chín người kia một chút, ngược lại bị chém giết nhiều người!

Chín người kia, thật là đáng sợ!

Cuối cùng nếu không phải thần thiên tổ ra tay, chỉ sợ Thần Thiên tộc, đã bị diệt!

"Hai vị liền không nên tranh cãi, không phải liền là một cái đệ tử, ta Thần Thiên tộc thiên kiêu, nhiều không kể xiết, nếu là tiểu tử này có thể đem chín kiếm tôn truyền thừa mang ra!"

"Vậy dĩ nhiên là chuyện tốt!"

Một vị Cổ Tôn, cười giảng hòa nói.

"Không sai!"

Mặt khác Cổ Tôn, cũng nở nụ cười.

Nhưng quan chiến bên trên, giờ phút này lại bầu không khí có chút quái dị, một đám người đang cười, nhưng mọi người hai con ngươi, lại hơi hơi lập loè.

Chín kiếm tôn truyền thừa, ai không muốn muốn?

Trên lôi đài.

"Hơn một vạn người!"

Tần Vân, nhếch nhếch miệng, này đều đã vòng thứ ba, nhưng còn có hơn một vạn người, này hơn một vạn người tham gia vòng thứ ba cùng vòng thứ tư giao chiến, cuối cùng chỉ có thể, còn lại một ngàn người tới!

"Tu La huynh đệ, trước chúc mừng ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp trầm giọng nói.

"Mập mạp, ngươi đây là..."

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Tu La huynh đệ, ngươi sẽ không liền lần này giao chiến quy tắc, cũng không biết a?"

Nhìn xem Tần Vân này vẻ mặt, mập mạp cũng sửng sốt một chút.

"Cái này..."

Tần Vân, xấu hổ cười một tiếng, này quy tắc, hắn thật đúng là không biết, Tần Vân trong khoảng thời gian này, đều tại tu luyện, đến mức trước kia Thần Thiên tộc đại điển, Tần Vân căn bản cũng không có nghe nói qua.

"Ngươi cũng thật là một cái quái thai!"

Mập mạp, không nhịn được nói thầm một câu, Thần Thiên tộc bên trong, Tần Vân này đáng sợ thiên phú, nhưng lại liền cơ bản thường thức đều người không biết, mập mạp tuyệt đối là cái thứ nhất gặp được.

"Này vòng thứ ba, là lôi đài chiến, mà lại là thủ lôi chiến, ngươi thấy không, đến lúc đó tất cả chúng ta, đều sẽ rút thăm, mười mấy người một tổ, một tổ chỉ có hai cái tấn cấp danh ngạch!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp trầm giọng nói.

"Ý của ngươi là, lần này phân phối, là lập tức?"

Tần Vân, nhướng mày.

Một đội ngũ hai cái danh ngạch, nhưng lại có mười mấy người, này tấn cấp độ khó, quả thật có chút lớn.

"Tu La huynh đệ, lần này ngươi có khả năng đi vào, nhưng ta chỉ sợ cũng muốn đào thải!"

"Ta ở phía dưới chờ ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp trầm giọng nói.

"Đào thải?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Mập mạp, cố gắng lên!"

Tần Vân, nhàn nhạt một câu, hắn giờ phút này, cũng chỉ có thể nói lời này.

Như là không thể phân đến một tổ, cái kia Tần Vân nghĩ muốn trợ giúp mập mạp cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, chuyện này chỉ có thể dựa vào chính hắn.

"Ừm ừm!"

Mập mạp nhẹ gật đầu, hai người đi tới trên lôi đài.

"Thứ ba vòng giao chiến, hiện tại bắt đầu rút thăm, lần này thế thủ lôi chiến, chia làm 2000 thủ lôi chiến trường, mỗi cái đội ngũ mười hai người, trong đó hai người có thể tấn cấp!"

"Chỉ cần một người trong đó thủ lôi đến thứ sáu người, liền có thể tấn cấp!"

"Người thứ hai thủ lôi đến cuối cùng, cũng có thể tấn cấp!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, một lát, Tần Vân chờ trong tay của người, đồng thời xuất hiện một cái ngọc bài.

Vô đề

"Thủ lôi chiến!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua, Tần Vân trong tay, trên ngọc bài điêu khắc một cỗ cổ lão con số, số mười bảy, Tần Vân chỗ lôi đài, chính là số mười bảy lôi đài!

"Trên lôi đài, quy tắc rất đơn giản, không hạn chế bất kỳ thủ đoạn gì, chỉ cần có thể trên lôi đài chiến đến cuối cùng, cái kia coi như thắng!"

Lãnh ngạo thanh âm, lần nữa tại hư bầu trời vang lên.

"Đứng ở cuối cùng?"

Tần Vân, nở nụ cười, mười hai người, chỉ để lại hai người, này đào thải xác suất mặc dù rất cao, nhưng Tần Vân trong lòng, lại có sung túc tự tin, cuối cùng lưu lại người bên trong, khẳng định có chính mình!

"Tu La huynh đệ, ngươi là mấy ngày?"

Một lát, mập mạp thân ảnh, xuất hiện ở Tần Vân trước mặt.

"Số mười bảy, ngươi đây?"

Tần Vân, cười hỏi.

"Ta là số bảy!"

Mập mạp trong tay, xuất hiện một cái lát cá, cái kia ngọc bài cùng Tần Vân giống như đúc, duy nhất không một dạng, đó chính là ngọc bài này bên trên chữ viết, không giống nhau.

Tần Vân chính là số mười bảy, mà mập mạp, thì là số bảy!

"Mập mạp, cố gắng lên!"

Tần Vân thanh âm trầm thấp nói.

"Ừm ừm!"

Mập mạp nhẹ gật đầu, lần nữa nhìn về phía Tần Vân lúc, mập mạp trong mắt, một vệt kiên định bay lên.

"Hiện tại ta tuyên bố, thủ lôi chiến bắt đầu!"

Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng vang lên, sau một khắc, toàn bộ to lớn lôi đài, bắt đầu chấn động lên.

Tại vô số võ giả rung động trong thần sắc, cái kia to lớn lôi đài, giờ phút này trực tiếp nứt ra, chỉ thấy 1000 cái lôi đài, xuất hiện tại Thần Thiên thành trung ương.

Này một ngàn cái lôi đài, mỗi một cái phía trên, đều đứng đấy mười hai đạo thân ảnh, mà Tần Vân cùng mập mạp, giờ phút này cũng đã tách ra, riêng phần mình đứng ở chính mình trên lôi đài.

Tần Vân chỗ trên lôi đài, mười hai người, tu vi không kém bao nhiêu, ngoại trừ một vị Cổ Quân hậu kỳ, những võ giả khác, đều là Cổ Quân đỉnh phong cùng Cổ Quân viên mãn võ giả.

"Thủ lôi chiến, ta muốn một cái danh ngạch!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Đứng ra, là một vị thiếu niên, thiếu niên này, tu vi tại Cổ Quân viên mãn, hơn nữa nhìn Tần Vân đám người, trong mắt xem thường vô cùng.

Theo thiếu niên đứng ra, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, một cỗ khô nóng khí tức, hướng chính mình bao phủ tới.

Cảm giác kia, phảng phất người trước mắt, liền là một đoàn táo bạo hỏa diễm.

"Là hỏa diễm tôn đệ tử lưu cường!"

"Nếu gặp hắn, thật đúng là không may!"

"Không sai!"

...

Mười hai người, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, liền vài vị Cổ Quân viên mãn võ giả, lông mày cũng âm trầm xuống.

Một cái lôi đài, tổng cộng cũng là hai cái danh ngạch, lưu cường muốn một cái.

Vậy còn dư lại danh ngạch, cũng chỉ có một!

Nói cách khác, này số mười bảy trên lôi đài, là mười một người, tranh đoạt một cái danh ngạch!

"Tiểu tử, cái này lưu cường cũng không yếu, người này trong cơ thể, đã hội tụ chín đạo thiên văn, chỉ kém một đạo, tức có thể trực tiếp tiến vào cổ vương chi cảnh, tại đây lớn trên lôi đài!"

"Tiểu tử này  có thể xếp vào mười vị trí đầu!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Chín đạo cổ vương thiên văn?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Cổ vương thiên văn, đây chính là cổ vương cường giả đạo chi hoa văn, tụ tập chín đạo cổ vương thiên văn, trước mắt cái này lưu cường, tại về mặt chiến lực, tuyệt đối đáng sợ khôn cùng.

"Ngươi, còn có ngươi!"

"Tất cả cút xuống!"

Lưu cường thanh âm lạnh lùng, vang lên lần nữa, chỉ thấy người này, liên tục chỉ năm người, năm người này, bốn vị Cổ Quân đỉnh phong, một cái Cổ Quân hậu kỳ.

Thời khắc này lưu cường, vậy mà mong muốn trực tiếp nhường năm người này nhận thua!

"Bá đạo!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Tổng cộng mười hai người, ngoại trừ một cái Cổ Quân hậu kỳ bên ngoài, còn lại mười một người, Cổ Quân viên mãn sáu người, Cổ Quân viên mãn năm người.

Nói cách khác, ngoại trừ Tần Vân, mặt khác năm vị Cổ Quân đỉnh phong, bị gọi đi bốn người!

Một khi năm người này rời đi, cái kia trên lôi đài, còn lại chính là bốn vị Cổ Quân viên mãn, lại thêm hai vị Cổ Quân đỉnh phong!

"Lưu cường, ngươi đừng khinh người quá đáng, chúng ta cũng là Cổ Quân đỉnh phong võ giả, ngươi có khả năng đánh bại chúng ta, nhưng cũng không thể nhục nhã chúng ta!"

Một vị Cổ Quân đỉnh phong võ giả nghe đến lời này, đứng ra mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói.

Mà mặt khác bốn người, vẻ mặt cũng vô cùng phẫn nộ, lưu cường xác thực rất mạnh, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Cổ Quân đỉnh phong võ giả, làm sao có thể khoan dung lưu cường như thế nào nhục nhã!

Ồ

Lưu cường, hai con ngươi từng tia từng tia hàn mang lướt qua.

Sau một khắc, lưu cố ra tay.

Cút

"Phanh phanh phanh..."

Liên tục năm đạo tiếng va chạm vang lên, sau một khắc, số mười bảy trên lôi đài, liên tục năm bóng người bay ngược ra ngoài.

"Phốc phốc..."

Một cái kia cái bay ra ngoài thân ảnh, trong miệng máu tươi liên tục.

Lập tức từng cái, chật vật ngã xuống đất.

"Phế vật!"

Đứng trên lôi đài, lưu cường trong mắt xem thường khôn cùng, nhìn cũng không nhìn ngã tại dưới lôi đài năm vị đệ tử liếc mắt, cái này người quay người, đi xuống lôi đài.

Một chiêu bại hạ năm người, cái này người đã lấy được tấn cấp danh ngạch.

"Là số mười bảy lôi đài, đó là lưu cường, hắn tấn cấp!"

"Nghe đồn lưu cường đã đạt đến nửa bước cổ vương chi cảnh, không biết là thật hay giả!"

"Cổ vương đây chính là hỏa diễm tôn đệ tử, hắn thậm chí có đoạt dưới đệ nhất cơ hội!"

...

Dưới lôi đài, vô số võ giả, nghị luận.

Lưu cường này cường thế nhất kích, chính là là cái thứ nhất tấn cấp đệ tử, bên trên ngàn cái lôi đài, giờ phút này cũng không thể không để cho người ta chú ý tới một màn này.

"Quả thật không tệ!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Cái này lưu cường, quả thật không tệ.

Nhưng Tần Vân trong lòng, lại có sung túc tự tin, nếu là mình đụng tới cái này người, Tần Vân hoàn toàn chắc chắn, cuối cùng bại khẳng định là cái này người!

"Các vị, hiện tại chỉ còn lại có chúng ta sáu người, tiếp xuống một cái danh ngạch, liền để cho chúng ta bốn người tranh đoạt đi!"

"Đến tại hai người các ngươi, tự giác lui đi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp, vang lên lần nữa, còn lại bốn vị Cổ Quân viên mãn cường giả, một người trong đó đứng ra, nhìn xem Tần Vân cùng một vị khác Cổ Quân đỉnh phong võ giả, vẻ mặt lạnh lùng nói.

Ta

Còn lại một vị Cổ Quân đỉnh phong võ giả, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Lập tức, cái này người tự giác đi xuống.

Cổ Quân đỉnh phong, khoảng cách Cổ Quân viên mãn khoảng cách ban đầu liền không nhỏ, mà giờ khắc này, trên lôi đài đây chính là bốn vị Cổ Quân viên mãn, đánh xuống, cũng không có khả năng đoạt lấy danh ngạch!

"Tính ngươi thức thời!"

Bốn người sắc mặt, hơi hơi hòa hoãn mấy phần, nhưng một lát, người này lông mày, lần nữa nhíu lại, trên lôi đài, một vị khác Cổ Quân đỉnh phong võ giả đã lui ra.

Nhưng Tần Vân lại còn đứng ở nơi đó, Tần Vân không có chút nào muốn ý lui ra.

"Cổ Quân đỉnh phong chi cảnh, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi đang còn muốn chúng ta bốn người trước mặt đoạt lấy danh ngạch?"

Bắt đầu nói chuyện nam tử, nhìn xem Tần Vân mặt mũi tràn đầy trào phúng nói.

"Này có thể không nhất định!"

Tần Vân, nhàn nhạt quét bốn người liếc mắt, lập tức cười ha hả nói: "Không thử một chút, làm thế nào biết!"

"Cuồng vọng!"

Bốn người trong mắt, hàn khí tăng vọt..