Chương 1807: Thành công tấn cấp

Chương 1807: Thành công tấn cấp

Cổ Quân đỉnh phong, cái này cùng Cổ Quân viên mãn mặc dù chỉ kém một cái tiểu cảnh giới, nhưng cả hai ở giữa, ngươi có thể không cùng đẳng cấp!

Tần Vân mong muốn dùng Cổ Quân đỉnh phong hạ gục Cổ Quân viên mãn, đây quả thực là đối bọn hắn xem thường.

"Các hạ vẫn là đàng hoàng xuống, miễn cho bị người khác ném xuống!"

Một vị Cổ Quân viên mãn võ giả, vẻ mặt cười lạnh nói.

"Ném xuống?"

"Ngươi có khả năng thử một chút!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi hất lên.

Bốn người này mặc dù là Cổ Quân viên mãn, nhưng ở Tần Vân trong mắt, nhưng bây giờ là quá yếu, dù cho tu vi tại Cổ Quân trung kỳ, Tần Vân cũng có tự tin, cùng Cổ Quân viên mãn cường giả một trận chiến.

Huống chi, hiện tại Tần Vân, tu vi đã đạt đến Cổ Quân đỉnh phong, mà lại khoảng cách Cổ Quân viên mãn, cũng chênh lệch không xa.

"Tiểu tử cuồng vọng, để cho ta xem, ngươi có nhiều ít bản sự!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên.

Một vị nam tử, trực tiếp đứng ra, theo cái này người đứng ra, trên người người này uy thế tăng vọt.

"Ầm ầm..."

Cuồng bạo thần thiên lực lượng, vô cùng mênh mông.

Mà Tần Vân trên người khí tức, giờ phút này cũng lan tràn ra tới.

Nhưng so với nam tử đến, Tần Vân trên người khí tức, lại yếu nhược không ít.

"Lăn xuống đi!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, nam tử nhất kích ra tay, cái này người vậy mà cũng muốn cùng lưu cường một dạng, trực tiếp đem Tần Vân đánh bay ra ngoài.

"Ngươi chỉ sợ phải thất vọng!"

Tần Vân, thanh âm bình thản không gợn sóng, nhìn xem hướng tự mình ra tay nam tử, Tần Vân trong mắt, vô cùng bình tĩnh.

"Muốn chết!"

Thấy Tần Vân này bình thản vẻ mặt.

Trong mắt của nam tử, nộ khí tăng vọt.

Một cái tại Cổ Quân đỉnh phong, một cái tại Cổ Quân viên mãn, nhưng trước mắt Tần Vân, cùng hắn tựa hồ trái ngược, phảng phất Tần Vân, mới là Cổ Quân viên mãn.

Cái kia đạm mạc vẻ mặt, tựa hồ không có đưa hắn không để trong mắt.

Chết

Lạnh lẽo thanh âm vang lên, nam tử một chưởng, uy thế lần nữa tăng cường mấy phần, một chưởng này uy thế, đã đạt đến Cổ Quân viên mãn đỉnh phong.

Nếu là bình thường Cổ Quân đỉnh phong võ giả, cái kia dưới một chưởng này, coi như không chết, cũng muốn trọng thương.

"Đến được tốt!"

Mà liền tại nam tử một kích này, sắp hạ xuống trong nháy mắt, Tần Vân ra tay rồi.

Chỉ thấy Tần Vân, trong mắt đột nhiên hàn mang tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra.

Cút

Thanh âm lạnh lùng vang lên, Tần Vân đồng dạng là một chưởng, theo Tần Vân một chưởng này, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia Đế Tinh bên trên, cuồn cuộn lực lượng, mãnh liệt mà ra.

Phanh

Trầm muộn thanh âm vang lên.

Sau một khắc, số mười bảy trên lôi đài, bình tĩnh lại.

Trên lôi đài, một bóng người ngạo nghễ mà đứng, mà một người khác, thì bay ngược ra ngoài, còn lại ba vị Cổ Quân viên mãn võ giả, giờ phút này thì con mắt mở cực lớn!

Bọn hắn trong tưởng tượng Tần Vân bay rớt ra ngoài, cảnh tượng này, cũng chưa từng xuất hiện.

Bay rớt ra ngoài, chính là một vị Cổ Quân viên mãn võ giả.

Phanh

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, cái kia bay rớt ra ngoài nam tử, hung hăng ngã xuống đất, trong miệng người này, máu tươi liên tục.

Trên mặt của người nọ, càng là tái nhợt vô cùng!

Bại

Cổ Quân viên mãn hắn, thua ở Cổ Quân đỉnh phong Tần Vân trong tay, mà lại trước mắt Tần Vân, là nhất kích bại lui hắn!

"Cái này sao có thể?"

Trên lôi đài, mặt khác ba vị Cổ Quân viên mãn võ giả, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nhìn xem Tần Vân, một vị Cổ Quân viên mãn võ giả, thanh âm run rẩy hỏi.

"Ta! Tu La!"

Tần Vân, lãnh ngạo thanh âm vang lên.

Nhìn xem ba người, Tần Vân trong mắt xem thường khôn cùng.

Cổ Quân viên mãn, rất mạnh sao?

Tại hiện tại Tần Vân trong mắt, Cổ Quân viên mãn, thật đúng là không tính là gì!

Muốn đả thương đến Tần Vân, coi như là bình thường cổ vương, chỉ sợ đều làm không được, huống chi là trước mắt mấy vị này Cổ Quân viên mãn võ giả.

"Ba người các ngươi, tự giác đi!"

Một lát, Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, vang lên lần nữa.

Nhìn xem ba người, Tần Vân trong mắt, lạnh lùng vô cùng.

"Tự giác?"

Ba người, vẻ mặt hơi đổi.

Tần Vân đây là muốn bọn hắn tự giác xuống!

Bắt đầu bọn hắn, gọi Tần Vân xuống, mà bây giờ, lại bị Tần Vân tiếp tục gọi, Tần Vân này là cố ý!

"Tu La, ngươi là Tử Tiên Tử dưới thân Tu La!"

"Nguyên lai là ngươi!"

...

Ba người trong mắt, hơi hơi lấp lánh.

Ba người cũng không phải người ngu, tự nhiên hiểu rõ!

"Là Tu La, cái này người ra tay liền bại rơi xuống một vị Cổ Quân viên mãn võ giả!"

"Thật mạnh Tu La, thực lực của hắn mới Cổ Quân đỉnh phong a!"

"Chẳng lẽ hắn muốn đi vào vòng bán kết!"

...

Theo Cổ Quân viên mãn bại dưới, những võ giả khác, hai con ngươi cũng rơi vào Tần Vân trên lôi đài.

Bên trên ngàn lôi đài, giao chiến này mới vừa bắt đầu, mà số mười bảy lôi đài, bây giờ lại trực tiếp, liền Cổ Quân viên mãn võ giả cũng bại rơi xuống.

Trên lôi đài trống không xem trên chiến đài.

"Tử Tiên Tử, cái này Tu La, chỉ sợ muốn đi vào trước một trăm!"

Hỏa diễm tôn, trong mắt hơi hơi lập loè nói.

"Hỏa diễm tôn khách khí, Tu La tu vi mới Cổ Quân đỉnh phong, có thể không thể tiến vào trước một trăm, vẫn phải xem vận mệnh của hắn, cũng là hỏa diễm tôn đệ tử lưu cường, đã có được chiếm lấy quán quân tư chất!"

Tử Tiên Tử, khẽ mỉm cười nói.

Thời khắc này nàng, trong lòng đảo hơi hơi thở dài một hơi, Tần Vân chiến lực, so với nàng theo dự liệu, còn mạnh hơn mấy phần.

Nhất kích đánh lui Cổ Quân viên mãn, đây quả thực là yêu nghiệt!

"Tiểu tử này, luôn cảm giác có chút quái dị!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tử Tiên Tử trong mắt chợt lóe sáng, mạnh như thế thiên phú, làm sao có thể tại hoàng long thành cái chỗ kia, mà lại hoàng bên trong tòa long thành, nàng cũng không có điều tra đến, Tần Vân bất kỳ tin tức tới.

Cái này khiến nàng trong lòng có chút không yên.

Nhưng một lát, Tử Tiên Tử trong lòng, lại bình tĩnh lại, Tần Vân nếu là có thể tiến vào thần thiên bí cảnh, cái kia đối với nàng mà nói, tuyệt đối là thiên đại hảo sự.

Nếu là Tần Vân đoạt lấy cái kia chín kiếm tôn truyền thừa, cái kia đủ để cho nàng, tại Thần Thiên tộc địa vị phóng đại!

"Mặc kệ tiểu tử này lai lịch gì, chẳng lẽ hắn còn có thể đi ra bản tôn chưởng khống?"

Tử Tiên Tử, trong miệng chậm chập tự nói.

Nàng có thể là có thể so với Cổ Tôn tuyệt thế tồn tại, mà Tần Vân tu vi, mới Cổ Quân đỉnh phong mà thôi, tu vi như thế trong mắt của nàng, cùng sâu kiến không khác, nàng tự tin, Tần Vân trốn không thoát nàng chưởng khống!

"Còn không đi xuống?"

Trên lôi đài, Tần Vân lông mày hơi nhíu, nhìn xem ba người, Tần Vân trên thân, từng tia ý lạnh lan tràn ra.

Hắn Tần Vân, tính tình cũng không tốt!

Ba người này nếu là thức thời còn tốt, không thức thời, Tần Vân không ngại, đem bọn hắn ném xuống!

"Tu La, lần này coi như ta nhóm tái, cáo từ!"

"Ta nhận thua!"

...

Ba người liếc mắt nhìn nhau, lập tức hít sâu một hơi, quay người đi xuống lôi đài.

Này một trận chiến, đã không có tất yếu, Tần Vân có thể nhất kích đánh lui Cổ Quân viên mãn, này chiến lực so với bọn hắn mạnh mẽ hơn quá nhiều, cho dù chết khiêng, cái kia cuối cùng mất mặt cũng là bọn hắn!

"Ong ong..."

Ba người, quay người tan biến tại dưới lôi đài.

Hướng một cái Cổ Quân đỉnh phong võ giả nhận thua, bọn hắn đã Vô Nhan, tiếp tục quan chiến.

"Số mười bảy lôi đài tấn cấp người lưu cường cùng Tu La!"

Trên lôi đài, lãnh ngạo thanh âm vang lên, 1000 tràng lôi đài chiến, Tần Vân số mười bảy lôi đài, cái thứ nhất quyết ra thắng bại!.