Chương 1808: Một quyền bại địch

Chương 1808: Một quyền bại địch

"Là lưu cường cùng Tu La, số mười bảy lôi đài không nghĩ tới nhanh như vậy liền hoàn thành giao chiến!"

"Đây cũng quá nhanh!"

"Lưu cường nhanh như vậy giải quyết đối thủ coi như xong, Tu La vậy mà cũng mạnh như thế, ngươi xem đối thủ của hắn đều chính mình hạ đến rồi!"

"Cái này Tu La, chỉ sợ muốn đi vào vòng bán kết!"

...

Toàn bộ dưới lôi đài, nghị luận ầm ĩ.

Tần Vân hai người, thì trực tiếp đi xuống lôi đài.

"Tu La?"

Lưu cường, hai con ngươi theo Tần Vân trên thân quét qua, cùng ở tại số mười bảy lôi đài, lưu cường dĩ nhiên biết Tần Vân thân phận, đây cũng là hắn không có lựa chọn Tần Vân làm làm đối thủ nguyên nhân.

"Ngươi rất không tệ!"

Nhìn xem Tần Vân, lưu cường trầm giọng nói.

"Ngươi cũng không tệ!"

Tần Vân vẻ mặt, bình thản không gợn sóng, trước mắt cái này lưu cường, quả thật không tệ.

Chín đạo cổ vương thiên văn, đây đã là cổ vương phía dưới, đỉnh phong nhất tồn tại.

"Hi vọng tại trận chung kết thấy ngươi!"

Lưu cường, thanh âm nhàn nhạt vang lên, sau một khắc, cái này người quay người rời đi.

"Trận chung kết?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, trận chung kết, cái kia chính là cuối cùng xác định tiến vào thần thiên bí cảnh 100 người.

Tranh đoạt bài danh, thứ hạng này hết sức đơn giản, tại nguyên lai bài danh trên cơ sở, người nào không phục, cái kia người đó liền có thể khiêu chiến!

Khiêu chiến thành công, bài danh tiến lên, khiêu chiến thất bại, giữ lại vị trí cũ.

"Tiểu tử, cái này lưu cường vẫn tính có mấy phần nhãn lực!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Nhãn lực?"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức xoay người rời đi, cái này người xác thực có mấy phần nhãn lực.

Ít nhất người khác chỉ cho rằng Tần Vân có khả năng tiến vào vòng bán kết, mà cái này người lại nói tại trận chung kết chờ Tần Vân.

Nhưng đáng tiếc là, người này nhãn lực, cũng là mấy phần mà thôi.

Hắn Tần Vân, cũng sẽ không chỉ đứng ở trận chung kết.

"Mau nhìn, số bảy lôi đài cũng kết thúc!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, mà nghe đến lời này, Tần Vân vội vàng hướng số bảy lôi đài nhìn lại, số bảy trên lôi đài, hai đạo thân ảnh ngạo nghễ mà đứng.

Hai người này, cũng không có mập mạp thân ảnh.

"Mập mạp thất bại!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

"Tu La huynh đệ!"

Một lát, một đạo thở hổn hển thanh âm truyền đến, Tần Vân quay đầu xem xét, chính là mập mạp, thời khắc này mập mạp, vẻ mặt có chút tái nhợt, hết sức rõ ràng, vừa rồi lôi đài chiến, mập mạp cũng không thoải mái.

"Thất bại rồi?"

Tần Vân, nhàn nhạt mà hỏi.

"Ừm ừm!"

Mập mạp, nhẹ gật đầu.

"Thua cũng không ngại, tu vi của ngươi, mới Cổ Quân đỉnh phong mà thôi, chờ ngươi bước vào Cổ Quân viên mãn, muốn đi vào vòng bán kết cũng không khó, đến lúc đó Thần Thiên tộc Cổ Tôn!"

"Cũng sẽ hướng ngươi ném ra ngoài cành ô liu!"

Tần Vân cười an ủi.

"Đa tạ!"

Mập mạp nhếch miệng cười một tiếng, nhưng mập mạp trong mắt, lại có chút ảm đạm.

Cổ Quân viên mãn?

Đồng dạng là Cổ Quân đỉnh phong, Tần Vân nhẹ giọng tiến nhập vòng thứ tư, mà bây giờ, hắn lại ngã xuống vòng thứ ba, mập mạp trong lòng, đương nhiên là có chút không cam tâm!

"Đi thôi!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân quay người rời đi.

Thứ ba vòng giao chiến, mặt khác lôi đài chiến, Tần Vân căn bản là không có tuần lễ xem.

Đến mức vòng thứ tư, muốn buổi chiều mới có thể bắt đầu.

"Ừm ừm!"

Mập mạp, đi theo mà lên.

"Số chín lôi đài cũng kết thúc!"

"Mười lôi đài số một kết thúc!"

...

Hư không bên trong, đạo đạo thanh âm vang lên, nhưng Tần Vân hai người, đã về tới viện nhỏ.

Trở lại viện nhỏ về sau, mập mạp trực tiếp tiến nhập trong tu luyện, hết sức rõ ràng, lần này đại điển, cho mập mạp kích thích không nhỏ.

Mà Tần Vân, thì tiếp tục luyện hóa linh dịch.

Tần Vân tu vi, khoảng cách Cổ Quân viên mãn, chỉ thiếu chút nữa xa.

Thời khắc này Tần Vân, mặc dù tự tin có khả năng đoạt dưới đệ nhất, nhưng nếu là tu vi tăng lên tới Cổ Quân viên mãn, cái kia Tần Vân muốn đoạt dưới đệ nhất, chắc chắn dễ dàng không ít.

"Ong ong..."

Trong mật thất, Tần Vân trên thân, cuồn cuộn Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí tụ tập.

Tần Vân trong cơ thể, cái kia Đế Tinh nhanh chóng xoay tròn lấy, chung quanh Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, điên cuồng bị Tần Vân thôn phệ.

Trừ cái đó ra, Tần Vân hồn đan, cũng tại thuế biến.

Buổi sáng thời gian, nhanh chóng đi qua.

Buổi chiều, Tần Vân lần nữa về tới Thần Thiên thành trung ương.

Mà lần này, cái kia to lớn trên lôi đài, lại chỉ còn lại có hai ngàn người!

"Tiếp đó, là tiến vào vòng bán kết một trận chiến!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, chỉ thấy một vị Cổ Tôn, đứng ngạo nghễ hư không.

Trên người của người này, cuồn cuộn uy áp, hướng chung quanh lan tràn ra.

"Tin tưởng các ngươi không ít người, đã biết vòng thứ tư quy tắc, tại đây bên trong, ta lặp lại lần nữa, vòng thứ tư lôi đài chiến, chính là là một đối một lôi đài chiến!"

"Rút thăm quyết định  đồng dạng là 1000 cái lôi đài, người nào đứng trên lôi đài, liền coi như là thắng lợi!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy người này vung tay lên, hư không bên trong, vô số ngọc ký hạ xuống.

Tần Vân trước mặt, là một cái 103 hào ngọc ký.

"103!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng, một lát, lôi đài lần nữa chấn động lên, lần này, lôi đài đồng dạng hóa thành 1000 cái.

Nhưng Tần Vân trước mặt, đứng đấy cũng chỉ có một người.

"Là ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, cái này người có chút dừng lại.

Mà Tần Vân, thì có chút kinh ngạc nhìn cái này người liếc mắt.

Tần Vân đối diện, đứng đấy chính là một vị nữ tử, người này trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua, hết sức rõ ràng, cái này người đối Tần Vân cũng không xa lạ gì.

"Ngươi biết ta?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Tu La tên, người nào không biết, toàn bộ Thần Thiên thành bên trong, hiện tại phần lớn Cổ Tôn, đều đã đối ngươi ném ra mời chào, mà ngươi ngược lại tốt, tất cả đều cự tuyệt!"

Nhìn xem Tần Vân, nữ tử trầm giọng nói.

Ồ

Tần Vân, dừng một chút.

Nhưng Tần Vân trong lòng, cũng là có chút giật mình, toàn bộ Thần Thiên thành, lại còn nhiều như vậy Cổ Tôn chiêu mộ chính mình.

Kỳ thật Tần Vân không biết là, tại hắn bế quan lúc tu luyện, này chút Cổ Tôn, xác thực đều điều động người đến, mà lúc đó Tần Vân xuất quan thời điểm, mập mạp cũng muốn cùng Tần Vân nói, nhưng Tần Vân lại cắt ngang mập mạp, cho nên mới không biết.

"Tu La, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có nhiều ít năng lực, đáng giá nhiều như vậy Cổ Tôn ra tay!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nữ tử trong mắt, hào quang lóe lên.

Cặp kia đôi mắt đẹp, từng tia từng tia hàn mang lướt qua.

"Năng lực?"

Tần Vân, nở nụ cười.

"Tu vi của ngươi  đồng dạng tại Cổ Quân viên mãn, nhưng đáng tiếc là, trên người ngươi liền một đạo cổ vương thiên văn khí tức đều không có, ngươi, không phải là đối thủ của ta!"

Nhìn xem đối diện nữ tử, Tần Vân thản nhiên nói.

"Cuồng vọng!"

Nữ tử nghe đến lời này, trong mắt nộ khí tăng lên dữ dội, Tần Vân nói không sai, tu vi của nàng, đúng là Cổ Quân viên mãn, mà lại là đi đến Cổ Quân viên mãn không lâu cái chủng loại kia, nàng căn bản là không kịp, luyện hóa cổ vương thiên văn!

"Bản cô nương tu vi có thể là Cổ Quân viên mãn, ngươi mới Cổ Quân đỉnh phong, ta cũng không tin!"

"Ngươi có thể ngăn trở ta!"

Trong mắt hàn khí lóe lên, nữ tử vừa sải bước ra.

Sau một khắc, một cây trường tiên, xuất hiện ở trong tay nàng.

Roi rút ra, một đạo phong mang, hướng Tần Vân bắn mạnh tới.

"Đến được tốt!"

Thấy nữ tử ra tay, Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Sau một khắc, Tần Vân cũng ra tay rồi..