Chương 1810: Gặp lại Tử Tiên Tử

Chương 1810: Gặp lại Tử Tiên Tử

"Tiểu Hàn Quân, tiểu tử này có thể không dễ trêu chọc!"

Lưu Cường, trong mắt hơi hơi lập loè nói.

"Hừ. . . Lưu Cường, ngươi cũng quá đề cao người này, người này tu vi mới Cổ Quân đỉnh phong chi cảnh, mà tu vi của chúng ta, hiện tại cũng là chín đạo cổ vương thiên văn!"

"Chẳng lẽ, còn sợ tiểu tử này hay sao?"

Tiểu Hàn Quân, vẻ mặt lãnh ngạo nói.

"Cổ Quân đỉnh phong?"

Lưu Cường, trong mắt lấp lánh lên, Tiểu Hàn Quân nói không sai, Tần Vân tu vi, mới Cổ Quân đỉnh phong, này cùng bọn hắn chênh lệch, thật sự là quá xa.

Tại Cổ Quân bên trong, chín đạo cổ vương thiên văn, chính là mạnh nhất tồn tại.

"Ta nhận vì người nọ, cũng là có hi vọng tiến vào hai mươi vị trí đầu!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo nhẹ tiếng cười vang lên.

Nói chuyện, là từ đầu đến cuối không có ngắt lời một vị thiếu niên, thiếu niên này trong mắt mang theo một vệt cười khẽ.

Nụ cười kia, phảng phất là lão bằng hữu, để cho người ta thân thiết vô cùng.

Nhưng nghe đến lời này lời này, Lưu Cường cùng Tiểu Hàn Quân trong mắt, đồng thời hào quang lóe lên.

Vị thiếu niên này, đừng nhìn một bộ cười ha hả bộ dáng, nhưng hai người rất rõ ràng, thiếu niên này, là bực nào đáng sợ.

Cổ Quân chi cảnh, cái này người tại lần trước đại điển, lợi dụng Cổ Quân đỉnh phong chi cảnh, đoạt lấy người thứ ba.

Mà bây giờ, tu vi của hắn, đã đáng sợ khôn cùng.

Đến mức chiến lực, không người nào biết.

Nhưng đã từng có người đồn, thiếu niên liền cổ vương cường giả, đều có thể đủ chém giết!

"Đi thôi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, thiếu niên vượt không, biến mất không thấy gì nữa.

"Hai mươi vị trí đầu?"

Lưu Cường, trong mắt hơi hơi lập loè, mà Tiểu Hàn Quân, hai con ngươi cũng híp lại.

Một lát, hai người thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Mà giờ khắc này Tần Vân, lại là đã về tới tiểu viện của mình bên trong.

Nhưng Tần Vân vừa mới trở về, liền lần nữa gặp một vị người quen, cái này người chính là Tử Tiên Tử dưới thân một vị Cổ Hoàng cường giả.

"Tu La, tiên tử tìm ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử cười nói.

Thời khắc này nam tử, cùng lần thứ nhất gặp được Tần Vân lúc thái độ, hoàn toàn không giống.

Nam tử trên mặt, mang theo vài phần khách khí.

Hết sức rõ ràng, nam tử cũng biết, Tần Vân hiện tại thiên phú, chỉ cần Tần Vân nguyện ý, chỉ sợ dễ dàng liền có thể bái nhập Cổ Tôn môn hạ.

Đến lúc đó thân phận, so với hắn cao hơn mấy phần!

Nam tử giờ phút này, dĩ nhiên sẽ không lại đắc tội Tần Vân.

"Tiểu tử tìm ta chuyện gì?' "

Nhìn xem nam tử, Tần Vân nhíu mày hỏi.

"Cái này. . ."

Nam tử có chút dừng lại, lập tức có chút khó khăn mà nói: "Tiên tử chỉ gọi ta chiêu ngươi tiến đến, đến mức cần làm chuyện gì, vậy cũng không biết!"

Ồ

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

"Tu La huynh đệ, tiên tử tìm ngươi, vậy khẳng định là sự tình tốt, ta trong tiểu viện này chờ ngươi, ngươi nhanh chóng tiến đến đi!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp vội vàng nói.

Tốt

Tần Vân, cũng nở nụ cười.

Thời khắc này chính mình, trừ phi là tiết lộ thân phận, bằng không vị này Tử Tiên Tử Thông sáng, cái kia tuyệt đối sẽ không khó xử chính mình.

Tử Tiên Tử tại Thần Thiên tộc, địa vị quả thật không tệ, nhưng còn không có đi đến, một tay che trời trình độ.

"Đại nhân xin mang đường!"

Tần Vân, hơi hơi chắp tay nói.

"Ha ha ha. . . Tu La huynh đệ khách khí, đại nhân coi như xong, Tu La huynh đệ về sau gọi ta hỏa Quyền Hoàng là được!"

Nhìn xem Tần Vân, nam tử liền vội vàng cười nói.

"Hỏa Quyền Hoàng?"

Tần Vân, cũng nở nụ cười.

Cái này là thực lực chỗ tốt, nếu không phải hắn Tần Vân biểu hiện ra mạnh mẽ thiên phú đến, đừng nói là Cổ Hoàng, coi như là cổ vương cũng sẽ không chim hắn.

"Đa tạ hỏa Quyền Hoàng!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

Cái này người khách khí, hắn cũng không đáng cùng cái này người tìm phiền toái, lại nói, tại đây Thần Thiên tộc bên trong, hắn còn muốn đợi một đoạn thời gian.

Cùng cái này người tạo mối quan hệ, cũng không tệ.

"Tu La huynh đệ mời!"

Hỏa Quyền Hoàng, vội vàng ở phía trước dẫn đường, một lát, hai người đã rời đi viện nhỏ, lần này hai người đi địa phương, cũng không là bắt đầu đại điện, mà là bay thẳng đến Thần Thiên thành chỗ sâu một tòa tiểu viện tiến đến.

Một lúc lâu sau.

Đến

Hỏa Quyền Hoàng, đứng tại một tòa tiểu viện trước ngừng lại, trong tiểu viện, từng đạo sức mạnh huyền diệu lan tràn, còn chưa tới gần, một cỗ mùi thơm kéo tới.

"Nơi tốt!"

Tần Vân trong mắt sáng lên, khu nhà nhỏ này, mặc dù không có Thiên Ngoại sơn như vậy nồng đậm Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, nhưng so với Thần Thiên thành địa phương khác, thì phải nồng đậm nhiều lắm.

"Tiên tử, Tu La đến rồi!"

Đứng tại bên ngoài sân nhỏ, hỏa Quyền Hoàng cung kính nói.

"Khiến cho hắn tiến đến!"

Thanh âm nhàn nhạt, từ tiểu viện bên trong truyền đến, đạo thanh âm này, chính là Tử Tiên Tử thanh âm.

Đúng

Hỏa Quyền Hoàng, cung kính thi lễ lui ra.

"Tu La huynh đệ, mời!"

Hỏa Quyền Hoàng, hướng Tần Vân cười nói.

"Ngươi không đi vào?"

Tần Vân hơi hơi dừng một chút.

"Này chính là tiên tử tư nhân nghỉ ngơi chỗ, không có tiên tử cho phép  bất kỳ người nào đều không cho đi vào, Tu La huynh đệ, mời đi!"

Nhìn xem Tần Vân, hỏa Quyền Hoàng cười nói.

"Tư nhân nghỉ ngơi chỗ?"

Tần Vân, hơi hơi sửng sốt một chút, nói như vậy, khu nhà nhỏ này, là Tử Tiên Tử bình thường chỗ ở rồi?

"Đa tạ!"

Một lát, Tần Vân lấy lại tinh thần, hơi hơi chắp tay, hướng viện nhỏ đi đến.

"Tu La huynh đệ, ta chờ ngươi ở ngoài!"

Hỏa Quyền Hoàng thanh âm truyền đến, mà giờ khắc này Tần Vân, chạy tới viện nhỏ cổng, nhìn xem đóng chặt viện nhỏ môn, Tần Vân nhẹ nhàng đẩy!

"Ừm hừ. . ."

Nhưng ngay tại Tần Vân bàn tay thả trên cửa trong nháy mắt.

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi.

Giờ khắc này, Tần Vân phảng phất cảm giác được, một đạo tuyệt thế thân ảnh, đứng ngạo nghễ trên trời cao, đạo thân ảnh kia, nhìn xuống chính mình.

Đồng thời, trên cửa một cỗ mênh mông lực lượng, hướng chính mình bao phủ tới.

Cảm giác kia, phảng phất cỗ lực lượng này, muốn đem chính mình bao phủ.

"Không tốt!"

Đông Hoàng chuông, Đông Hoàng Chiến Linh, vẻ mặt cũng hơi đổi.

"Thần thiên lực lượng!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thức hải bên trong, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, trong nháy mắt bao phủ xuống.

Cỗ lực lượng này, chặn trên cửa cỗ lực lượng kia.

"Ừm hừ. . ."

Tần Vân kêu lên một tiếng đau đớn, từng tia từng tia máu tươi, theo khóe miệng tràn ra tới.

Coi như chặn, nhưng này mênh mông lực lượng, vẫn là thương tổn tới Tần Vân.

Tần Vân tu vi, thật sự là quá kém một chút.

Mà môn có lực lượng truyền đến từ trên đó, thật sự là quá mạnh, tại cỗ lực lượng kia trước mặt, Tần Vân phảng phất cảm giác được, chính mình là một con giun dế.

"Leng keng. . ."

Mà giờ khắc này, ngay tại Tần Vân mong muốn lui lại lúc, cái kia môn lại tự động mở ra.

"Vào đi!"

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến, trong tiểu viện tình cảnh, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

Trong tiểu viện, hết sức bình thường.

Trong sân, để đó một tấm bàn đá, cái kia bên cạnh cái bàn đá, một bóng người xinh đẹp ngồi xếp bằng, cái này người chính là Tử Tiên Tử.

Trong tiểu viện, ngoại trừ Tử Tiên Tử bên ngoài, còn có một người.

Cái này người  đồng dạng là một vị nữ tử, nữ tử thoạt nhìn mới mười bốn mười lăm vị, nhưng gương mặt tinh xảo cùng cái kia hơi lộ ra thướt tha thân thể, đủ để nhìn ra, nữ tử này trưởng thành, đây tuyệt đối là Khuynh Thành dáng vẻ!

Nữ tử, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn Tần Vân.

"Bái kiến tiên tử!"

Tần Vân đi vào viện nhỏ, hướng Tử Tiên Tử, hơi hơi chắp tay.

Đến mức Tử Tiên Tử người đứng phía sau, Tần Vân chỉ hơi hơi nhìn thoáng qua, người này tu vi, cũng không là rất mạnh, mới Cổ Quân viên mãn chi cảnh..