Chương 1811: Tử Tiên Tử tính toán

Chương 1811: Tử Tiên Tử tính toán

"Tu La, mời ngồi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tử Tiên Tử, đột nhiên mở ra hai con ngươi, một đạo mênh mông uy thế, theo Tử Tiên Tử trên thân, hạo đãng mà ra.

Tại khí thế kia dưới, Tần Vân phảng phất cảm giác được, chính mình trở thành trên biển tiểu Phàm, tựa như lúc nào cũng khả năng bị tiêu diệt.

"Tiên tử tìm Tu La, cần làm chuyện gì?"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

Tử Tiên Tử trên người uy thế, mặc dù đáng sợ, nhưng thời khắc này Tần Vân, trong lòng ngược lại bình tĩnh lại.

Trực giác nói cho Tần Vân, Tử Tiên Tử sẽ không hướng tự mình ra tay.

"Chuyện gì?"

Tử Tiên Tử, hơi hơi dừng một chút, sau một khắc, trên người người này uy thế, nhanh chóng tán đi.

Trong tiểu viện, cũng trong nháy mắt bình tĩnh lại.

"Tỷ tỷ, cái này là ngươi nói Tu La?"

Mà giờ khắc này, Tử Tiên Tử sau lưng, cái kia mặt mũi tràn đầy tò mò nữ tử, đột nhiên đứng ra hỏi.

"Không sai!"

Tử Tiên Tử, cười nhạt một tiếng.

"Tỷ tỷ? Chẳng lẽ cái này người là Tử Tiên Tử muội muội?"

Tần Vân trong lòng, âm thầm suy đoán, Cổ Quân viên mãn tu vi, lại để Tử Tiên Tử tỷ tỷ, này nếu không phải thân lời của muội muội, người nào dám to gan như vậy!

"Tu La, người này là muội muội ta, Tử La!"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử cười giới thiệu nói.

"Tử La!"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

"Gặp qua Tử La cô nương!"

Sau một khắc, Tần Vân hơi hơi chắp tay, Tần Vân trong lòng, càng là đang suy đoán lần này Tử Tiên Tử tìm mục đích của mình, cái này người tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ, đem chính mình tìm đến.

"Tu La, ngươi rất không tệ!"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử trong mắt, mang theo vài phần tán thưởng.

Thời khắc này Tử Tiên Tử, trong lòng cũng không thể không cảm thán, Tần Vân thiên phú, xác thực đáng sợ!

Cổ Quân đỉnh phong tu vi, nhưng hạ gục Cổ Quân viên mãn, lại chỉ cần nhất kích liền giải quyết.

Này chiến lực, xưng là yêu nghiệt cũng không đủ.

"Đa tạ tiên tử khen ngợi, này vẫn phải may mắn mà có tiên tử Hồng Mông linh dịch, nếu không phải có linh dịch này, Tu La tu vi cũng sẽ không tăng lên nhanh như vậy!"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

"Linh dịch?"

Tử Tiên Tử, khẽ lắc đầu, lập tức trực tiếp đứng lên.

"Linh dịch quả thật không tệ, nhưng lại không thể nhường ngươi vượt cấp mà chiến, ta vốn cho là ngươi có thể tiến vào vòng thứ tư đã coi như là không sai, không nghĩ tới lại tiến nhập vòng bán kết!"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử thản nhiên nói.

"Vòng bán kết!"

Tần Vân có chút dừng lại.

"Vòng bán kết, đây bất quá là mới bắt đầu, Thần Thiên đại điển bên trên, càng đi về phía sau, đạt được lợi ích mới càng nhiều, đại điển thứ nhất, càng là có thể thu hoạch được lão tổ tẩy lễ!"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử trầm giọng nói.

"Lão tổ tẩy lễ?"

"Quả là thế!"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua, thần thiên đệ nhất ban thưởng, Đông Hoàng Chiến Linh đã cùng mình nói, thời khắc này Tần Vân, đã sớm biết.

"Dĩ nhiên, tu vi của ngươi mong muốn đoạt được thứ nhất, cái này căn bản liền không có khả năng, nhưng tiến vào mười vị trí đầu, cũng là có cơ hội!"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử đột nhiên cười nói.

"Tiên tử muốn ta tiến vào mười vị trí đầu?"

Tần Vân, trầm giọng nói.

"Không sai, ta muốn ngươi tiến vào mười vị trí đầu, chỉ cần ngươi tiến vào mười vị trí đầu, ta có thể cho sư phụ ta, nhận lấy ngươi làm đệ tử, đến lúc đó, ngươi chính là của ta sư đệ!"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Sư phó ngươi?"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Không sai, chính là ta sư phó, Thần Thiên tộc Cổ Tôn xếp hàng thứ nhất, thần thiên tôn!"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Thần thiên tôn!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Thần Thiên tộc bên trong, dám lấy thần thiên vì danh, ngoại trừ thần thiên tổ bên ngoài, cũng chỉ có người này!

"Sư phụ ta từ khi nhận lấy ta về sau, đã rất nhiều năm không có nhận lấy đệ tử, Tu La, đây chính là cơ hội của ngươi, chỉ cần ngươi thành làm đệ tử của sư phó!"

"Cái kia Thần Thiên tộc bên trong, coi như là Cổ Tôn, cũng không dám làm gì ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử mặt mũi tràn đầy dụ hoặc nói.

"Cổ Tôn, cũng không dám làm gì ta?"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lập loè, nếu là Tần Vân là Thần Thiên tộc người, cái kia giờ phút này chỉ sợ thật đúng là đáp ứng.

Nhưng đáng tiếc là, Tần Vân không phải Thần Thiên tộc người!

Vị thần này Thiên Tôn, Tần Vân không những không dám bái sư, ngược lại muốn rời xa cái này người.

"Tiên tử hẳn là có điều kiện a?"

Nhìn xem Tử Tiên Tử, Tần Vân trầm giọng nói.

Tần Vân có thể không tin, vị này Tử Tiên Tử, sẽ tốt như vậy tâm, đem chính mình thuế biến cho sư phụ của nàng.

"Ha ha ha. . ."

Tử Tiên Tử, nở nụ cười.

"Điều kiện của ta rất đơn giản, đến lúc đó ngươi cùng Tử La cùng một chỗ tiến vào thần thiên bí cảnh, mà ta, muốn ngươi đoạt lấy chín kiếm tôn truyền thừa!"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử cười híp mắt nói.

"Chín kiếm tôn truyền thừa?"

Tần Vân, hai con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, nếu là chín kiếm tôn truyền thừa, trách không được vị này Tử Tiên Tử, rơi xuống như thế lớn tiền vốn!

"Chín kiếm tôn đây chính là nhân tộc chí cường giả, cái này người lưu lại truyền thừa, ta Thần Thiên tộc nhiều năm như vậy không người có thể đoạt lấy, tiên tử cứ như vậy tin tưởng!"

"Ta có thể đoạt lấy?"

Nhìn xem Tử Tiên Tử, Tần Vân trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Ha ha ha. . . Cái này xem Tu La bản lãnh của ngươi, chuyện của ngươi, ta đã cùng sư phó nói, nếu là ngươi không thể đoạt lấy chín kiếm tôn truyền thừa!"

"Vậy cũng chỉ có thể giết!"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử khẽ cười nói.

Giết

Tần Vân, lạnh cả tim, nữ nhân thật là độc ác, chính mình không đoạt lấy chín kiếm tôn truyền thừa, liền muốn giết mình?

"Tiểu tử, nữ nhân này hoàn toàn liền đang lợi dụng ngươi, cái này người nghĩ muốn nhờ tay của ngươi đoạt lấy chín kiếm tôn truyền thừa, ta nhìn ngươi coi như đoạt lấy, cái này người cũng sẽ giết ngươi!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh vội vàng nói.

"Lợi dụng?"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lập loè.

"Ha ha ha. . . Thật sự là đa tạ tiên tử, tiên tử yên tâm, cái khác Tu La không có nắm chắc, nhưng đoạt lấy mười vị trí đầu, Tu La vẫn có niềm tin!"

"Đến mức chín kiếm tôn truyền thừa, Tần Vân nhất định cướp lại!"

Nhìn xem Tử Tiên Tử, Tần Vân đột nhiên cười nói.

Ồ

Tử Tiên Tử, hai con ngươi có chút kinh ngạc nhìn Tần Vân liếc mắt.

Tần Vân đáp ứng như thế dứt khoát, Tử Tiên Tử, cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Tu La, này vòng bán kết cuộc chiến, còn có thời gian nửa tháng, nửa tháng này ngươi liền đem tu vi tăng lên tới Cổ Quân viên mãn!"

"Trừ cái đó ra, Tử La, khi tiến vào thần thiên bí cảnh trước, ngươi theo tại Tu La bên người!"

Nhưng vào lúc này, Tử Tiên Tử nhìn phía sau nữ tử, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Đúng, tỷ tỷ!"

Tử La, vội vàng đáp ứng xuống.

"Đây là phái người giám thị ta?"

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên, vị này Tử Tiên Tử, cho mình vẽ lên một cái bánh nướng, nhưng trong lòng đối với mình lại không có chút nào tín nhiệm.

Đông Hoàng Chiến Linh không có nói sai, nếu là mình thật đoạt lấy chín kiếm tôn truyền thừa, cái kia cái này người khẳng định sẽ không chút do dự giết mình.

Đến mức đề cử chính mình vì sư đệ, cái này căn bản liền không có khả năng!

"Đa tạ tiên tử!"

Tần Vân trong mắt, lần nữa bình tĩnh lại, cái này người muốn giám thị, vậy liền để cho nàng giám thị, một cái Cổ Quân viên mãn, Tần Vân còn không có để ở trong lòng..