Chương 1812: Càng ngày càng nguy hiểm

Chương 1812: Càng ngày càng nguy hiểm

"Tử La, Tu La đã đồng ý, từ hôm nay trở đi, ngươi theo tại Tu La bên cạnh!"

Tử Tiên Tử nghe đến lời này, cười nhạt một tiếng, lập tức hướng sau lưng nữ tử nói.

"Đúng, tỷ tỷ!"

Tử La, vội vàng đáp ứng xuống, một đôi mắt nhìn xem Tần Vân, trong mắt càng là mang theo vài phần tò mò, tựa hồ tiểu nha đầu này, kinh nghiệm sống chưa nhiều!

"Tu La, ngươi đừng nhìn Tử La tu vi mới Cổ Quân chi cảnh, nhưng ở này Thần Thiên tộc bên trong, Tử La thực lực tại Cổ Quân bên trong, có thể xếp vào ba vị trí đầu!"

Nhưng vào lúc này, Tử Tiên Tử tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên hướng Tần Vân trầm giọng nói.

"Xếp vào ba vị trí đầu?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, Thần Thiên tộc to lớn như thế, có thể xếp vào ba vị trí đầu, coi như là tu vi mới Cổ Quân chi cảnh, hắn chiến lực cũng tuyệt đối không kém gì cổ vương trung hậu kỳ.

"Đa tạ!"

Tần Vân, nhàn nhạt một câu.

"Nếu là hiện tại không có chuyện gì, cái kia Tần Vân liền cáo lui trước, trong khoảng thời gian này, Tần Vân vừa vặn có khả năng luyện hóa linh dịch, đem tu vi tăng lên tới viên mãn chi cảnh!"

Nhìn xem Tử Tiên Tử, Tần Vân hơi hơi chắp tay nói.

"Tăng cao tu vi?"

Tử Tiên Tử có chút dừng lại, ngẫu nhiên nhẹ gật đầu.

Hiện tại Tần Vân, tu vi quả thật không tệ, nhưng Thần Thiên tộc Cổ Quân cường giả, cũng không thể coi thường, Tần Vân mong muốn đoạt lấy mười vị trí đầu, Cổ Quân đỉnh phong tu vi, xác thực còn có chút không đủ.

"Tử La, ngươi theo Tu La đi xuống đi!"

Tử Tiên Tử, thản nhiên nói.

"Đúng, tỷ tỷ!"

Tử La thè lưỡi, lập tức hướng Tần Vân đi tới.

"Cáo từ!"

Tần Vân quay người, đi ra viện nhỏ, mà Tử La, cũng vội vàng đuổi theo, trong tiểu viện, Tần Vân thân ảnh, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Mà theo Tần Vân biến mất, Tử Tiên Tử trong mắt, một vệt hào quang sáng chói lướt qua.

"Chủ nhân là muốn tiểu tử này tiến vào thần thiên bí cảnh bên trong, là chủ nhân đoạt lấy chín kiếm tôn truyền thừa?"

Tử Tiên Tử thân ảnh, một đạo quỷ dị cái bóng xuất hiện, này cái bóng hơi hơi lấp lánh, hết sức huyền diệu.

"Chín kiếm tôn truyền thừa, chín cái kỷ nguyên sẽ có một lần hỗn độn chi sóng, mà này hỗn độn chi sóng, sẽ để cho chín kiếm tôn lưu lại đại trận phá hư hai phần ba, chỉ để lại một phần ba uy thế!"

"Đây cũng là, cơ hội của chúng ta!"

Tử Tiên Tử, trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Chủ nhân mong muốn hắn đoạt lấy chín kiếm tôn truyền thừa, cái kia trực tiếp khống chế hắn chính là, vì sao. . ."

Hừ

Tử Tiên Tử, hừ lạnh một tiếng.

"Tiểu tử này, hiện tại có thể là bánh trái thơm ngon, ta nếu là không cho điểm chỗ tốt, hắn làm sao lại làm việc cho ta, nếu là hắn trở thành những người khác quân cờ, ta đây chẳng phải là thiệt lớn!"

"Đến mức sư phó, làm sao lại nhận lấy tiểu tử này, tiểu tử này thiên phú mặc dù không tệ, nhưng còn kém xa lắm!"

Tử Tiên Tử, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Chủ nhân nói không sai!"

"Ngươi phân phó, thật tốt giám thị tiểu tử này, Tử La một người ở hắn nơi đó, ta còn có chút không yên lòng, tiểu tử này thủ đoạn cũng không ít, nhớ lấy không thể xảy ra chuyện gì!"

Tử Tiên Tử, lần nữa âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Chỗ tối, cái bóng nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

"Tu La, ngươi trốn không thoát ra lòng bàn tay của ta, chín kiếm tôn truyền thừa là của ta, chỉ có ta Tử Tiên Tử, mới có tư cách thu hoạch được này truyền thừa, người nào cũng đừng hòng từ trong tay của ta cướp đi!"

Tử Tiên Tử, trong mắt nóng bỏng vô cùng.

Cùng lúc đó, Tần Vân đã về tới tiểu viện của mình bên trong.

"Tu La huynh đệ, tiên tử không có làm khó ngươi đi?"

Thấy Tần Vân, mập mạp vội vàng nghênh đón tới, mập mạp này, nếu tại khu nhà nhỏ này bên ngoài chờ Tần Vân, Tần Vân vừa mới trở về, lập tức liền ra tới.

"Mập mạp!"

Tần Vân, trong lòng có chút ấm áp.

Mặc dù Tần Vân rất rõ ràng, mập mạp này, cũng là vì mình, hiện tại tất cả mọi người biết, hắn mập mạp là cùng theo chính mình người, chỉ cần mình trộn lẫn tốt, cái kia mập mạp về sau tại đây Thần Thiên thành, địa vị tự nhiên cũng sẽ không thấp.

"Ta không sao!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

Lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào sau lưng Tử La trên thân.

"Vị này chính là tiên tử muội muội Tử La, về sau nàng liền ở trong tiểu viện này!"

Nhìn xem mập mạp, Tần Vân giới thiệu nói.

"Cái gì?"

"Tiên tử muội muội!"

Mập mạp dọa đến vẻ mặt kinh hãi, lập tức liền vội vàng hành lễ.

"Gặp qua Tử La tiên tử!"

"Ha ha ha. . ."

Ngược lại là Tử La, giờ phút này kiều nở nụ cười, mặc dù thoạt nhìn tuổi tác còn có chút nhỏ, nhưng Tử La trên người vốn liếng, cái kia đã không thấp, cười đến thân thể mềm mại không ngừng run rẩy.

"Mập mạp, về sau Tử La liền ở lại đây, ngươi không cần đa lễ!"

Tần Vân, hướng mập mạp cười nói.

"Ở chỗ này?"

Mập mạp, sửng sốt một chút, đây chính là Tử Tiên Tử muội muội, bàn về thân phận, tại toàn bộ Thần Thiên tộc, đó cũng là cực cao tồn tại, cái này người tất nhiên sẽ, ở trong tiểu viện này.

"Mập mạp, còn không đi cho Tử La cô nương an bài gian phòng!"

Nhìn xem ngây người mập mạp, Tần Vân hừ lạnh một tiếng nói.

"Đúng đúng!"

Mập mạp, vội vàng đáp ứng xuống.

Một lát, mập mạp mang theo Tử La rời đi.

Mà Tần Vân, thì trực tiếp tiến nhập chính mình tu luyện viện nhỏ.

"Tiểu tử, này Thần Thiên tộc càng ngày càng nguy hiểm, theo lão phu xem, ngươi vẫn là sớm một chút rời đi này Thần Thiên tộc, trở lại trong nhân tộc, bằng không mà nói, một khi tiết lộ thân phận, hậu quả khó mà lường được!"

Tần Vân mới vừa tiến vào gian phòng, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, đã truyền đến.

"Càng ngày càng nguy hiểm?"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lấp lánh lên, Đông Hoàng Chiến Linh nói không sai, này Thần Thiên tộc, xác thực rất nguy hiểm, nhưng càng là như thế, Tần Vân giờ phút này ngược lại càng chờ mong.

Này chín kiếm tôn truyền thừa, này truyền thừa toàn bộ Thần Thiên tộc nhiều năm như vậy đều không người đoạt lấy, vậy tuyệt đối không thể coi thường!

"Cầu phú quý trong nguy hiểm!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, kỳ thật Tần Vân trong lòng, cũng là không có bao nhiêu lo lắng.

Ít nhất mình bây giờ là Tử Tiên Tử quân cờ, chỉ cần mình không quá mức phận, cái kia Cổ Tôn, cũng không dám hướng tự mình ra tay.

"Tiểu tử này. . ."

Đông Hoàng Chiến Linh, cười khổ một tiếng, Tần Vân tính cách, liền là như thế, Đông Hoàng Chiến Linh đi theo Tần Vân lâu như vậy, dĩ nhiên biết Tần Vân tính cách, càng là thời điểm nguy hiểm.

Tần Vân ngược lại, càng sẽ không lui lại!

"Hi vọng tiểu tử này không có việc gì!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong miệng chậm chập tự nói, nhưng thần sắc của hắn, lại ngưng trọng vô cùng, Tần Vân tiếp xúc đến cường giả, đã rất nhiều, tiếp tục nữa, Tần Vân tiết lộ thân phận xác suất, sẽ càng lúc càng lớn!

Nếu không phải Bất Diệt đăng hồn tại, Tần Vân đã sớm tiết lộ!

"Lão gia hỏa, ngươi liền để tiểu tử này đi, nếu là hắn đoạt lấy chín kiếm tôn truyền thừa, chỉ cần trở lại nhân tộc, vậy khẳng định sẽ thành vì nhân tộc trọng điểm bồi dưỡng đối tượng!"

"Dạng này cũng sẽ nhường tiểu tử này, ít đi không ít đường rẽ!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Trọng điểm bồi dưỡng đối tượng?"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt hơi hơi lập loè, Tần Vân theo trong hỗn độn đến, hơn nữa còn thu hoạch được Thần Vũ đế chủ truyền thừa, này chỉ cần đi vào trong nhân tộc, ban đầu liền đã đủ để, thu hoạch được trọng điểm nuôi dưỡng.

Tần Vân tiến vào Thần Thiên tộc, này chủ yếu là Tần Vân, không nghĩ tới nhiều, liên lụy bên trên Thần Vũ đế chủ!.