Chương 1813: Cường giả tụ tập

Chương 1813: Cường giả tụ tập

Ở trong hỗn độn thời điểm, Thần Vũ đế chủ lưu cho Tần Vân trợ giúp, đã không ít, Tần Vân không muốn chính mình tiến vào Cổ thế giới, lại lần lượt phiền toái Thần Vũ đế chủ.

Đây cũng là Tần Vân, tiến vào Thần Thiên tộc nguyên nhân.

"Đăng Hồn, ngươi còn bao lâu nữa tấn cấp Tôn Bảo?"

Đông Hoàng Chiến Linh, đột nhiên trầm giọng hỏi.

"Lão gia hỏa, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi một dạng, Tôn Bảo dễ dàng như vậy đột phá? Trừ phi tiểu tử này đoạt được thứ nhất, có cái kia thần thiên tổ lực lượng tẩy lễ, ta mới có thể đột phá!"

"Bằng không, chỉ có thể chậm rãi chờ!"

Bất Diệt đăng hồn, thanh âm trầm thấp nói.

"Đệ nhất?"

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua, trong lòng của hắn, cũng không tình nguyện Tần Vân đi chiếm lấy thứ nhất, này chủ yếu là, nguy hiểm quá lớn.

Một khi đoạt lấy, cái kia Tần Vân chắc chắn trở thành, toàn bộ Thần Thiên tộc tất cả mọi người quan tâm đối tượng.

Đến lúc đó, Tần Vân mong muốn không bị phát hiện, đều vô cùng khó khăn.

"Chỉ có thể nhìn tiểu tử này chính mình!"

Đông Hoàng Chiến Linh, hít sâu một hơi, bằng vào Tần Vân tính cách, nếu là có cơ hội đoạt dưới đệ nhất, vậy khẳng định sẽ đi đoạt lấy.

Mong muốn nhường Tần Vân từ bỏ, này là không thể nào!

"Tu luyện!"

Trong phòng, Tần Vân quát lạnh một tiếng, lâm vào trong tu luyện.

Linh dịch, bị Tần Vân tiếp tục luyện hóa, tại linh dịch tương trợ dưới, Tần Vân trên người khí tức, bắt đầu từ từ tăng trưởng dâng lên.

Trừ cái đó ra, Tần Vân thức hải bên trong Đế Tinh, cũng tại tiếp tục thuế biến.

Bên ngoài, thời gian nửa tháng, chầm chậm đi qua.

Tần Vân tiến vào vòng bán kết, cũng chầm chậm bình phai nhạt đi, Cổ Quân đỉnh phong tu vi tiến vào vòng bán kết, này mặc dù có chút thiên phú, nhưng còn không có đi đến, nhường Thần Thiên tộc khiếp sợ trình độ.

Nửa tháng, nhanh chóng đi qua.

Oanh

Trong phòng, Tần Vân trên người khí tức, điên cuồng khởi động sóng dậy.

Nửa tháng, Tần Vân không hề rời đi gian phòng kia một bước, Tần Vân trên người khí tức, giờ phút này cũng càng ngày càng mạnh.

Khoảng cách Cổ Quân viên mãn, chỉ thiếu chút nữa!

"Còn kém một chút xíu!"

Tần Vân, đột nhiên mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong tay, cái kia linh dịch đã trống rỗng, luyện hóa tất cả linh dịch, Tần Vân tu vi, cũng không có phá vỡ mà vào Cổ Quân viên mãn, nhưng cái này cũng không kém lắm!

Tần Vân đoán chừng, tiếp tục tu luyện xuống, không được bao lâu, tu vi của mình liền sẽ đột phá!

"Đáng tiếc!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân đứng lên, linh dịch luyện hóa hoàn tất, thời gian nửa tháng cũng đến, tiếp đó, đã đến vòng bán kết giao chiến ngày, Tần Vân nhất định phải rời đi.

Tu vi, cũng chỉ có thể tạm thời buông ra!

"Đi ra ngoài trước!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân đi ra khỏi phòng.

"Tu La huynh đệ!"

Tần Vân vừa mới ra tới, hai đạo thân ảnh, bao xông tới, chính là mập mạp cùng Tử La.

"Tu vi của ngươi không có đột phá?"

Tử La, nhìn xem Tần Vân tu vi sửng sốt một chút.

"Còn kém một chút xíu!"

Tần Vân thanh âm, âm u vô cùng, tu vi, xác thực còn kém một chút, dĩ nhiên, đây đối với Tần Vân thực lực, đã không có bao nhiêu hạn chế.

Cổ Quân đỉnh phong tu vi, Tần Vân có tự tin, tại Cổ Quân chi cảnh vô địch!

"Hôm nay liền muốn tham gia vòng bán kết, ngươi đi không?"

Nhìn xem Tử La, Tần Vân nhàn nhạt mà hỏi.

Đối với cái này người, Tần Vân trong lòng, có thể không có bao nhiêu gợn sóng, nàng là Tử Tiên Tử phái tới, nói thật dễ nghe một điểm, cái kia chính là người giám thị mình, Tần Vân không đáng khách khí với người nọ!

"Tỷ tỷ muốn ta đi theo ngươi, ta đương nhiên muốn đi!"

Tử La, nhẹ gật đầu.

"Vậy liền cùng đi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân hướng bên ngoài sân nhỏ đi đến.

"Chờ một chút ta!"

Mập mạp, vội vàng đi theo tới.

Một lát, hai người tiến nhập Thần Thiên thành trung ương.

So với trước mặt mấy vòng, này vòng bán kết, muốn đặc sắc nhiều lắm, tự nhiên, này Thần Thiên thành trung ương, võ giả số lượng cũng là càng ngày càng nhiều.

Ngoại trừ trên lôi đài trống không quan chiến đài bên ngoài, tại dưới lôi đài, Tần Vân cũng cảm thấy, Cổ Tôn cường giả khí tức.

"Tiểu tử, Cổ Tôn cường giả, ít nhất vượt ra khỏi 100 người!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Cái gì?"

"100 người!"

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là trên trăm Cổ Tôn a, này Thần Thiên thành, không khỏi thật là đáng sợ một chút.

Đương nhiên, Tần Vân vô cùng rõ ràng, trong những người này, có chút Cổ Tôn, chính là chủng tộc khác người!

"Là Tu La, Tu La ra đến rồi!"

"Tu La, Tu La. . ."

. . .

Tần Vân thân ảnh vừa mới xuất hiện, từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Đằng trước bốn bánh giao chiến, cái này khiến Tần Vân tại toàn bộ Thần Thiên tộc bên trong, đã thu được không nhỏ nhân mạch, Cổ Quân đỉnh phong bước vào vòng bán kết, toàn bộ Thần Thiên tộc cũng không có mấy cái!

"Tu La lão đại, ngươi khẳng định có khả năng tiến vào trận chung kết!"

Mập mạp, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

Đứng tại Tần Vân bên cạnh, giờ phút này liền hắn, đều cảm giác được trong lòng một trận máu nóng sôi trào, tại Thần Thiên tộc bên trong, hắn còn chưa từng có đạt được như thế người chú ý.

Mặc dù hắn biết, những người này, đều đang nhìn Tần Vân!

"Vòng bán kết?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Vòng bán kết, quá dễ dàng!

"Mau nhìn, Lưu Cường đến rồi!"

"Là Lưu Cường!"

. . .

Dưới lôi đài, lần nữa kinh hô lên, chỉ thấy đám người bên ngoài, một vị lãnh ngạo thiếu niên, đạp không tới, cái này người chính là Lưu Cường, tựa hồ thấy được Tần Vân, Lưu Cường trong mắt chợt lóe sáng.

Một vệt chiến ý. Theo người này trong mắt lướt qua.

"Tu La lão đại, đó là hỏa diễm tôn đệ tử Lưu Cường, người này tu vi đã đạt đến Cổ Quân viên mãn, nghe đồn hắn đã luyện hóa chín đạo cổ vương thiên văn, liền cổ vương cường giả, đều có thể chém giết!"

Tần Vân bên cạnh, mập mạp vội vàng nói.

"Ta biết!"

Tần Vân, nhàn nhạt một câu.

Cái này Lưu Cường, Tần Vân cũng không xa lạ gì, ban đầu ở số mười bảy trên lôi đài, cái này người cùng mình, ở vào cùng một cái lôi đài.

"Ong ong. . ."

Nhưng này vẫn chưa xong, Lưu Cường vừa mới xuất hiện, một vệt hàn mang, đột nhiên lướt qua thương khung, hàn mang kia tại hư không, biến ảo thành một vị thiếu niên, thiếu niên tay cầm một thanh màu tím đao, hai con ngươi lãnh ngạo vô song!

"Tiểu Hàn Quân!"

Oanh

Toàn bộ lôi đài, điên cuồng lên, Tần Vân bên cạnh, mập mạp trong mắt cũng phấn chấn không thôi.

"Không phải liền là Hàn Đao Tôn đệ tử, có cái gì tốt hung hăng càn quấy!"

Tử La, khinh thường cười một tiếng, mà Tần Vân, trong mắt cũng hơi hơi dừng một chút, cái kia hàn khí xuất hiện, so với Lưu Cường trên người khí tức, còn mạnh hơn mấy phần, cái này người, mạnh hơn Lưu Cường.

"Tu La lão đại, người này là Tiểu Hàn Quân, lần trước Thần Thiên đại điển hắn bài danh thứ ba!"

Mập mạp, vội vàng nói.

Ồ

Tần Vân, nhàn nhạt một câu.

Bài danh thứ ba?

Này giống như  bình thường a, dù sao không phải đệ nhất!

Mà hắn Tần Vân mục đích, đây chính là đệ nhất!

"Ong ong. . ."

Dưới lôi đài, lần lượt tiếng kinh hô vang lên, mà Tần Vân đám người, dứt khoát hướng lôi đài đi đến.

Trên lôi đài, Tần Vân từng bước một đi lên, đến mức mập mạp cùng Tử La, thì đứng tại phía dưới.

"Tu La!"

Tần Vân, vừa mới đi lên lôi đài, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Một lát, ba đạo thân ảnh, hướng Tần Vân đi tới..