Chương 1815: Hàn Đao Tôn tính toán

Chương 1815: Hàn Đao Tôn tính toán

"Tiểu tử này. . ."

Lưu Cường, cũng hít sâu một hơi, chọc chín người hợp lại, này ít nhất có thể thấy được, Tần Vân chiến lực, xác thực đáng sợ.

Tại Thần Thiên tộc bên trong, Tần Vân thiên phú, đã là đỉnh phong tồn tại, thậm chí liền hắn, trong lòng đều không có bao nhiêu nắm bắt.

"Tu La, thú vị?"

A Cửu, cười híp mắt nhìn xem Tần Vân lôi đài, về phần mặc khác sau lưng lôi đài, giờ phút này không có bất kỳ ai, chín người, vậy mà tự động nhận thua!

Nhưng A Cửu, nhưng không có vội vã rời đi, mà là tại đứng trên lôi đài, xem Tần Vân giao chiến.

"Tiểu tử cuồng vọng, lăn xuống đi!"

Cút

. . .

Chín vị Cổ Quân viên mãn, uy thế bực nào đáng sợ, chín người ra tay, Tần Vân lôi đài đều chấn động lên, Tần Vân trong mắt, giờ phút này càng là hào quang tăng vọt.

"Tinh Thần động!"

Gầm thét một tiếng, Tần Vân vung tay lên, một vùng ngân hà, theo thương khung mà hàng.

"Ong ong. . ."

Cái kia trong tinh hà, từng mai từng mai tinh thần toàn chuyển, từ xa nhìn lại, huyền diệu khôn cùng.

Mà giờ khắc này Tần Vân, tựa hồ trở thành tinh hà Chưởng Khống giả, để cho người ta nhịn không được cúng bái.

"Đây là tinh hà lực lượng, tốt huyền diệu chiến kỹ!"

"Nghe nói tiểu tử này thần thiên lực lượng sinh ra dị biến, chẳng lẽ đây là sự thực hay sao?"

. . .

Dưới lôi đài, lần nữa nghị luận.

Mà trên lôi đài, Tần Vân toàn thân uy thế, đáng sợ khôn cùng.

Khí tức kia, đã sớm vượt ra khỏi Cổ Quân viên mãn, đạt đến cổ vương trình độ.

"Lăn xuống đi!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên tục chín đạo va chạm, tại mọi người kinh hách trong thần sắc, chín bóng người, toàn bộ bay ngược ra ngoài, chín vị Cổ Quân viên mãn, lần nữa lạc bại.

"Phốc phốc. . ."

Lần lượt từng bóng người, hung hăng ném xuống đất, trong miệng của bọn hắn, từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới, mà trên lôi đài, Tần Vân ngạo nghễ mà đứng.

"Tu La thắng, thật là đáng sợ!"

"Tu La thật mạnh. . ."

. . .

Dưới lôi đài, sôi trào lên, chín vị Cổ Quân viên mãn, lần nữa bị ném ra lôi đài, mà lại đồng dạng là nhất kích, Tần Vân chiến lực, lần nữa rung động toàn trường!

"Thật mạnh tiểu tử!"

A Cửu, hai con ngươi hơi hơi nheo lại, hắn giờ phút này, trong mắt vậy mà lóe lên một vệt ngưng trọng.

Nếu là Tiểu Hàn Quân ở đây, cái kia chắc chắn sẽ không coi thường đến đâu Tần Vân, trước mắt vị thiếu niên này, đây chính là Thần Thiên đại điển tên thứ nhất.

Nếu không phải hắn điệu thấp, toàn bộ Thần Thiên tộc, đã sớm hoan hô!

"Số ba mươi bảy lôi đài, Tu La thắng lợi!"

Cổ Tôn lãnh ngạo thanh âm vang lên, Tần Vân lôi đài, giao chiến kết thúc.

"Tu La, đây là ngươi tiến vào trận chung kết ngọc phù, ngọc phù này có thể cho ngươi khiêu chiến trận chung kết bất kỳ người nào, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, lượng sức mà đi!"

Một vị Cổ Tôn, rơi xuống Tần Vân trên lôi đài, cái này người cười, đem một quả ngọc phù đưa cho Tần Vân.

"Có khả năng tùy ý chọn chiến?"

Tần Vân, có chút dừng lại, lập tức đem ngọc phù tiếp nhận.

"Đa tạ!"

Tần Vân, hơi hơi chắp tay.

"Tu La, đi xuống đi, một tháng sau, chính là trận chung kết cuộc chiến, nhớ kỹ ngọc phù này nhưng đừng làm mất, ngọc phù này vẫn là tiến vào thần thiên bí cảnh then chốt!"

Nhìn xem Tần Vân, Cổ Tôn cười nói.

"Đa tạ!"

Tần Vân, cười lui ra.

Vị này Cổ Tôn, đối mình đã hết sức khách khí, ít nhất Tần Vân đã cảm giác được, cái này người truyền đạt thiện ý, cái này là thực lực chỗ tốt.

Có thực lực, ở nơi nào đều có thể thu hoạch được tôn kính.

"Thắng, Tu La thắng. . ."

Dưới lôi đài, mập mạp mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bộ dáng kia, phảng phất thắng người là hắn, cũng là mập mạp bên cạnh Tử La, ngáp một cái.

Nàng tựa hồ đối với này chút giao chiến, không có có bất kỳ hứng thú gì.

"Một cái trận chung kết mà thôi, có cái gì tốt ly kỳ!"

Tử La trong mắt, lóe lên một vệt khinh thường.

Trên lôi đài, Tần Vân đi từ từ xuống.

Dưới lôi đài, vô số võ giả, reo hò này Tần Vân tên.

"Lăn xuống đi!"

Hừ

Tiểu Hàn Quân, một quyền đánh bay trước mặt một vị Cổ Quân viên mãn đệ tử, lập tức đi xuống lôi đài, nghe được cái kia từng đạo hoan hô Tần Vân tên thanh âm.

Tiểu Hàn Quân trong lòng, vô cùng khó chịu!

"Tu La huynh đệ, chúc mừng ngươi, chúc mừng ngươi. . ."

Mập mạp tới nghênh đón, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, hắn giờ phút này, đứng tại Tần Vân bên cạnh, cả người sống lưng đều đứng thẳng lên.

Bộ dáng kia, tựa hồ hắn mới là nhân vật chính.

"Đi thôi!"

Tần Vân hướng mập mạp khẽ lắc đầu, một cái trận chung kết mà thôi, tiến vào trận chung kết, Tần Vân đã sớm dự liệu được, Tần Vân trong lòng, không có chút nào gợn sóng.

Tần Vân mục đích, là đệ nhất!

Đi

Mập mạp, vội vàng đuổi theo.

Mà Tử La, cũng là có chút kỳ dị nhìn Tần Vân liếc mắt, lập tức vội vàng đuổi theo.

Trên lôi đài, giao chiến vẫn còn tiếp tục.

Nhưng Tần Vân chiến đấu, đã kết thúc, trở lại tiểu viện của mình, Tần Vân trực tiếp tiến nhập trong tu luyện, Tần Vân mong muốn trong vòng một tháng, đem tu vi đột phá đến Cổ Quân viên mãn.

Trực giác nói cho Tần Vân, mong muốn đoạt dưới đệ nhất, chỉ sợ không có đơn giản như vậy, nơi này dù sao cũng là Thần Thiên tộc, làm vì Thiên tộc bài danh ba vị trí đầu đại tộc, Thần Thiên tộc, tuyệt đối không đơn giản.

"Tu La huynh đệ lại tu luyện!"

Trong tiểu viện, mập mạp mặt mũi tràn đầy uể oải, cũng là Tử La, rất bình tĩnh.

Thần Thiên thành, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Thần Thiên thành trung ương, một tòa cổ xưa trong đại điện.

"Sư phó!"

Một bóng người, cung kính quỳ gối trên đại điện, nếu là Tần Vân tại đây bên trong, vậy khẳng định có khả năng nhận ra, này quỳ xuống thiếu niên, chính là Tiểu Hàn Quân.

Mà chủ tọa bên trên, thì chính là Hàn Đao Tôn!

"Ta muốn ngươi đoạt dưới đệ nhất!"

Hàn Đao Tôn, vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Sư phó, A Cửu. . ."

"Hừ. . . A Cửu tu vi, đã sớm đạt đến Cổ Quân cực hạn, thứ này cầm lấy, hắn nếu là dám toàn lực ra tay, cái kia tu vi của hắn, lập tức liền sẽ bước vào cổ vương chi cảnh!"

"Đến lúc đó, hắn cũng không có tư cách, chiếm cứ đệ nhất!"

Hàn Đao Tôn. Vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Đây là. . ."

Tiểu Hàn Quân, trong mắt trong nháy mắt đốt nóng lên, trước mặt hắn, là một cái màu lam đan dược, đan dược này thoạt nhìn, phảng phất là tượng băng khắc đồng dạng, hết sức tinh xảo.

Lạnh tủy đan, đan dược này, chính là tuyệt thế thần đan, bình thường cầu mong gì khác Hàn Đao Tôn, Hàn Đao Tôn đều không có ban cho hắn một viên, không nghĩ tới lần này, lại trực tiếp cho hắn.

"Sư phó, này đệ nhất chẳng lẽ. . ."

"Vừa rồi phía trên truyền đến tin tức, chiếm lấy đệ nhất người, chẳng những có thể dùng thu hoạch được Thiên Tổ lực lượng tẩy lễ, còn có thể thu được một môn tuyệt thế chiến kỹ!"

Nhìn xem Tiểu Hàn Quân, Hàn Đao Tôn trong mắt, hơi hơi lập loè nói.

"Tuyệt thế chiến kỹ?"

"Sư phó, là cái gì chiến kỹ?"

Tiểu Hàn Quân, liền vội vàng hỏi.

"Thần thiên múa!"

Hàn Đao Tôn, thanh âm trầm thấp nói.

"Cái gì?"

"Lại là thất truyền thần thiên múa?"

Tiểu Hàn Quân, trong mắt cực kỳ chấn động, Thần Thiên tộc, nghe đồn có hai vị lão tổ, hai vị lão tổ, một nam một nữ, nhưng đáng tiếc là, một người trong đó, lại vẫn lạc.

Đến mức như thế nào ngã xuống, không người nào biết.

Ngã xuống vị lão tổ này, chiến lực đồng dạng đáng sợ, cái này người tự sáng tạo thần thiên múa, càng là toàn bộ Thần Thiên tộc đỉnh phong chiến kỹ một trong, nhưng đáng tiếc là, từ khi cái này người ngã xuống, môn này chiến kỹ cũng mất tích!.