Chương 1816: Đế Tinh thuế biến

Chương 1816: Đế Tinh thuế biến

"Này thần thiên múa, chính là lão tổ lấy ra, chỉ cần người nào đoạt dưới đệ nhất, cái kia thần thiên múa liền cho người đó, nhớ kỹ, ngươi nhất định phải đoạt dưới đệ nhất!"

Nhìn xem Tiểu Hàn Quân, Hàn Đao Tôn mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Đệ nhất?"

Tiểu Hàn Quân, hít sâu một hơi.

Sau một khắc, người này trong mắt, đốt nóng lên.

"Sư phó yên tâm, có lạnh tủy đan tại, ta khẳng định sẽ nắm lấy số một, đến lúc đó đệ tử sẽ đem thần thiên múa tự tay dâng lên!"

Tiểu Hàn Quân, mặt mũi tràn đầy cung kính nói.

Tốt

Hàn Đao Tôn, trên mặt hơi lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Đi xuống đi, một tháng này ngươi tốt nhất điều chỉnh trạng thái  chờ ngươi đoạt dưới đệ nhất, đến lúc đó sư phó tự mình giúp ngươi đột phá cổ vương chi cảnh!"

Hàn Đao Tôn, cười nói.

"Đa tạ sư phụ!"

Tiểu Hàn Quân, mặt mũi tràn đầy vui mừng lui ra.

Một lát, toàn bộ trong đại điện, chỉ còn lại có Hàn Đao Tôn một người.

"Đại nhân, cái này Tu La cũng không yếu, đại nhân muốn hay không. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo âm lãnh thanh âm, theo Hàn Đao Tôn sau lưng truyền đến.

"Hừ. . . Cái này người quả thật không tệ, nhưng đáng tiếc là, tu vi của hắn quá thấp, cái này người không cần nhiều quản, lượng hắn cũng không dám ngấp nghé đệ nhất!"

Hàn Đao Tôn, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Hàn Đao Tôn sau lưng, thanh âm từ từ tán đi.

Trong đại điện, một lát yên tĩnh trở lại.

Mà Tần Vân trong tiểu viện, chỉnh cái tiểu viện, hiện tại đã chỉ còn lại có Tần Vân cùng mập mạp ba người, mười mấy người tham gia Thần Thiên đại điển, nhưng tiến vào trận chung kết, cũng chỉ có Tần Vân một người!

Này không thể không nói, Thần Thiên đại điển tàn khốc vô cùng, đây cũng là Tử Tiên Tử, vì sao tìm kiếm nhiều đệ tử như vậy đến đây tham gia nguyên nhân.

Trong mật thất.

"Ong ong. . ."

Linh khí chung quanh, nhanh chóng hướng Tần Vân tụ tập, thời khắc này Tần Vân, trên người khí tức tại Cổ Quân đỉnh phong cùng viên mãn ở giữa gợn sóng.

Lần trước xuất quan, Tần Vân tu vi đã đạt đến Cổ Quân đỉnh phong cực hạn, lần bế quan này, Tần Vân mục đích, chính là vì đột phá Cổ Quân viên mãn chi cảnh.

Phá

Sau một khắc, chỉ thấy Tần Vân đột nhiên quát chói tai một tiếng.

Mà theo Tần Vân này đạo quát chói tai âm thanh, Tần Vân trên thân, khí tức tăng vọt, đồng thời, Tần Vân thức hải bên trong Đế Tinh, cũng hào quang tăng vọt.

"Ong ong. . ."

Đế Tinh, điên cuồng thôn phệ chung quanh lực lượng.

Thời khắc này Đế Tinh, điên cuồng xoay tròn lấy, Đế Tinh phía trên, một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng, đang ở tụ tập.

"Tiểu tử này Đế Tinh, muốn thuế biến!"

Đông Hoàng chuông bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh vẻ mặt, ngưng trọng xuống tới.

Thời khắc này Bất Diệt đăng hồn, cũng dâng lên hào quang sáng chói, quang mang này, bao phủ lại toàn bộ Tần Vân.

"Ong ong. . ."

Tần Vân Đế Tinh bên trên, vô số lực lượng tụ tập.

Những lực lượng này, thỉnh thoảng biến ảo thành ngàn tỉ pháp tắc, thỉnh thoảng biến ảo thành đủ loại Đại Đạo, từ xa nhìn lại, huyền diệu khôn cùng.

"Còn kém một chút xíu!"

Tần Vân, thần tâm phi tốc vận chuyển, thời gian một tháng, đã sắp hết, một tháng qua, Tần Vân một lòng đều tại tăng cao tu vi.

Nhưng bây giờ, khoảng cách Cổ Quân viên mãn, vẫn là kém một bước!

"Đế Tinh lại lột xác!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, thời khắc này Tần Vân, cũng biết mình trạng thái, Đế Tinh tại thuế biến, này thuế biến muốn thời gian bao nhiêu, ai cũng không biết.

"Đông Hoàng chuông!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Tần Vân xuất hiện ở Đông Hoàng chuông bên trong.

"Mở ra thời gian gia tốc!"

Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên, Đông Hoàng Chiến Linh không có chút nào do dự, vội vàng mở ra thời gian gia tốc.

Lập tức, Tần Vân thân ảnh, đã xuất hiện ở Đông Hoàng chuông tầng thứ tám!

"Ong ong. . ."

Đông Hoàng chuông bên trong, vô số Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, hướng Tần Vân điên cuồng tụ tập.

Thời khắc này Tần Vân, trên người khí tức, phi tốc khởi động sóng dậy.

"Long ba ba!"

Bảo Bảo, đứng tại Tần Vân cách đó không xa, thời khắc này Bảo Bảo, tu vi vẫn còn sơ cổ viên mãn, không có Cổ Quân thiên văn, Bảo Bảo tu vi, cũng không có đột phá!

"Phá phá phá. . ."

"Rống rống!"

Tần Vân gầm nhẹ một tiếng, chung quanh vô số lực lượng, bị Tần Vân chớp mắt thôn phệ sạch sẽ, sau một khắc, một cỗ lực lượng cuồng bạo, dùng Tần Vân làm trung tâm lan tràn ra.

Cùng lúc đó, Tần Vân thức hải bên trong.

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

. . .

Từng đạo thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên, chỉ thấy Tần Vân Đế Tinh, giờ phút này lại đã nứt ra từng đạo khe hở, chớp mắt, cái kia Đế Tinh, trực tiếp đập tan.

"Đế Tinh nát!"

Tần Vân vẻ mặt, hơi đổi.

"Rống rống. . ."

Tần Vân trong cơ thể, 49 đầu Hỗn Độn thần long, giờ phút này cũng điên cuồng nộ rống lên, Tần Vân trong cơ thể, lực lượng trong nháy mắt bạo tẩu.

"Không tốt!"

Tần Vân vẻ mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Đế Tinh vỡ vụn, Tần Vân phảng phất cảm giác được, toàn bộ thân thể hạch tâm mất đi, lực lượng trong cơ thể, giờ phút này cũng hoàn toàn mất đi khống chế.

"Tiểu tử, ngươi Thiên Đế mẹo đột phá!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Thiên Đế mẹo đột phá?"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Tu La Thiên Đế quyết, chính là Tần Vân từ tiểu thế giới tu luyện tới công pháp.

Công pháp này tại Hỗn Độn cảnh trước, đã là cực hạn, mà giờ khắc này, Tần Vân đã là Cổ Quân viên mãn.

"Nói như vậy, ta muốn sáng chế công pháp mới?"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

"Trên lý luận là như thế này, tiểu tử ngươi như là không thể tại công pháp bên trên đột phá, cái kia tu vi của ngươi, sẽ vĩnh viễn kẹt ở Cổ Quân viên mãn chi cảnh!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

Ta

Tần Vân, trên mặt tối đen, người khác tiến vào cổ vương chi cảnh, chỉ cần luyện hóa mười đạo cổ vương thiên văn liền đủ để, mà tự mình ngã tốt, còn muốn trước đột phá công pháp.

"Ong ong. . ."

Tần Vân thức hải bên trong, cái kia vỡ vụn Đế Tinh, giờ phút này lần nữa khởi động sóng dậy, chỉ thấy nguyên bản Đế Tinh chung quanh, giờ phút này tạo thành chín cái nho nhỏ Đế Tinh.

Này chín cái Đế Tinh, lẫn nhau lượn vòng lấy.

"Chiến Linh tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Tiểu tử, ngươi Đế Tinh hiện tại ngay cả ta cũng xem không hiểu, nhưng này Đế Tinh diễn biến, rất có thể là ngươi tiếp xuống công pháp phương hướng đột phá!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Ngươi cũng không biết!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, nhưng thời khắc này Tần Vân, trong lòng cũng là thư giãn không ít, theo Đế Tinh diễn biến, trong cơ thể mình lực lượng, lần nữa khôi phục như thường.

49 đầu Hỗn Độn thần long, giờ phút này cũng bình tĩnh lại.

"Cảnh giới tiếp theo, là cái gì?"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, Đế Tinh, đã hoàn thành thuế biến, nhưng đáng tiếc là, Tần Vân công pháp, còn không có diễn biến ra cảnh giới tiếp theo tới.

"Chờ qua Thần Thiên đại điển lại nói!"

Trong mắt chợt lóe sáng, Tần Vân trong lòng, có dự định, lần này, tu vi của mình, đã thành công đột phá.

Cổ Quân viên mãn, đủ để tấn cấp đệ nhất.

"A Cửu!"

Trong miệng chậm chập một câu, Tần Vân lần nữa lâm vào trong tu luyện.

Một lát, Tần Vân trên người khí tức, bắt đầu ổn định lại.

Mà giờ khắc này, xa xôi một mảnh Hồng Mông bên trong.

Hồng Mông bên trong, khắp nơi đều là Hồng Mông Chi Khí..