Chương 1817: Trận chung kết

Chương 1817: Trận chung kết

Tại vô số Hồng Mông Chi Khí trung ương, hai bóng người, khoanh chân ngồi xuống.

Giữa hai người, để đó một cái bàn cờ, hai người, đang ở đánh cờ.

"Ong ong. . ."

Nhưng giờ phút này, hai người đột nhiên thả ra trong tay quân cờ, đồng thời hướng Hồng Mông chỗ sâu nhìn lại, chỉ thấy cái kia vô tận Hồng Mông chỗ sâu, chín đạo hào quang sáng chói bay lên.

Nhìn kỹ, cái kia chín đạo hào quang sáng chói, lại là chín cái Tinh Thần.

Chỉ thấy chín cái Tinh Thần, lẫn nhau xoay quanh, từng đạo sức mạnh huyền diệu, theo chín cái Tinh Thần bên trên lan tràn ra tới.

Toàn bộ Hồng Mông, giờ phút này đều phát sáng lên.

"Cửu tinh hiện thế!"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

"Đã bao nhiêu năm, lần trước cửu tinh hiện thế, chúng ta tộc xuất hiện cái thứ nhất cổ đế, lần này, chúng ta tộc chắc chắn lại thêm một vị cổ đế!"

Một người trong đó, cười híp mắt nói.

Như là Nhân tộc cường giả tại đây bên trong, vậy khẳng định có khả năng nhận ra, đây đối với dịch hai người, một vị đang là nhân tộc Thiên thị lão tổ.

Người này là nhân tộc, nghịch tu đệ nhất nhân!

Đến mức chiến lực của hắn, đã không người biết được, nhưng tất cả mọi người biết, cho dù là chín vị Thiên tộc lão tổ, cũng tuyệt đối không muốn đối đầu Thiên thị.

Thiên thị đối diện, là một vị nam tử, nam tử hai con ngươi, từng mảnh từng mảnh thế giới diễn hóa.

Cái này người, chính là Thần Vũ đế chủ!

"Kỳ quái, vậy mà tại Thần Thiên tộc bên trong!"

Tựa hồ phát hiện cái gì, Thần Vũ đế chủ, chân mày hơi nhíu lại.

"Thần Thiên tộc?"

Lão giả đối diện, lông mày cũng nhíu lại.

"Thần Thiên tộc có thể khó đối phó, thần thiên lão tổ tu vi, so với ta cũng không kém, tiểu tử này làm sao tiến nhập Thần Thiên tộc bên trong!"

Thiên thị, trong mắt hơi hơi lấp lánh nói.

"Thần Thiên tộc xác thực đáng sợ, nhưng bản đế đệ tử, bọn hắn cũng dám động?"

Nam tử đối diện, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Ha ha ha. . . Đây chính là ngươi nói!"

Tiếng cười, tại Hồng Mông bên trong vang lên.

Mà giờ khắc này Thần Thiên thành bên trong, thời gian một tháng, lần nữa đi qua, Tần Vân trong tiểu viện, Tần Vân, cuối cùng từ trong tu luyện thức tỉnh.

"Không sai biệt lắm!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Tần Vân trong cơ thể, khí tức đã ổn định lại, trừ cái đó ra, Tần Vân thức hải bên trong, cái kia chín cái Đế Tinh, giờ phút này cũng ổn định lại.

Chín cái Đế Tinh, uy thế tựa hồ mạnh hơn, nhưng đáng tiếc là, Tần Vân cũng cảm giác không thấy, Đế Tinh hiện tại biến hóa ở nơi nào.

Mà lại Tần Vân cũng không có thời gian, từ từ tới cảm ngộ!

"Tiểu tử  chờ Thần Thiên đại điển kết thúc, ngươi cần phải lập tức lĩnh ngộ công pháp, bằng không mà nói, này Đế Tinh sợ rằng sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát của ngươi!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Thời khắc này Tần Vân, cũng hiểu rõ một chút, Đế Tinh thuế biến so công pháp càng nhanh, này có thể không nhất định là chuyện tốt, đối với võ giả tới nói, có thể chưởng khống lực lượng, đó mới là thuộc tại lực lượng của mình!

"Đi ra ngoài trước!"

Hít sâu một hơi, Tần Vân từ tiểu viện bên trong ra tới.

"Tu La huynh đệ!"

Mà theo Tần Vân xuất hiện, mập mạp vội vàng nghênh đón tới.

Mập mạp sau lưng, đứng đấy chính là Tử La, Tử La trên mặt, một bộ bộ dáng lười biếng.

Nhưng thấy Tần Vân lúc, người này trong mắt, cũng là phát sáng lên.

"Trận chung kết muốn bắt đầu!"

Tần Vân, thản nhiên nói.

"Trận chung kết đã mở ra, lần này ngươi là tân tiến vào trận chung kết người  dựa theo quy củ, ngươi có khả năng tại bọn hắn tất cả mọi người hoàn thành giao chiến sau!"

"Lại lựa chọn người ra tay!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp vội vàng nói.

Ồ

Tần Vân, trong mắt hơi hơi sáng lên.

Bắt đầu Tần Vân, còn cho là mình sẽ lựa chọn thứ nhất giao chiến người, như thế, đây chẳng phải là quá phiền toái, không nghĩ tới, còn có tốt như vậy cơ hội.

"Tu La, nhớ kỹ mười vị trí đầu!"

Tử La, thanh âm đạm mạc vang lên.

"Mười vị trí đầu? Cái gì mười vị trí đầu!"

Mập mạp, hơi hơi sửng sốt một chút.

"Không có việc gì!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, lập tức quét Tử La liếc mắt.

"Yên tâm đi!"

Tần Vân thanh âm, bình tĩnh không lay động.

Thứ mười? Mục đích của hắn cũng không phải thứ mười, lần này, hắn muốn đoạt dưới đệ nhất.

Hắn muốn nhìn một chút, Tử Tiên Tử đến lúc đó, sẽ là dạng gì biểu lộ!

"Đi trước lôi đài!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân quay người, hướng bên ngoài sân nhỏ đi đến.

"Chờ một chút ta!"

Mập mạp, vội vàng đuổi theo.

"Thú vị tiểu tử, bất quá mong muốn đoạt lấy mười vị trí đầu, có thể không dễ dàng như vậy, tỷ tỷ cũng quá để mắt hắn, mười vị trí đầu người, đó cũng đều là chín đạo cổ vương thiên văn tồn tại!"

"Dĩ nhiên, ngoại trừ Cửu ca!"

Tử La trong mắt, hào quang lóe lên.

Một lát, cái này người cũng vội vàng đuổi theo.

Thần Thiên thành trung ương.

Tiến vào Thần Thiên thành, người đông nghìn nghịt, nhưng trong thành, lại vô cùng an tĩnh, chỉ thấy vô số võ giả, tụ tập ở chỗ này, nhưng lại không một người nói chuyện.

Tất cả võ giả, đều nhìn trên lôi đài 100 cái cột nhà.

Cái kia 100 cái cột nhà, mỗi một cái, cao ngất ngàn trượng, giờ phút này tất cả trên cây cột, ngoại trừ cái cuối cùng không người bên ngoài, mặt khác cột nhà, đều đã đứng đầy người!

"Tu La đâu, Tu La vì sao còn chưa tới, này trận chung kết đều muốn bắt đầu!"

"Đây còn phải nói, khẳng định là không dám tới, Tu La mới Cổ Quân đỉnh phong, hắn có thể tiến vào một trăm người đứng đầu, đã coi như là không tệ!"

"Không sai. . ."

. . .

Dưới lôi đài, đạo đạo tiếng nghị luận vang lên.

Trong một cái góc, mười mấy người, lẫn nhau chen chúc tại nho nhỏ khu vực, mười mấy người trung ương, một bóng người, trong mắt hào quang hơi hơi lập loè.

"Lão tổ, cái này Tu La khẳng định là hắn, khẳng định là hắn!"

Cái này người, vội vàng hướng trước người một vị lão giả nói, lão giả này, toàn thân đạo đạo uy áp lan tràn.

Lão giả này, lại là Cổ Hoàng cường giả.

"Điều đó không có khả năng, cái này Tu La ta đã nghe ngóng, hắn là Tử Tiên Tử người, mà ngươi nói Tần Vân, chính là trong hỗn độn nhân tộc!"

Lão giả, khẽ lắc đầu nói.

"Khẳng định là hắn!"

Nghe đến lời này nam tử, trên mặt quýnh lên, nếu là Tần Vân tại đây bên trong, vậy khẳng định có khả năng nhận ra, vị nam tử này, chính là Cơ gia tộc trưởng.

Đương nhiên, hắn giờ phút này, đã không phải là tộc trưởng.

Cổ thế giới bên trong, Cơ gia hiện tại ở vào chín đại Thiên tộc chi mạt, này tự nhiên cùng lúc trước Cơ gia tự nguyện lưu lại đệ tử ở trong hỗn độn, cũng là có liên quan.

Đến mức Cơ gia tộc trưởng trước mặt lão giả, thì chính là Cơ gia một vị trưởng lão!

"Im miệng, nơi này là Thần Thiên tộc, cái này Tu La thiên phú, liền như vậy nhiều Cổ Tôn đều đã tâm động, nếu để cho Thần Thiên tộc nghe được lời này của ngươi!"

"Cần phải giết ngươi không thể!"

Lão giả vẻ mặt lạnh lẽo, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói.

Thần Thiên tộc thiên kiêu, là nhân tộc đệ tử?

Thời khắc này Tần Vân, tại toàn bộ Thần Thiên tộc uy thế trùng thiên, lời này vừa nói ra, không nói lão giả không tin, Thần Thiên tộc người, chắc chắn sẽ không tin tưởng!

"Mau nhìn, Tu La đến rồi!"

Nhưng mà vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, theo này đạo tiếng kinh hô, mọi người vội vàng hướng hư không nhìn lại, chỉ thấy ba đạo thân ảnh, đạp không tới.

Cầm đầu, chính là Tần Vân.

Tần Vân trong mắt, bình thản vô cùng, cũng là Tần Vân sau lưng mập mạp, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Ngoại trừ mập mạp, đi theo mà đến, còn có Tử La.

"Hắn đến rồi!"

100 cái trên cây cột, từng đạo ánh mắt, rơi vào Tần Vân trên thân..