Chương 1818: Thần thiên múa

Chương 1818: Thần thiên múa

"Là hắn!"

Tiểu Hàn Quân cùng Lưu Cường đám người, trong mắt hơi hơi lập loè.

Trận chung kết lập tức liền muốn bắt đầu, hai người cũng coi là Tần Vân sẽ không tới, nhưng ai biết, Tần Vân giờ phút này xuất hiện!

"Tiểu tử này lá gan vẫn còn không sai, nhưng đáng tiếc là, một trăm người đứng đầu đã là cực hạn của hắn, nghĩ muốn tiếp tục đi tới, căn bản cũng không khả năng!"

Tiểu Hàn Quân, mặt mũi tràn đầy xem thường khôn cùng.

Thời khắc này Lưu Cường đám người, trong mắt cũng chầm chậm bình tĩnh lại.

Tiểu Hàn Quân nói không sai, Tần Vân lần này biểu hiện, xác thực đã cùng chói mắt, nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi, nghĩ muốn tiếp tục đi tới, quá khó khăn!

"Tiểu tử này, cũng không tệ!"

A Cửu, khóe miệng hơi hơi nâng lên, cái này người nhìn xem Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia tinh mang lập loè.

Thời khắc này Tần Vân, trên người khí tức, đã đạt đến Cổ Quân viên mãn, thời gian một tháng, Tần Vân lần nữa đột phá, nếu là một lần đột phá, cái này cũng không tính là gì.

Nhưng theo vòng thứ nhất bắt đầu, Tần Vân đã tấn cấp nhiều lần.

Theo Cổ Quân trung kỳ, đến Cổ Quân viên mãn, này tấn cấp tốc độ, có thể xưng yêu nghiệt!

"Ong ong. . ."

Mà giờ khắc này, Tần Vân thân ảnh, đã theo hư không mà xuống, rơi vào cái cuối cùng trên cây cột, Tần Vân vẻ mặt, bình tĩnh không lay động.

Trận chung kết cuộc chiến, hiện tại còn không phải hắn xuất thủ thời điểm.

Dựa theo quy củ, hắn có khả năng vô hạn khiêu chiến, nhưng nhất định phải chờ người phía trước, khiêu chiến hoàn tất mới được!

Tần Vân bên cạnh, có mười cái đồng dạng cột nhà, những cây cột này bên trên võ giả, cùng Tần Vân không kém bao nhiêu, đều là lần đầu tiên tiến vào trận chung kết Thần Thiên tộc võ giả!

"Tiểu tử, hôm nay sợ rằng có Cổ Tôn đỉnh phong cường giả xuất hiện, ngươi cẩn thận một chút!"

Đông Hoàng chiến lực thanh âm, đột nhiên tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Cổ Tôn đỉnh phong?"

Tần Vân hai con ngươi hơi hơi co rụt lại, Cổ Tôn đỉnh phong, đây đã là thần thiên tổ phía dưới mạnh nhất tồn tại, mạnh như thế người, toàn bộ Thần Thiên tộc, cũng không có mấy cái!

Mạnh như thế người, vậy mà xuất hiện?

"Thời gian đến!"

Nhưng mà vào lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, sau một khắc, chỉ thấy chín bóng người, theo Thần Thiên tộc chỗ sâu đạp không tới, chín người này trên thân, khí tức vô cùng mênh mông.

"Là chín vị trưởng lão, chín vị trưởng lão ra đến rồi!"

"Mau nhìn, đó là hỏa diễm tôn!"

"Còn có Hàn Đao Tôn!"

. . .

Từng đạo tiếng hoan hô vang lên, một lát, toàn bộ dưới lôi đài đều sôi trào lên.

Mà hư không chín bóng người, thì từng cái, đạp không rơi vào trên lôi đài.

Cầm đầu, là một vị nam tử trung niên.

Trên mặt của người nọ, mang theo một vệt nụ cười hiền hòa, nụ cười kia để cho người ta nhịn không được, bỏ xuống trong lòng đề phòng.

"Hắn là. . ."

Nhìn xem cái này người, Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, nét cười của người nọ mặc dù thân thiết, nhưng theo trên người của người này, Tần Vân lại cảm ứng được áp lực trước đó chưa từng có.

"Tiểu tử, cái này người chỉ sợ sẽ là cái kia A Cửu sư phó!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp vang lên.

"A Cửu?"

Tần Vân, hướng giữa lôi đài nhìn lại, trung ương một cây trụ bên trên, chỉ thấy một bóng người, ngạo nghễ mà đứng, trên mặt của người nọ, mang theo nụ cười nhàn nhạt!

"Thần Thiên tộc Đại trưởng lão!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, A Cửu trưởng lão, chính là Thần Thiên tộc Đại trưởng lão, người này chiến lực, tại toàn bộ Thần Thiên tộc, tuyệt đối là vô cùng đáng sợ tồn tại.

Hôm nay trận chung kết, cái này người cũng xuất hiện!

"Bái kiến các vị trưởng lão!"

"Bái kiến các vị trưởng lão!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vội vàng hướng chín người hành lễ.

Mà chín người, trên mặt thì vô cùng bình tĩnh.

"Đều đứng lên đi!"

Hơi hơi phất tay, một cỗ vô cùng lực lượng bá đạo, theo hư không hàng lâm xuống, nguyên bản chuẩn bị hành lễ lần lượt từng bóng người, giờ phút này chỉ cảm thấy thân thể bị đồ vật gì trói buộc, không tự chủ được đứng lên.

"Thật mạnh!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt  đồng dạng là Cổ Tôn cường giả, nhưng trước mắt cái này người cho Tần Vân cảm giác, lại so mặt khác Cổ Tôn cường giả, phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Cổ Tôn đồng dạng có phân chia mạnh yếu, cái này Thần Thiên tộc Đại trưởng lão, coi như chiến lực không có đi đến Cổ Tôn viên mãn, đoán chừng cũng chênh lệch không xa!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Cổ Tôn viên mãn?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, cổ đế phía dưới, mạnh nhất cái kia chính là Cổ Tôn, mà Cổ Tôn viên mãn, có thể xưng cổ đế phía dưới vô địch, cũng không đủ.

Nói cách khác, trước mắt vị thần này Thiên tộc Đại trưởng lão, rất có thể là cổ đế phía dưới, đỉnh phong tồn tại!

"Các vị không cần đa lễ, hôm nay để ta tới chủ trì lần này trận chung kết cuộc chiến  dựa theo quy củ cũ, trận chung kết cuộc chiến, mỗi người có ba lần cơ hội khiêu chiến, có thể tùy ý khiêu chiến ba người!"

"Người thành công, liền có thể tiến lên bài vị!"

Thần Thiên tộc Đại trưởng lão, cười khẽ thanh âm vang lên.

"Trừ cái đó ra, lần đầu tấn cấp trước một trăm đệ tử, khiêu chiến số lần không hạn, nhưng mỗi lần khiêu chiến danh từ, không thể vượt qua bản thân ba mươi, biết không?"

Thanh âm nhàn nhạt, vang lên lần nữa.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, vội vàng đáp ứng xuống.

Nhìn xem Thần Thiên tộc Đại trưởng lão, giờ phút này chút Thần Thiên tộc thiên kiêu, từng cái cũng buông xuống trong mắt kiêu ngạo, tại vị này Thần Thiên tộc Đại trưởng lão trong mắt, thiên kiêu, cũng không tính là gì!

"Trừ cái đó ra, bản trưởng lão còn mang tới một tin tức tốt, một tháng trước lão tổ truyền xuống tin tức, lần này Thần Thiên đại điển phía trên, chỉ cần người nào đoạt dưới đệ nhất, tức có thể đạt được  lão tổ truyền thừa!"

"Thần thiên múa!"

Nhưng ngay lúc này, Đại trưởng lão thanh âm, vang lên lần nữa.

"Cái gì? Lại là thần thiên múa? Thật hay giả, lão tổ muốn đem thần thiên múa truyền xuống!"

"Này thần thiên múa chính là hai tổ sáng tạo, lần này thật muốn xuất ra tới làm ban thưởng?"

"Lần này trận chung kết, khẳng định lại là A Cửu, Đại trưởng lão cái này tính toán thật đúng là tốt, này thần thiên múa lấy ra, đó cũng là rơi vào A Cửu trong tay!"

"Không sai!"

. . .

Theo Đại trưởng lão lời này, toàn bộ Thần Thiên thành, đều chấn động lên.

Thần thiên múa, môn này tuyệt thế chiến kỹ, tại toàn bộ Thần Thiên tộc, cái kia chính là mạnh mẽ biểu tượng.

Thần Thiên tộc hai tổ, cái này người mặc dù không có thần thiên tổ mạnh như vậy, nhưng hắn thần thiên múa, nhưng cũng là một điểm truyền kỳ.

Này thần thiên múa truyền xuống, ai không muốn muốn?

"Chiến Linh tiền bối, này thần thiên múa là cái gì?"

Tần Vân, cũng liền bề bộn nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Tiểu tử, này thần thiên múa lai lịch cái kia liền hơi lớn, tiểu tử ngươi lần này vận khí thật đúng là tốt, nếu là ngươi đem thần thiên múa cũng mang về nhân tộc, cái kia Thần Thiên tộc lão tổ!"

"Cần phải tức chết không thể!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vẻ mặt tươi cười nói.

"Tức chết?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Đối với này thần thiên múa, Tần Vân cũng là không có bao nhiêu mơ ước, dù sao Thần Thiên tộc chiến kỹ, mạnh hơn vậy cũng chỉ thích hợp Thần Thiên tộc, đối với Tần Vân tới nói, thứ này tác dụng cũng không lớn.

"Tiểu tử, này thần thiên múa mặc dù không thích hợp nhân tộc, nhưng tiểu tử ngươi Đế Tinh có chút đặc thù, có lẽ có khả năng tu luyện cũng khó nói, nếu là tu luyện thành công, tiểu tử ngươi chiến lực, sẽ lần nữa tăng vọt!"

Đông Hoàng Chiến Linh, đột nhiên trầm giọng nói..