Chương 1819: Thiên kiêu đối chiến

Chương 1819: Thiên kiêu đối chiến

"Đế Tinh đặc thù?"

Tần Vân, trong mắt sáng lên, chính mình Đế Tinh, Tần Vân cũng cảm ứng được, nhưng cũng chính bởi vì Đế Tinh đặc thù, hiện tại Tần Vân muốn đột phá tu vi, ngược lại khó khăn lớn hơn.

Đương nhiên, Tần Vân có thể có được đáng sợ như vậy chiến lực, cái kia cùng mình Đế Tinh, cũng thoát ly không được quan hệ.

"Thần thiên múa!"

Trong miệng chậm chập tự nói, Tần Vân trong mắt, lần nữa bình tĩnh lại.

Thứ nhất, chỉ thuộc về hắn Tần Vân!

"Quy củ ta đã nói, tiếp đó, liền thuộc về các ngươi, lần này lần đầu tiến vào trận chung kết đệ tử tổng cộng mười bảy người, ngoại trừ này mười bảy người bên ngoài, theo 83 tên bắt đầu!"

"Khiêu chiến bắt đầu!"

Đại trưởng lão quát lạnh thanh âm vang lên, chỉ thấy người này vung tay lên, sau một khắc, vô số mênh mông uy thế, theo thương khung tới.

Một lát, chỉ thấy một cây trụ, theo 100 cái cột nhà bên trong dời ra tới.

"Khiêu chiến bắt đầu, lần này ai có thể đoạt dưới đệ nhất?"

"Thứ tám mươi ba tên là chín trâu Quân, cái này người đã có được Lục đạo cổ vương thiên văn, này một trận chiến, không biết hắn có thể hay không tiến lên mấy tên!"

"Đó là lần trước đại điển tin tức, ta nghe nói chín trâu Quân đã dung hợp bảy đạo thiên văn, lần này chỉ sợ muốn đi vào bảy mươi người đứng đầu!"

. . .

Dưới lôi đài, lần nữa sôi trào lên.

Mà lần này ra tới trên cây cột, một vị nam tử, hít sâu một hơi, trên người của người này, đạo đạo mênh mông khí tức, hướng chung quanh lan tràn ra.

Sau lưng của người nọ, rõ ràng thất đạo ảo ảnh xuất hiện.

Cái kia mấy đạo ảo ảnh, không giống nhau, nhưng theo này thất đạo thân ảnh xuất hiện, trên người người này khí tức, lại tăng trưởng gấp bội

"Bảy đạo cổ vương thiên văn!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, 83 tên, đã là bảy đạo cổ vương thiên văn, này Thần Thiên đại điển quyết chiến, quả nhiên là thiên kiêu tụ tập chỗ, tiến vào mười vị trí đầu, đoán chừng đều là chín đạo cổ vương thiên văn tồn tại.

Mà đệ nhất A Cửu, càng là đáng sợ khôn cùng!

"Chín trâu, ngươi khiêu chiến người nào?"

Đại trưởng lão, vẻ mặt đạm mạc mà hỏi.

"Bẩm báo Đại trưởng lão, ta lần này khiêu chiến chính là người thứ bảy mươi tuyệt Vũ sư huynh!"

Chín trâu hít sâu một hơi, hơi hơi chắp tay nói.

Mà nghe đến lời này, còn lại chín mươi chín đạo trên cây cột, một vị nam tử, trong mắt hào quang tăng vọt, cái này người chính là bài danh 70 tuyệt mưa!

"Dựa theo quy tắc, có thể khiêu chiến, tuyệt mưa có thể nghênh chiến?"

Đại trưởng lão, hai con ngươi rơi vào tuyệt mưa trên thân.

"Tuyệt mưa nghênh chiến!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, tuyệt mưa trong mắt, lóe lên một vệt lãnh ngạo, trên người của người này, đạo đạo mênh mông uy áp bay lên, phía sau của hắn  đồng dạng rõ ràng thất đạo ảo ảnh xuất hiện.

Bảy đạo cổ vương thiên văn, hai người tu vi tại cùng một cảnh giới!

"Này một trận chiến, ai sẽ thắng?"

"Ta đoán là tuyệt Vũ sư huynh!"

"Khẳng định là chín Ngưu sư huynh!"

. . .

Toàn bộ trên lôi đài, trong nháy mắt náo nhiệt, đại chiến mở ra, một đám võ giả trong mắt hưng phấn không thôi.

Cũng là Tần Vân đám người, vẻ mặt ngược lại bình tĩnh không ít.

"Này phải chờ tới ta, chỉ sợ còn muốn không ít thời gian!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, làm tân tấn cấp trận chung kết đệ tử, Tần Vân muốn cuối cùng mới có thể tham gia khiêu chiến, mà bây giờ, Tần Vân chỉ có thể nhìn những người khác khiêu chiến!

"Tiểu tử, này chút Thần Thiên tộc đệ tử mặc dù không bằng ngươi, nhưng quan chiến đối ngươi tốt chỗ cũng không ít, mà lại ngươi bây giờ muốn diễn luyện công pháp mới, tiểu tử ngươi nhiều quan chiến, khẳng định chỉ có chỗ tốt!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Diễn luyện công pháp?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào hai người trên thân.

"Khiêu chiến bắt đầu!"

Đại trưởng lão lãnh ngạo thanh âm vang lên, cái này người vung tay lên, một cái mênh mông lôi đài, xuất hiện tại nguyên lai trên lôi đài không, trên lôi đài, hai bóng người ngạo nghễ mà đứng.

Hai người này, chính là tuyệt mưa cùng chín trâu!

"Tuyệt mưa, hôm nay này 70 tên, liền cho ta đi!"

Nhìn xem tuyệt mưa, chín trâu mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Hừ. . . Mong muốn giẫm lên trên thân thể của ta vị, ngươi còn kém một chút!"

"Thần thiên lực lượng!"

Oanh

Lực lượng cuồng bạo, tại hư không nổ tung, hai người giao chiến tại cùng một chỗ, hai người tu vi, không kém bao nhiêu, tại về mặt chiến lực, cũng không kém là bao nhiêu.

Một lát, hai người đã đánh tiến nhập quyết liệt trạng thái.

Nhưng hai người, lại càng đánh càng mạnh, Thần Thiên tộc võ giả, cũng xem đã ghiền không thôi.

"Thần Thiên tộc đệ tử, xác thực đáng sợ, thứ hạng này trước một trăm người, chỉ sợ không một người không phải vượt cấp mà chiến thiên kiêu, những người này trưởng thành, đối chúng ta tộc, tuyệt đối là đại uy hiếp!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua.

Thần Thiên tộc, quá mạnh.

Ít nhất tại Tần Vân thấy võ giả bên trong, trong nhân tộc có thể có thể so với Thần Thiên tộc đệ tử, đây tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay, dĩ nhiên, có lẽ này Cổ thế giới nhân tộc, sẽ càng mạnh một chút.

"Chiến chiến chiến!"

"Lăn đi!"

Đụng

Hư không bên trong, đạo đạo va chạm vang lên, hai người ra tay, Đại Đạo cùng pháp tắc, lăng không sáng tạo, nhưng một lát lại lăng không tiêu tán, hai người chiến lực, đều đáng sợ khôn cùng.

Một canh giờ, chầm chậm đi qua.

Hư không bên trong, Tần Vân, lẳng lặng nhìn hai người giao chiến.

"Lăn xuống đi!"

Phanh

Cuối cùng, tại sau hai canh giờ, một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, chín trâu thân thể, trực tiếp theo trên lôi đài không, bay ngược ra ngoài, thân thể người này, hung hăng ngã xuống đất.

Trên lôi đài, tuyệt mưa mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ!

"Chín trâu bại!"

"Chín trâu tiến vào bảy đạo cổ vương chi cảnh trễ một chút, cho nên mới sẽ thua ở tuyệt mưa trong tay!"

"Lần này đại điển, chín trâu chỉ sợ muốn vô duyên tấn cấp!"

. . .

Trên lôi đài, nghị luận ầm ĩ.

"Đệ nhất chiến, chín trâu khiêu chiến thất bại!"

Đại trưởng lão thanh âm trầm thấp vang lên, chín trâu, từ dưới đất đứng lên, cái này người hướng hư không tuyệt mưa hơi hơi chắp tay, lập tức xoay người rời đi.

Khiêu chiến thất bại, hắn đã Vô Nhan lưu lại.

Mà tuyệt mưa, thì sắc mặt tái nhợt về tới chính mình trên cây cột.

"Chín trâu từ bỏ mặt khác hai lần cơ hội khiêu chiến, tuyệt mưa nghênh chiến một lần, tiếp xuống có thể cự tuyệt khiêu chiến một lần, hiện tại cho mời thứ tám mươi hai tên người khiêu chiến, tham gia khiêu chiến!"

. . .

Đại trưởng lão thanh âm vang lên, một lát, khiêu chiến lần nữa bắt đầu, dưới lôi đài, lần nữa náo nhiệt, cho tới thời khắc này chiến bại chín trâu, đã không người bàn lại!

Trên lôi đài, lần lượt khiêu chiến bắt đầu.

Khiêu chiến này, quy tắc hết sức nghiêm ngặt, trước mặt võ giả chỉ cần nghênh chiến một lần, liền có một lần cự tuyệt khiêu chiến quyền lợi, mà nếu là không có nghênh chiến, cái kia nhất định phải nghênh chiến.

Một lát, khiêu chiến đã đến 50 tên!

Hơn ba mươi vị người khiêu chiến, toàn bộ đều là khiêu chiến hai mươi tên về sau, không một người khiêu chiến hai mươi người đứng đầu!

Thời gian, lại đã qua ba ngày, trên lôi đài, khiêu chiến vẫn còn tiếp tục.

"Ta khiêu chiến tên thứ mười chín!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo yếu ớt thanh âm vang lên, nghe đến lời này, toàn bộ trên lôi đài, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tần Vân, cũng sửng sốt một chút.

Ba ngày quan chiến, Tần Vân đối Thần Thiên tộc đệ tử, lý giải càng thêm khắc sâu mấy phần.

Nhưng Tần Vân cũng không nghĩ tới, giờ phút này có người muốn khiêu chiến hai mươi người đứng đầu!.