Chương 1820: Khiêu chiến mười vị trí đầu?

Chương 1820: Khiêu chiến mười vị trí đầu?

"Là Đế Lưu Quân, cái này người muốn khiêu chiến 19 tên, Đế Lưu Quân tu vi, trước đại điển đã là bảy đạo thiên văn đỉnh phong, hiện tại chỉ sợ đã tạo thành tám đạo thiên văn!"

"19 tên thổ nguyên Quân, cũng đã sớm tạo thành tám đạo thiên văn, lần này, ai sẽ thắng?"

"Khẳng định là Thiên Nguyên Quân!"

. . .

Dưới lôi đài, trong nháy mắt nghị luận ầm ĩ, trên lôi đài, đây là vị thứ nhất võ giả, khiêu chiến xếp vào hai mươi vị trí đầu tuyệt thế võ giả.

"Tám đạo thiên văn!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua, xếp vào hai mươi vị trí đầu, cái kia đã là tám đạo cổ vương thiên văn

Đến mức mười vị trí đầu, toàn bộ đều là chín đạo thiên văn tuyệt thế tồn tại.

Có thể nói, những người này tùy thời, đều có thể tiến vào cổ vương chi cảnh.

Bọn hắn lưu lại nơi này Cổ Quân cảnh giới, đều chỉ là vì tích lũy lực lượng của mình, tốt nhường tu vi của mình tại bước vào cổ vương lúc, có thể tiếp tục bảo trì vượt cấp mà chiến.

"Đế Lưu khiêu chiến Thiên Nguyên, hiện tại bắt đầu!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, hai cái cột nhà phóng lên tận trời, trực tiếp rơi vào cái kia cao ngất trên lôi đài.

Trên cây cột, hai đạo thân ảnh, ngạo nghễ mà đứng.

Một người, là Đế Lưu Quân, người này trong mắt, lãnh ngạo khôn cùng, chỉ thấy trên người hắn, mênh mông uy áp, lan tràn ra, cái kia cỗ uy áp, hết sức đáng sợ.

Mà ngoại trừ Đế Lưu Quân bên ngoài, người này đối diện, còn đứng lấy một người, người này toàn thân uy áp  đồng dạng đáng sợ, nhưng so với Đế Lưu Quân đến, người này trong mắt, lại bình tĩnh không ít.

Thiên Nguyên Quân, lần trước đại điển xếp hạng thứ mười chín tên!

Đừng nhìn chẳng qua là 19 tên, nhưng cái này Thiên Nguyên chiến lực, đã hết sức đáng sợ.

"Thiên Nguyên, mời!"

Đế Lưu, hơi hơi duỗi ra một cái tay tới.

Người này trong mắt, chiến ý càng ngày càng đáng sợ.

Bài danh năm mươi vị trí đầu cùng xếp hạng thứ mười chín, này thoạt nhìn chỉ kém mười mấy cái danh ngạch, nhưng trên thực tế, tại Thần Thiên tộc địa vị, chênh lệch cực xa.

Thần Thiên tộc đại điển bài danh bên trên, càng là gần phía trước, cho thấy tiềm lực càng lớn, càng là gần phía trước, thu hoạch được Thần Thiên tộc coi trọng cũng càng lớn, tại Thần Thiên tộc ở bên trong lấy được tài nguyên cũng càng nhiều.

"Đế Lưu, ngươi luyện hóa tám đạo cổ vương thiên văn?"

Nhìn xem Đế Lưu, Thiên Nguyên nhàn nhạt mà hỏi.

"Không sai!"

Đế Lưu, hít sâu một hơi.

Trong mắt của hắn, mang theo một vệt tự tin.

Cùng cảnh giới cường giả, người nào cũng sẽ không chịu phục người nào, hai người hiện tại cảnh giới tương đương, ai thắng ai thua, này thật đúng là vô cùng khó phán định định.

"Chúc mừng ngươi tấn cấp tám đạo cổ vương thiên văn, nhưng đáng tiếc là, lần trước tại Đông Hoàng bên trong chiến trường, ta đã chém giết thứ chín cổ vương!"

"Hiện tại ta, là chín đạo thiên văn võ giả!"

Đối diện Thiên Nguyên, cười nhạt một tiếng, sau một khắc, đỉnh đầu của người này, chín đạo hào quang ngút trời mà lên.

Chín đạo quang mang, tại hư không biến ảo thành chín bóng người.

Chín người kia, uy thế vô cùng mênh mông!

"Chín đạo thiên văn, lại là chín đạo thiên văn, trách không được Thiên Nguyên như thế bình tĩnh, đoạt lấy chín đạo thiên văn, ý vị này hắn có khả năng tiến vào mười vị trí đầu!"

"Lúc này mới bao lâu, lần trước đại điển, Thiên Nguyên mới bảy đạo thiên văn, hiện tại cũng đã là chín đạo, thiên phú của người nọ, thật đáng sợ!"

"Thiên Nguyên lần này khẳng định phải tiến vào mười vị trí đầu!"

. . .

Toàn bộ Thần Thiên thành, nghị luận ầm ĩ.

Vô số võ giả, hai con ngươi đều rơi vào Thiên Nguyên trên thân.

Mà Đế Lưu, cũng sửng sốt một chút, hết sức rõ ràng, hắn cũng không nghĩ tới, Thiên Nguyên tu vi sớm đã đột phá, đã tạo thành chín đạo thiên văn.

Tám đạo cùng chín đạo, mặc dù chỉ có một đạo khác biệt, nhưng hai người thực lực, khoảng cách lại cực lớn.

"Nguyên lai ngươi cũng thành công!"

Đế Lưu trong mắt, mang theo một vệt cười khổ, thiên kiêu chính là như vậy, cùng là thiên tài, ngươi tại tiến bộ, người khác tự nhiên cũng tại tiến bộ.

"Mặc dù ngươi đã tạo thành chín đạo thiên văn, nhưng ta còn muốn một trận chiến, ta muốn thấy xem, ta cùng chín đạo thiên văn khoảng cách, có bao xa!"

Nhìn xem Thiên Nguyên, Đế Lưu hít sâu một hơi nói.

"Còn muốn đánh một trận?"

Thiên Nguyên, có chút dừng lại, lập tức nhẹ gật đầu.

Mời

Hơi hơi duỗi ra một cái tay đến, Thiên Nguyên, lui lại một bước.

Chiến

Oanh

Một cái chiến chữ hạ xuống, sau một khắc, Đế Lưu trên người uy thế tăng vọt.

Đỉnh đầu của người này, rõ ràng mênh mông thần thiên lực lượng, hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

"Thần thiên chiến quyền!"

"Rầm rầm rầm!"

Hư không bên trong, vang lên đạo đạo nổ tiếng sấm, sau một khắc, tại vô số võ giả kinh hách trong thần sắc, chỉ thấy tám đạo thiên văn, theo Đế Lưu trên thân, phóng lên tận trời.

Mênh mông chiến ý, tại hư không tụ tập.

Đế Lưu trên người uy thế, càng ngày càng mạnh.

Sau một khắc, tám đạo thiên văn, tạo thành tám đạo ảo ảnh, tám người này, toàn thân uy thế đáng sợ khôn cùng, tám người đồng thời giơ lên nắm đấm, hướng đối diện Thiên Nguyên hạ xuống.

"Thần thiên Đế quyền?"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lập loè, này chiến quyền, tại Thần Thiên tộc bất quá là trung đẳng chiến quyền, nhưng ở này Đế Lưu trong tay, lại thi triển ra, vô cùng đáng sợ uy thế tới.

"Tiểu tử, Thần Thiên tộc công pháp chiến kỹ, thích hợp nhất đó chính là Thần Thiên tộc đệ tử, ngươi mặc dù có thể miễn cưỡng tu luyện, nhưng ở uy thế bên trên, tự nhiên có chút không bằng!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Ta biết!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Đương nhiên, hiện tại Tần Vân, cũng không có Thần Thiên tộc đỉnh phong chiến kỹ, này chút chiến kỹ, đều chưởng khống tại Thần Thiên tộc Cổ Tôn trong tay cường giả.

Tần Vân cự tuyệt bái sư, tự nhiên cũng là cự tuyệt này chút chiến kỹ.

Đương nhiên, hiện tại Tần Vân, cũng không có coi trọng này chút chiến kỹ!

"Cửu Thần phong thiên!"

Nhưng ngay lúc này, Thiên Nguyên cũng quát lạnh một tiếng, đỉnh đầu của hắn, cái kia chín đạo ảo ảnh, giờ phút này hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, chỉ thấy chín bóng người, đồng thời đánh ra vô số ấn quyết tới.

"Ong ong. . ."

Đạo đạo lực lượng, đem chung quanh hư không, toàn bộ phong tỏa.

Đại Đạo cùng pháp tắc, tại hư không trực tiếp bị phong ấn!

Hồng Mông Chi Khí, giờ phút này cũng bình tĩnh lại, toàn bộ thiên địa, đều yên tĩnh trở lại, chỉ có đối diện tám người, giơ lên nắm đấm đánh tới.

"Này phong ấn!"

"Không sai!"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại, này Cửu Thần phong ấn, trực tiếp dùng mạnh mẽ thần thiên lực lượng, dùng huyền diệu bí pháp, phong tỏa thuộc về mình một mảnh thương khung.

Phiến khu vực này, trừ phi đối phương mạnh hơn chính mình, bằng không mà nói, căn bản là không đả thương được chính mình!

"Lăn xuống đi!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tám đạo tiếng va chạm vang lên, chỉ thấy tám người thân thể, trực tiếp tán loạn, mà trên lôi đài Đế Lưu, trong miệng máu tươi cũng thẳng bắn ra.

Thân thể người này, hung hăng ném xuống đất!

"Đế Lưu bại!"

"Đáng tiếc, Đế Lưu đã tạo thành tám đạo thiên văn, đủ để tiến vào hai mươi vị trí đầu, nhưng ai biết, Thiên Nguyên tạo thành đạo thứ chín thiên văn!"

"Hôm nay đến đây, quả nhiên không uổng công!"

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận vang lên, trên lôi đài, giao chiến đã kết thúc.

Đế Lưu, đã lạc bại.

"Ta thua rồi!"

Đế Lưu, đứng lên, người này trong mắt, cũng là không có bao nhiêu thất lạc, tu vi mạnh hơn hắn, hắn lạc bại, đây là bình thường sự tình.

"Thiên phú của ngươi cũng không tệ, lần sau đại điển, mười vị trí đầu khẳng định có một chỗ của ngươi!"

Nhìn xem Đế Lưu, Thiên Nguyên khẽ cười nói..