Chương 1821: Lưu cố ra tay

Chương 1821: Lưu cố ra tay

"Đa tạ!"

Đế Lưu hít sâu một hơi, quay người lui ra, này một trận chiến, hắn đã lạc bại, đến mức tiếp tục khiêu chiến, này đã không có tất yếu.

Thực lực của hắn, đã hiển lộ ra, có hay không tiến vào hai mươi vị trí đầu, đã không có bao nhiêu ý nghĩa!

Ai cũng biết, thực lực của hắn bây giờ!

Bại

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng.

Hai người, bất quá mới mười tên sau võ giả, nhưng hai người chiến lực, đã rất mạnh.

Mười vị trí đầu, chắc chắn càng mạnh!

"Tiểu tử, nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Đối đầu Đế Lưu, một chiêu đủ để!"

Tần Vân thanh âm, bình thản không gợn sóng.

Nắm bắt?

Cái này Đế Lưu, mặc dù đã rất không tệ, thế nhưng mây trong lòng, lại tự tin vô cùng, cái này người thật muốn chống lại chính mình, vậy hắn một chiêu đủ để!

"Một chiêu?"

Đông Hoàng Chiến Linh, khóe miệng giương lên, như là người khác nói lời này, hắn còn hơi nghi ngờ, nhưng trước mắt Tần Vân, đây tuyệt đối không có khuếch đại một chút!

"Tiểu tử, cái này Thiên Nguyên tu vi, đủ để tiến vào mười vị trí đầu!"

Đông Hoàng Chiến Linh, đột nhiên trầm giọng nói.

"Thiên Nguyên?"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào trên người của người này.

Tựa hồ cảm giác được Tần Vân hai con ngươi, Thiên Nguyên cũng hướng Tần Vân xem ra, đón Tần Vân ánh mắt, cái này người cũng là không có bao nhiêu địch ý, hơn nữa còn hướng Tần Vân mỉm cười.

"Ba chiêu đủ để!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

"Tiểu tử này. . ."

Đông Hoàng Chiến Linh, trong mắt chợt lóe sáng, Thiên Nguyên cùng Đế Lưu, đây chính là một cảnh giới, đối đầu Đế Lưu một chiêu hắn tin tưởng, nhưng trước mắt Thiên Nguyên. . .

"Tiểu tử, cẩn thận một chút!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

"Thiên Nguyên thắng lợi, Đế Lưu từ bỏ còn lại hai lần cơ hội khiêu chiến, hiện tại cho mời vị kế tiếp người khiêu chiến!"

Đại trưởng lão thanh âm vang lên.

Một lát, khiêu chiến lần nữa bắt đầu.

Theo Đế Lưu khiêu chiến, khiêu chiến này người, cũng bắt đầu khiêu chiến hai mươi người đứng đầu, nhưng đáng tiếc là, thành công không có mấy cái!

Lôi đài chiến, càng ngày càng kịch liệt!

Một lát, hai mươi tên về sau, đã khiêu chiến hoàn tất.

Mặc dù khiêu chiến người, có không ít thành công, nhưng thất bại, thì càng nhiều!

"Xếp hạng thứ mười chín tên Thiên Nguyên, mời ngươi lựa chọn khiêu chiến người!"

Đại trưởng lão hai con ngươi, rơi vào Thiên Nguyên trên thân, nhìn xem Thiên Nguyên, cái này người cười nói.

"Đa tạ Đại trưởng lão!"

Thiên Nguyên, cười nhạt một tiếng.

Một lát, người này hai con ngươi, rơi vào trung ương nhất ba cái cột nhà.

"Ta muốn khiêu chiến hắn!"

Thiên Nguyên hai con ngươi, rơi vào Lưu Cường trên thân.

"Khiêu chiến ta?"

Lưu Cường, có chút dừng lại, hắn bài danh tại thứ sáu, dĩ nhiên, mười vị trí đầu tu vi, đã không sai biệt lắm.

Đại bộ phận đều là chín đạo cổ vương thiên văn, nhưng chiến lực lại khoảng cách không nhỏ!

"Lưu Cường, ngươi có thể nghênh chiến?"

Nhìn xem Lưu Cường, Đại trưởng lão trầm giọng hỏi.

"Nghênh chiến!"

Lưu Cường hít sâu một hơi, lập tức đáp ứng xuống.

"Thỉnh lên lôi đài!"

Đại trưởng lão thanh âm vang lên, một lát, hai cái cột nhà, xông lên thương khung, một lát, hai người đứng ở trên lôi đài.

Một người Thiên Nguyên, vừa mới bước vào chín đạo thiên văn chi cảnh.

Một người, chính là hỏa diễm tôn đệ tử, người này tu vi, đã sớm đạt đến chín đạo thiên văn chi cảnh, hai người cuộc chiến, đây tuyệt đối là mọi người mong đợi một trận chiến.

"Lưu Cường, mời!"

Thiên Nguyên, hơi hơi chắp tay.

Mời

Lưu Cường hít sâu một hơi, sau một khắc, cái này người lui lại một bước, trên người hắn, tầng tầng hỏa diễm, bắt đầu lan tràn ra tới.

Một cỗ táo bạo khí tức, theo Lưu Cường trên thân, lan tràn ra.

"Hỏa diễm tôn đệ tử!"

Tần Vân, cũng đang đang quan chiến, đối với cái này Lưu Cường, Tần Vân trong lòng cảm giác cũng không tệ lắm, mà lại người này thực lực, quả thật không tệ!

"Tiểu tử, này hỏa diễm chính là Hồng Mông chi hỏa, này hỏa diễm ẩn chứa sáng tạo cùng hủy diệt hai đạo lực lượng, có này hỏa diễm tại, cái này Lưu Cường có thể nói là bất tử thân!"

"Đến mức Hủy Diệt chi lực  chờ một chút ngươi sẽ biết!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Bất tử thân!"

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua.

"Cửu Thần quy vị!"

"Ong ong. . ."

Thiên Nguyên quát lạnh một tiếng, đỉnh đầu của người này, chín đạo ảo ảnh xuất hiện lần nữa, chín đạo ảo ảnh trên thân, từng đạo thần thiên lực lượng, nhanh chóng ra tay.

Một lát, rõ ràng Thiên Nguyên đỉnh đầu, tạo thành một mảnh Tinh Vân.

Tinh Vân dưới, rõ ràng chín đạo ảo ảnh, ngạo nghễ mà đứng.

"Ngươi có chín đạo thiên văn, ta cũng có, Thiên Nguyên, hôm nay ngươi nếu là khiêu chiến thứ mười cùng tên thứ chín, vậy ngươi còn có cơ hội, nhưng đáng tiếc là!"

"Ngươi khiêu chiến ta!"

Lưu Cường, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Sau một khắc, cái này người ra tay rồi!

"Hỏa diễm Thiên Vực!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, một mảnh Hồng Mông chi hỏa, phóng lên tận trời.

Này hỏa diễm, hóa thành từng đạo sóng khí, điên cuồng hướng chung quanh lan tràn.

"Ầm ầm!"

Từng đạo táo bạo khí tức truyền đến.

Ngày đó vực bên trong, rõ ràng chín bóng người xuất hiện, chín người này, mỗi một cái đều cao tới ngàn vạn trượng, từ xa nhìn lại, bọn hắn tựa hồ là hỏa diễm bên trong dựng dục hỏa diễm quân chủ.

"Này Lưu Cường chín đạo thiên văn, vậy mà đều là hỏa thuộc tính thiên văn!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên.

Chín đạo hỏa thuộc tính thiên văn, trách không được Lưu Cường, Tần Vân xếp tại thứ sáu, cái này người tại chín đạo thiên văn bên trong, đã là đỉnh phong tồn tại.

Liền Tần Vân, giờ phút này đều hơi kinh ngạc!

"Tiểu tử, cái này Lưu Cường chiến lực, đã không kém gì cổ vương trung kỳ!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Cổ vương trung kỳ?"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Cổ Quân viên mãn tu vi, nhưng chiến lực lại có thể so với cổ vương trung kỳ, đây cũng là Thần Thiên tộc thiên kiêu thực lực!

"Thực lực của ta, đến cùng đạt đến cảnh giới gì?"

Tần Vân trong mắt, lấp lánh lên, từ khi tu vi tiến vào viên mãn, Tần Vân còn chưa cùng người giao thủ qua, nhưng Tần Vân dám khẳng định, chiến lực của mình, tuyệt đối vượt ra khỏi cổ vương trung kỳ.

"Khai chiến!"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, mà giờ khắc này, trên lôi đài, hai người đã giao chiến, chỉ thấy Thiên Nguyên phất tay, cuồn cuộn thần thiên lực lượng, hình thành một màn trời, hướng đối diện Lưu Cường đánh tới.

Mà Lưu Cường, càng thêm dứt khoát, chín đạo hỏa diễm quân chủ, gầm thét liên tục, những quân chủ này trong tay, ngưng tụ hỏa diễm chi lực, tạo thành Hỏa Diễm đao.

Chín người đồng thời ra tay, trên trời cao  có thể thấy một mảnh tuyệt thế sóng lửa, trực tiếp đối diện Thiên Nguyên đánh tới.

"Ai sẽ thắng?"

Vô số võ giả, hai con ngươi đều rơi vào hai người trên thân.

"Hỏa diễm Thiên Trảm!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, chín đạo hỏa diễm quân chủ, đồng thời nhảy lên một cái, theo cái kia đáng sợ sóng khí, bay thẳng đến hư không màn trời hạ xuống.

"Đến được tốt!"

Thiên Nguyên trong mắt, hào quang tăng vọt.

Cái này người đánh ra vô số ấn quyết, hư không bên trong, rõ ràng đạo đạo lực lượng, theo màn trời bên trong buông xuống, kia trường cảnh, tựa hồ ngày đó màn, có thể hủy diệt hết thảy!

"Phốc phốc!"

Hai cỗ lực lượng va chạm, nhưng cũng không có mọi người trong tưởng tượng tiếng va chạm, mà là trực tiếp tiêu tán!.