Chương 1826: Tiểu Hàn Quân không khí chiến tranh Quân

Chương 1826: Tiểu Hàn Quân không khí chiến tranh Quân

"Hàn Đao quyết!"

Quát lạnh một tiếng, Tiểu Hàn Quân quanh người, cái kia vô số bông tuyết, giờ phút này nhanh chóng ngưng tụ thành từng đạo đao khí, này chút đao khí, băng lãnh có chút đáng sợ!

"Cái này Tiểu Hàn Quân chiến lực, đã hết sức mạnh!"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lập loè, so với Lưu Cường đến, Tiểu Hàn Quân còn mạnh hơn không ít, bất quá đối diện Vân Quân, cũng không yếu thế!

Chiến

Một cái chiến chữ hạ xuống, Vân Quân trong tay, xuất hiện một thanh kiếm, đó là một thanh màu tím kiếm, theo thanh kiếm này xuất hiện, Vân Quân trên người khí tức, nhanh chóng bắt đầu tăng trưởng.

"Kiếm theo trong mây tới!"

Khẽ quát một tiếng, Vân Quân đỉnh đầu, rõ ràng vô số kiếm khí, tạo thành tầng tầng Kiếm Vân, này chút Kiếm Vân bao phủ lại nửa phiến thiên không, hết sức đáng sợ!

"Kiếm đạo!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

Một vị tu đao, một người tu kiếm!

Mà lại hai người, cũng đều bài danh tại ba hạng đầu, hiện tại càng là xếp hàng thứ nhất cùng thứ hai, hai người chiến lực, không thể nghi ngờ.

"Muốn bắt đầu!"

Một lát, Tần Vân hít sâu một hơi, dưới lôi đài, vô số võ giả, giờ phút này hai con ngươi, cũng đều tụ tập tại trên lôi đài.

Hai người, giao chiến muốn bắt đầu!

"Vân Quân, lần này, ta chắc chắn bại ngươi!"

Tiểu Hàn Quân, vẻ mặt lạnh lẽo nói.

"Tiểu Hàn Quân, lần trước ngươi cũng là nói như vậy, nhưng đáng tiếc là, lần trước ngươi bại, lần này, ngươi cũng đồng dạng sẽ thua ở bổn quân trong tay!"

Vân Quân, vẻ mặt lãnh ngạo vô song.

Trên lôi đài, trên thân hai người chiến ý, càng ngày càng đáng sợ.

Vân Quân sau lưng, cái kia vô số Kiếm Vân, điên cuồng tùy ý.

Mà Tiểu Hàn Quân đỉnh đầu, vô số đao khí  đồng dạng đáng sợ khôn cùng, hai người đại chiến, hết sức căng thẳng!

"Lần này ai có thể đoạt dưới đệ nhất?"

"Khẳng định là Vân Quân!"

"Ta xem là Tiểu Hàn Quân, lần này Tiểu Hàn Quân uy thế, càng mạnh mấy phần!"

. . .

Dưới lôi đài, nghị luận ầm ĩ.

Mà trên lôi đài, hai người cuối cùng giao thủ.

Giết

"Ong ong. . ."

Tiểu Hàn Quân một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy người này sau lưng, vô số đao khí, hóa thành một đầu Bạch Hổ, hướng thương khung mà lên.

Cái kia Bạch Hổ nộ khiếu, toàn bộ thương khung, giờ phút này đều run rẩy lên.

"Thanh Long kiếm múa!"

Đối diện Vân Quân, cũng không cam chịu yếu thế, cái này người khẽ quát một tiếng, đạo đạo Kiếm Vân, tạo thành tuyệt thế Kiếm Long, một Hổ Nhất Long, tại hư không giao chiến tại cùng một chỗ.

"Rống rống!"

Một Long một hổ, chém giết tại cùng một chỗ.

Kiếm ý cùng đao ý, cũng chớp mắt va chạm, toàn bộ trên lôi đài, mây đen trận trận, rõ ràng vô số Đại Đạo cùng pháp tắc, trực tiếp yên diệt.

Không chỉ như thế, trên lôi đài hai người, cũng giao chiến tại cùng một chỗ.

"Thương thương thương. . ."

Đạo đạo kim loại tiếng va chạm truyền đến, toàn bộ trên lôi đài, rõ ràng tia lửa bắn ra bốn phía, hai người thân ảnh, càng là chỉ để lại đạo đạo cái bóng.

Bình thường Cổ Quân, căn bản liền hai người cái bóng đều không nhìn thấy.

"Tốc độ thật nhanh, tốc độ này đoán chừng đã cùng cổ vương hậu kỳ võ giả không xê xích bao nhiêu!"

"Tốc độ này, ta liền cái bóng đều không nhìn thấy!"

. . .

Dưới lôi đài, trong mắt mọi người, cũng chấn động vô cùng.

Hai người, tuyệt đối là Cổ Quân bên trong đỉnh phong tồn tại.

"Này một trận chiến, ai sẽ thắng?"

Tần Vân, nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Vân Quân!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Vân Quân?"

Tần Vân trong mắt, hào quang lóe lên, Vân Quân trên người uy thế, so với Tiểu Hàn Quân đến, xác thực mạnh không ít, mà lại trên người của người này, kiếm ý tựa hồ cũng không hề hoàn toàn thi triển đi ra.

"Thiên Vân Kiếm quyết!"

"Hàn Đao quyết!"

"Tiếng chuông. . ."

Hai người va chạm một đao, đột nhiên thối lui, mà hư không bên trong, một Long một hổ, cũng trực tiếp tán loạn.

Hai người đao sau lưng khí cùng kiếm khí, hỗn loạn vô cùng.

"Tiểu Hàn Quân, thực lực của ngươi tăng lên không sai!"

Vân Quân, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Vân Quân, lần này ngươi tất bại, Thần Thiên Vũ là ta!"

Tiểu Hàn Quân, trong mắt lạnh lẽo khôn cùng.

Thần Thiên Vũ a, đây chính là thần thiên tổ truyền tới chiến kỹ, môn này chiến kỹ một khi bị hắn đoạt lấy, cái kia chiến lực của hắn, sẽ nhanh chóng cùng Vân Quân kéo ra, thậm chí so với A Cửu, còn mạnh hơn mấy phần!

"Thần Thiên Vũ?"

Vân Quân trong mắt, cũng cuồng nóng lên, Thần Thiên Vũ, hắn cũng muốn, mà lại chỉ cần chiến thắng trước mắt Tiểu Hàn Quân, cái kia Thần Thiên Vũ, liền là của hắn rồi!

"Nhất kích quyết thắng thua như thế nào?"

Vân Quân, thanh âm trầm thấp nói.

"Nhất kích?"

Tiểu Hàn Quân, trong mắt hào quang tăng vọt, sau một khắc, người này trong mắt, cũng lãnh ngạo.

"Nhất kích liền nhất kích!"

Tiểu Hàn Quân ngạo nghễ thanh âm, sau một khắc, người này sau lưng, rõ ràng đạo đạo đao khí nhanh chóng hình thành, này chút đao khí, cùng trong tay hắn Hàn Đao, từ từ dung hợp.

Trên người của người này, uy thế càng ngày càng mạnh.

"Tuyệt Thiên một kiếm!"

"Lạnh tủy một đao!"

Hai đạo quát lạnh tiếng vang lên, sau một khắc, chỉ thấy toàn bộ trên bầu trời vô số đao khí cùng kiếm khí, giống như nước thủy triều, hướng hai người tụ tập tới.

Này chút đao khí cùng kiếm khí, dung hợp tại hai người đao kiếm trong tay phía trên.

Sau một khắc, hai người đao kiếm, đụng vào nhau.

Keng

Kim loại va chạm vang lên.

Sau một khắc, toàn bộ lôi đài run rẩy lên, lôi đài vùng trời, rõ ràng đạo đạo kiếm khí cùng đao khí tùy ý.

Dưới lôi đài, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui lại.

Rời khỏi hơn trăm mét, từng cái mới dừng lại.

"Thật mạnh!"

Tần Vân, cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Có đại trận thủ hộ, nhưng này đại chiến uy thế, lại đồng dạng tiết lộ ra, hai người giao chiến, đại trận này đã có chút không ngăn được!

"Đến cùng người nào thắng?"

Sau một khắc, Tần Vân vội vàng hướng trên lôi đài nhìn lại, thời khắc này trên lôi đài, hết sức hỗn loạn, cái kia Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, chỉ sợ liền cổ vương, đều không dám tùy tiện hấp thu!

"Đến cùng người nào thắng?"

"Khẳng định là Vân Quân!"

. . .

Mọi người, cũng nghị luận, cuối cùng, trên lôi đài hỗn loạn khí tức, bắt đầu tán đi, chỉ thấy hai bóng người, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Hai người này, chính là Vân Quân cùng Tiểu Hàn Quân.

"Ngươi bại!"

Vân Quân sắc mặt, tái nhợt vô cùng, người này khóe miệng, từng tia từng tia máu tươi tràn ra tới, nhưng thời khắc này Vân Quân trong mắt, lại tràn đầy vui mừng.

Thắng, này thứ nhất, là của hắn rồi.

Đoạt lấy này thứ nhất, cái kia Thần Thiên Vũ, cũng là của hắn rồi!

Bại

Tiểu Hàn Quân, vẻ mặt đồng dạng ảm đạm vô cùng, nhưng hắn giờ phút này, trong mắt lại dâng lên một vệt thần sắc quỷ dị tới.

"Quả nhiên là Vân Quân thắng!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên, Vân Quân quả nhiên thắng, bất quá cũng là thắng nửa chiêu mà thôi, rất có thể lần sau giao thủ, thắng được liền là Tiểu Hàn Quân.

"Không đúng!"

Nhưng sau một khắc, tựa hồ phát hiện cái gì, Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt.

Trên lôi đài, thời khắc này Tiểu Hàn Quân, xác thực bại, nhưng Tiểu Hàn Quân trên mặt, Tần Vân lại không nhìn thấy chút nào uể oải tới.

Người này trong mắt, tựa hồ có chút hưng phấn.

Không sai, đó là hưng phấn, mà không phải uể oải!

"Bại, làm sao có thể hưng phấn?"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, này một trận chiến, rất có thể còn chưa kết thúc, Tiểu Hàn Quân, rất có thể có thủ đoạn khác tại..