Chương 1827: Ai là đệ nhất?

Chương 1827: Ai là đệ nhất?

"Vân Quân thắng, lại là Vân Quân, lần này Vân Quân là đệ nhất!"

"Thần Thiên Vũ cũng là Vân Quân!"

"Vân Quân vẫn là mạnh hơn một chút, có Thần Thiên Vũ tại, Tiểu Hàn Quân lần nữa đứng trước Vân Quân lúc, chỉ sợ rốt cuộc ngăn không được Vân Quân!"

...

Dưới lôi đài, đạo đạo tiếng nghị luận vang lên.

Vân Quân trong mắt, vui mừng cũng càng ngày càng đậm.

"Ha ha ha ha..."

"Thứ nhất là ta!"

Vân Quân tùy ý tiếng cười, trên lôi đài vang lên, trên lôi đài, Vân Quân mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, hắn giờ phút này, đã đoạt dưới đệ nhất.

"Vân Quân, ngươi cao hứng quá sớm!"

Nhưng vào thời khắc này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

Chỉ thấy Tiểu Hàn Quân, đột nhiên ngẩng đầu lên, thời khắc này Tiểu Hàn Quân, trong mắt từng tia ý lạnh lập loè.

"Tiểu Hàn Quân!"

Vân Quân lông mày, hơi nhíu, thời khắc này Tiểu Hàn Quân, trên người khí tức đã hết sức suy yếu, Tiểu Hàn Quân, còn muốn giao thủ với hắn!

"Vân Quân, này thứ nhất, là ta!"

"Ta nói, không có bất kỳ người nào, có thể thắng ta!"

Tiểu Hàn Quân, trong mắt bay lên một vệt nóng bỏng, sau một khắc, chỉ thấy trong tay của hắn hào quang lóe lên, chỉ thấy một cái bình ngọc, xuất hiện ở Tiểu Hàn Quân trong tay.

Cái kia trong bình ngọc, rõ ràng đạo đạo hàn khí ngưng tụ.

Cái kia là một cái, màu băng lam đan dược.

"Đây là vật gì?"

Tần Vân lông mày, hơi nhíu lại, cái kia bình ngọc xuất hiện, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, một cỗ đáng sợ hàn khí, theo bên trong truyền đến.

Bình ngọc này bên trong đan dược, không đơn giản!

"Tiểu tử, đây là lạnh tủy đan, là lạnh tủy đan!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, đột nhiên truyền đến.

"Lạnh tủy đan!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, như thế nào lạnh tủy đan, này lạnh tủy đan, chính là thượng cổ thần đan, này thần đan đối với người khác không có gì dùng, nhưng đối tu luyện hàn khí võ giả tới nói, cái kia chính là chí bảo.

"Nguyên lai là lạnh tủy đan, có này lạnh tủy đan tại, người này thực lực, chỉ sợ có khả năng tăng lên tới cổ vương đỉnh phong!"

"Trách không được, cái này người trong mắt không có uể oải!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, lạnh tủy đan cũng lấy ra, xem ra vì này Thần Thiên Vũ, toàn bộ Thần Thiên tộc, đều thủ đoạn toàn ra!

"Lạnh tủy đan!"

Trên lôi đài, Vân Quân thân thể chấn động.

Sau một khắc, thần sắc của hắn đại biến.

Trên lôi đài không, cái kia xem trên chiến đài.

"Lạnh tủy đan, Hàn Đao Tôn, ngươi giở trò lừa bịp?"

Nhị trưởng lão, trong mắt nộ khí tăng vọt, lạnh tủy đan a, có này lạnh tủy đan tại, Vân Quân làm sao có thể thắng, này một trận chiến, nguyên bản đã tới tay Thần Thiên Vũ, hiện tại tựa hồ cũng muốn chắp tay nhường cho người!

"Nhị trưởng lão, ngươi cái này sai, này lạnh tủy đan chính là Tiểu Hàn Quân chính mình, chẳng lẽ cũng không thể dùng? Lại nói, cũng không có quy tắc nói!"

"Không thể dùng đan dược?"

Hàn Đao Tôn, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười đến, hắn giờ phút này, giống như đã thấy đến kết quả, có này lạnh tủy đan tại, này đệ nhất khẳng định là Tiểu Hàn Quân.

"Không biết xấu hổ!"

Nhị trưởng lão, trong mắt vô cùng phẫn nộ, nhưng hắn giờ phút này, cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, Tiểu Hàn Quân lấy ra lạnh tủy đan, Vân Quân chắc chắn lạc bại.

"Đây là lạnh tủy đan!"

"Tiểu Hàn Quân, ngươi giở trò lừa bịp?"

Vân Quân trong mắt, cũng nộ khí tăng vọt, thực lực của hắn, xác thực mạnh hơn Tiểu Hàn Quân không ít, nhưng nếu là Tiểu Hàn Quân ăn vào lạnh tủy đan, cái kia thắng khẳng định là Tiểu Hàn Quân.

"Vân Quân, thật sự là đáng tiếc, này thứ nhất, vốn là ngươi, nhưng bây giờ, hắn muốn thuộc về ta, từ hôm nay ta, ta Tiểu Hàn Quân!"

"Mới là Thần Thiên đại điển đệ nhất!"

Tiểu Hàn Quân lãnh ngạo thanh âm vang lên, chỉ thấy người này, trực tiếp bóp nát bình ngọc, bình ngọc vỡ vụn, rõ ràng một cỗ cuồng bạo vô biên hàn khí, hướng chung quanh lan tràn ra.

Này chút hàn khí, tại hư không hội tụ thành một viên màu lam đan dược.

Cái kia màu lam đan dược, tựa hồ là hàn khí chủ nhân, vô số hàn khí, hướng lạnh tủy đan hội tụ.

"Thôn phệ!"

"Ong ong..."

Lạnh tủy đan tại Tiểu Hàn Quân khống chế dưới, trực tiếp bị Tiểu Hàn Quân nuốt vào, nuốt vào lạnh tủy đan, Tiểu Hàn Quân trên người uy thế, điên cuồng tăng vọt.

"Ầm ầm..."

Toàn bộ lôi đài, điên cuồng run rẩy lên.

Trên lôi đài, rõ ràng đạo đạo hàn khí hội tụ, khoảng cách lôi đài tương đối gần vài vị võ giả, giờ phút này trực tiếp hóa thành tượng băng.

Hư không bên trong, thấy cảnh này Đại trưởng lão, vội vàng đánh xuất ra đạo đạo ấn quyết tới.

"Nhanh lui lại!"

"Thật mạnh hàn khí!"

...

Dưới lôi đài, lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui lại, lòng của mọi người bên trong, giờ phút này càng là kinh hách vô cùng.

Có đại trận thủ hộ, hàn khí này còn đáng sợ như vậy, cái kia tại đại trận bên trong Vân Quân, giờ phút này chẳng phải là, đứng trước lực lượng mạnh hơn.

"Vân Quân, cút đi!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, trên lôi đài, chỉ thấy Tiểu Hàn Quân thân ảnh lóe lên, lập tức một đao, hướng Vân Quân hạ xuống.

Theo này một đao, Vân Quân sau lưng kiếm khí, chớp mắt toàn bộ tán loạn.

Không

Vân Quân trong mắt, tràn ngập sự không cam lòng tâm, tới tay thứ nhất, tới tay Thần Thiên Vũ, bây giờ lại muốn chắp tay nhường cho người, cái này khiến Vân Quân trong lòng như thế nào nộ!

"Cho ta ngăn trở!"

Keng

Vân Quân vung tay lên, trong tay thần kiếm, hào quang tăng vọt, cái kia thần kiếm bên trên, vô số kiếm khí tại hư không tạo thành màn kiếm, mong muốn ngăn trở này một đao.

Nhưng đáng tiếc là, tại đây đáng sợ một đao dưới, Vân Quân cái kia mênh mông kiếm khí, giờ phút này cũng căn bản là ngăn không được.

"Phốc phốc!"

Màn kiếm đập tan, Vân Quân một đạo, chớp mắt hạ xuống.

Không

Vân Quân, trong mắt kinh hách khôn cùng, đạo này vỡ vụn màn kiếm bên trong, thời khắc này uy thế, còn hết sức đáng sợ.

Một kiếm này hạ xuống, hắn rất có thể chết ở đây địa phương.

"Không tốt!"

Mọi người vẻ mặt, cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, Thần Thiên đại điển đệ nhất tranh đoạt, chẳng lẽ Vân Quân, muốn chết ở đây?

Một khi Vân Quân ngã xuống, cái kia Nhị trưởng lão, cần phải tìm Tam trưởng lão liều mạng không thể!

"Không tốt!"

Tiểu Hàn Quân, giờ phút này trong lòng cũng có chút hối hận, này một đao, hắn chỉ muốn muốn đoạt dưới đệ nhất, nhưng lại không để ý đến một đao này uy thế.

Giờ phút này mong muốn thu hồi, đã không thể nào!

"Xảy ra chuyện!"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lập loè, đối với Thần Thiên tộc, Tần Vân trong lòng có thể không có hảo cảm gì, Tiểu Hàn Quân cùng Vân Quân người nào chết người nào thắng, cái này cùng hắn Tần Vân, đều không có có bất kỳ quan hệ gì!

"Có chừng có mực!"

Nhưng ngay lúc này, mọi người ở đây coi là Vân Quân chắc chắn phải chết lúc, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, sau một khắc, trên lôi đài lực lượng, trong nháy mắt toàn bộ tán loạn.

"Ong ong..."

Chỉ thấy một hồi Thanh Phong xuân qua, toàn bộ trên lôi đài, tất cả lực lượng, đều từ từ tán đi, liền bất kỳ vật gì, đều không hề lưu lại.

Chỉ còn lại có, Tiểu Hàn Quân cùng Vân Quân hai người!

"Trận này khiêu chiến, Tiểu Hàn Quân thắng lợi, Thần Thiên đại điển thứ nhất, tạm thời là Tiểu Hàn Quân, Vân Quân, ngươi có đồng ý hay không?"

Nhìn xem Vân Quân, Đại trưởng lão thản nhiên nói.

"Thứ nhất là Tiểu Hàn Quân?"

Vân Quân, hít sâu một hơi, sau một khắc, Vân Quân vội vàng hướng Đại trưởng lão chắp tay nói: "Đệ tử đồng ý, đa tạ trưởng lão cứu giúp!"

"Đi xuống đi!"

"Đúng đúng!"

Vân Quân, cung kính lui ra.

Dưới lôi đài, mọi người cũng hơi hơi thở dài một hơi..