Chương 1829: Lại là một chiêu

Chương 1829: Lại là một chiêu

Này cỗ thần bí, thậm chí liền nàng, đều có chút nhìn không thấu!

Bắt đầu nàng, chẳng qua là tìm người tới thử một chút, xem có thể không thể tiến vào một trăm người đứng đầu, nhưng ai biết, Tần Vân không chỉ tiến đến, giờ phút này còn tham gia bài danh chiến!

"Mười vị trí đầu!"

"Có thể không dễ dàng như vậy!"

Tử Tiên Tử, trong mắt hơi hơi lập loè, nhường Tần Vân tiến vào mười vị trí đầu, nàng là muốn nhìn một chút Tần Vân tiềm lực, đến cùng đạt đến trình độ nào.

Nhìn một chút Tần Vân có đáng giá hay không đến, nàng tốn hao càng nhiều tinh lực.

Trên lôi đài.

"Bản tọa nói ngươi, quá yếu!"

Thanh âm đạm mạc vang lên, trên lôi đài, thời khắc này Tần Vân, đã xuất hiện ở nam tử bên cạnh, nhìn xem nam tử, Tần Vân một chưởng trực tiếp ra tay.

"Muốn chết!"

Thấy xuất hiện Tần Vân, nam tử trong mắt, hào quang tăng vọt, thời khắc này Tần Vân, một chưởng này ra tay quá tùy tiện, mà hắn nếu là toàn lực xuất kích, cái kia bị bại tất nhiên là Tần Vân!

"Tiểu tử cuồng vọng, hôm nay ta liền để ngươi hiểu rõ, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, cút xuống cho ta!"

Lãnh ngạo thanh âm vang lên, nam tử một chưởng, hướng Tần Vân nghênh đón tới.

Phanh

Sau một khắc, trầm muộn thanh âm, trên lôi đài vang lên.

"Ầm ầm..."

Lực lượng cuồng bạo, trên lôi đài tùy ý, lập tức chỉ thấy một bóng người, theo trên lôi đài bay ngược ra ngoài, đạo thân ảnh này không là người khác chính là nam tử.

Rào

Dưới lôi đài, trong nháy mắt náo động lên, nam tử này bay rớt ra ngoài về sau, trực tiếp hung hăng ngã ở dưới lôi đài.

Phốc

Nam tử trong miệng, máu tươi thẳng bắn ra, ngẩng đầu nhìn Tần Vân liếc mắt, người này trong mắt, dâng lên một vệt bất ngờ.

Ngươi

Oa

Ngẹo đầu, nam tử trực tiếp đã bất tỉnh.

Rào

"Lại thắng, Tu La lại thắng, đây cũng là nhất kích!"

"Cái này Tu La, cũng quá kinh khủng đi!"

...

Dưới lôi đài, trong nháy mắt sôi trào lên, nhất kích bại địch, lại là nhất kích, lần này, nam tử có thể là bài danh thứ bảy mươi tuyệt thế thiên kiêu a.

Nhưng tương tự, một chiêu bại dưới, mà lại một chiêu này phía dưới, cái này người còn đã bất tỉnh.

"Quá yếu!"

Trên lôi đài, cái kia lực lượng cuồng bạo tán đi, một lát, một bóng người xuất hiện tại trước mặt mọi người, đạo thân ảnh kia, vẻ mặt lãnh ngạo vô song.

"Tu La!"

"Tu La!"

...

Dưới lôi đài, từng đạo tiếng hoan hô vang lên.

"Tu La huynh đệ, đoạt dưới đệ nhất!"

"Đoạt dưới đệ nhất!"

Mập mạp, trên mặt hưng phấn vô cùng, mập mạp bên cạnh Tử La, trong mắt cũng lóe lên một vệt tinh quang.

Một chiêu hạ gục bảy đạo thiên văn đệ tử, mặc dù nàng cũng có thể làm được, nhưng tuyệt đối làm không được, như thế dễ dàng!

Trước mắt Tần Vân, chiến lực có chút vượt ra khỏi ý của nàng bên ngoài.

"Tiểu tử này, thật mạnh chiến lực!"

Đại trưởng lão, trong mắt cũng phát sáng lên, một chiêu hạ gục bảy đạo thiên văn đệ tử, trước mắt Tần Vân chiến lực, ít nhất chỉ sợ cũng có thể so với mười vị trí đầu đệ tử.

"Đại trưởng lão, còn mời tuyên bố kết quả!"

Tần Vân, khẽ cười nói.

Tốt

Đại trưởng lão, hướng Tần Vân mỉm cười.

"Này một trận chiến, Tu La thắng lợi, hiện tại Tu La bài danh làm 70 tên, bài danh 70 sau đệ tử, thuận thế lui lại một tên!"

Đại trưởng lão thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Đa tạ Đại trưởng lão!"

Tần Vân hơi hơi chắp tay, nhưng Tần Vân lại không chút nào, lui xuống lôi đài ý tứ.

"Tu La, ngươi có thể muốn tiếp tục khiêu chiến?"

Nhìn xem Tần Vân, Đại trưởng lão trong mắt chợt lóe sáng hỏi.

"Tiếp tục!"

"Tiếp tục!"

...

Dưới lôi đài, đạo đạo tiếng hoan hô vang lên.

Mà Tần Vân, giờ phút này cũng nở nụ cười!

"Dựa theo quy củ, đệ tử có khả năng khiêu chiến nhiều ít tên?"

Tần Vân, nhàn nhạt mà hỏi.

"Dựa theo quy củ, ngươi bây giờ có khả năng khiêu chiến bốn mươi tên đến 70 tên đệ tử!"

Đại trưởng lão, cười nói.

Tốt

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào 100 cái trên cây cột.

Tần Vân hai con ngươi, theo trung ương nhất Tiểu Hàn Quân trên thân, từ từ hướng di động về phía sau.

"Tiểu tử này!"

Tiểu Hàn Quân, lông mày hơi nhíu lại, nhìn xem trên lôi đài Tần Vân, thời khắc này Tiểu Hàn Quân luôn cảm giác một cỗ điềm xấu khí tức đang ở tiến đến!

Cảm giác kia, tựa hồ là có đồ vật gì, cũng bị người cướp đi.

"Điều đó không có khả năng, tu vi của tiểu tử này mới mới vừa tiến vào Cổ Quân viên mãn, hắn có thể chiến thắng bảy đạo thiên văn, đây đã là đỉnh phong!"

"Hắn làm sao có thể, tiến vào mười vị trí đầu?"

Tiểu Hàn Quân, vội vàng lắc đầu, hắn giờ phút này, trong lòng tuyệt đối không tin, dĩ nhiên, Tiểu Hàn Quân không có thừa nhận, hắn giờ phút này, cũng không dám suy nghĩ!

Một khi Tần Vân thật tiến vào mười vị trí đầu, vậy hắn, là bị người làm áo cưới, này thứ nhất, sẽ rơi vào Tần Vân trên thân.

"Đệ tử khiêu chiến người thứ bốn mươi!"

Tần Vân thanh âm nhàn nhạt, trên lôi đài vang lên.

"Bốn mươi tên!"

"Ào ào ào..."

Dưới lôi đài, giờ phút này triệt để chấn động lên, Thần Thiên đại điển, mặc dù sẽ xuất hiện không ít thiên kiêu, nhưng lần thứ nhất tiến vào năm mươi vị trí đầu, vậy tuyệt đối ít càng thêm ít!

"Tu La, ngươi thật muốn khiêu chiến bốn mươi tên?"

Đại trưởng lão, trầm giọng hỏi.

"Không sai!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Người thứ bốn mươi?

Đây bất quá là mới bắt đầu, Tần Vân mục đích, là đệ nhất!

Như không phải là không thể trực tiếp khiêu chiến, Tần Vân đã sớm khiêu chiến Tiểu Hàn Quân!

Tốt

Đại trưởng lão nhẹ gật đầu.

"Bài danh bốn mươi đệ tử, lên lôi đài nghênh chiến!"

Đại trưởng lão thanh âm trầm thấp vang lên.

"Đúng, Đại trưởng lão!"

100 cái trên cây cột, một bóng người, đi ra, đây là một vị nam tử, cái này người nhìn xem Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua.

Này một trận chiến, trong lòng của hắn, cũng không có bao nhiêu nắm bắt!

Tần Vân chiến lực, thật sự là quá quỷ dị!

"Ngươi nhận thua đi!"

Trên lôi đài, Tần Vân vẻ mặt bình thản nhìn xem nam tử, nam tử này tu vi  đồng dạng tại bảy đạo thiên văn chi cảnh, dĩ nhiên, chiến lực so với bắt đầu vị nam tử kia, khẳng định mạnh hơn không ít!

"Nhận thua?"

Trong mắt của nam tử, nộ khí lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng hắn giờ phút này, lại không nói thêm gì, Tần Vân chiến lực  có thể nhường Tần Vân cuồng!

"Tiếp ta một quyền!"

Quát lạnh một tiếng, nam tử chủ động ra tay rồi.

Theo nam tử ra tay, người này sau lưng, rõ ràng bảy đạo thiên văn phóng lên tận trời, này bảy đạo thiên văn bên trên, vô số mênh mông uy thế, hướng Tần Vân trấn áp tới.

"Chiến Thiên quyền!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, hư không thiên văn, mang theo cuồn cuộn lực lượng, tạo thành một đạo quyền ý.

Này quyền ý mang theo lực lượng đáng sợ, hướng Tần Vân đánh tới.

"Quá yếu!"

Tần Vân nhìn xem nam tử đánh tới, trong mắt bình tĩnh vô cùng, một quyền kia, uy thế thoạt nhìn đáng sợ vô cùng, nhưng ở Tần Vân trong mắt, lại quá yếu!

"Cút xuống đi!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên.

Nhìn xem gần trong gang tấc quyền ý, Tần Vân xuất thủ lần nữa  đồng dạng là vừa sải bước ra, ra tay  đồng dạng là một quyền.

Sau một khắc, tại vô số võ giả kinh hách trong thần sắc, nam tử đáng sợ quyền ý, trực tiếp tán loạn, nam tử thân thể, trực tiếp theo trên lôi đài, bay ngược ra ngoài.

Phanh

Trầm muộn thanh âm vang lên.

Toàn bộ dưới lôi đài, lặng ngắt như tờ.

Một quyền, lần nữa bại địch!.