Chương 1830: Khiêu chiến thứ mười

Chương 1830: Khiêu chiến thứ mười

"Lại bại, bài danh bốn mươi cũng bại  đồng dạng là một quyền, cái này Tu La, rốt cuộc mạnh cỡ nào? Chẳng lẽ hắn muốn đi vào mười vị trí đầu hay sao?"

"Mười vị trí đầu không có khả năng, mười vị trí đầu võ giả, đều là ta Thần Thiên tộc thiên kiêu, mà lại từng cái ít nhất cũng có được chín đạo cổ vương thiên văn!"

"Ta đoán hắn sẽ còn khiêu chiến..."

...

Toàn bộ dưới lôi đài, một mảnh náo động.

Trên lôi đài, Đại trưởng lão, cũng đầy mặt tinh quang nhìn Tần Vân liếc mắt, lại bại.

Người khác thấy không rõ lắm, nhưng Đại trưởng lão có thể là thấy rõ vô cùng, trên lôi đài, hai lần Tần Vân đều chỉ đánh một quyền, một quyền bại địch, điều này nói rõ Tần Vân chiến lực, đã hết sức đáng sợ!

"Tiểu tử này, có lẽ sẽ là thớt hắc mã!"

Đại trưởng lão, hai con ngươi như có điều suy nghĩ nhìn Tiểu Hàn Quân liếc mắt, hiện tại Tiểu Hàn Quân, đã không có bao nhiêu chiến lực, một khi Tần Vân tiến vào mười vị trí đầu, vậy rất có thể, này thứ nhất, lần nữa đổi chủ.

"Cái này sao có thể?"

Cái thứ nhất trên cây cột, Tiểu Hàn Quân trong mắt, cũng âm trầm xuống.

Theo Tần Vân hai lần chiến thắng, thời khắc này Tiểu Hàn Quân, trong lòng dâng lên từng tia từng tia dự cảm bất tường tới.

Đạo thân ảnh kia, tựa hồ mục đích, cũng không là thứ bốn mươi!

"Một quyền hạ gục lại như thế nào? Ta cũng không tin, cái này người còn có thể tiến vào mười vị trí đầu!"

Tiểu Hàn Quân trong mắt, từng tia ý lạnh lướt qua.

Tần Vân chiến lực, xác thực đáng sợ, nhưng bài danh mười vị trí đầu, vậy cũng là chín đạo thiên văn cường giả tuyệt thế, Tiểu Hàn Quân không tin, Tần Vân có thể tiến vào mười vị trí đầu!

"Tiểu tử này!"

"Quả nhiên không sai!"

Xem trên chiến đài, Tử Tiên Tử trong mắt, cũng hơi hơi lấp lánh lên, liên tục mà chiến, Tần Vân chiến ý, lần lượt nằm ngoài dự đoán của hắn.

Đạo thân ảnh kia, phảng phất không có cực hạn.

"Hàn Đao Tôn, này Thần Thiên Vũ hạ lạc, chỉ sợ chưa hẳn liền là của ngươi!"

Nhị trưởng lão thấy cảnh này, khóe miệng mang theo một bôi cười lạnh nói, hắn giờ phút này, mặc dù biết Tần Vân đoạt dưới đệ nhất cơ hội cũng không lớn, nhưng bị Hàn Đao Tôn bày một đạo.

Hắn giờ phút này, trong lòng tự nhiên khó chịu hết sức, mà lại này Thần Thiên Vũ hắn không có cướp lại, hắn tự nhiên cũng không hy vọng, này Thần Thiên Vũ rơi vào Hàn Đao Tôn trong tay.

Bằng không mà nói, chỉ sợ về sau Nhị trưởng lão nhất mạch, đều muốn đặt ở Tam trưởng lão phía dưới.

Hừ

Hàn Đao Tôn, trong mắt từng tia ý lạnh lướt qua.

Hắn giờ phút này, cũng không nghĩ tới Tần Vân, có thể có được đáng sợ như vậy chiến lực, đánh vào trước bốn mười, tiếp tục đi tới.

Nếu là Tần Vân thắng, vậy liền thật xảy ra chuyện!

"Này một trận chiến, Tu La thắng lợi  dựa theo quy củ, Tu La bài danh làm người thứ bốn mươi, mà bài danh bốn mươi về sau đệ tử, mỗi người lui hạ một vị trí!"

Đại trưởng lão, thanh âm trầm thấp vang lên.

Này một trận chiến, Tần Vân lần nữa thắng.

Mà theo Đại trưởng lão thanh âm hạ xuống, toàn bộ Thần Thiên thành, cũng sôi trào lên, một đám Thần Thiên tộc đệ tử, điên cuồng kêu Tần Vân tên.

Tại thời khắc này, Tần Vân tên, triệt để truyền khắp toàn bộ Thần Thiên thành.

"Tu La huynh đệ!"

Mập mạp, mặt mũi tràn đầy xúc động, mập mạp quanh thân, những võ giả khác liền nhìn lấy mập mạp, trong mắt đều mang một vệt cung kính.

Bằng vào Tần Vân cái kia đáng sợ chiến lực, nếu là luyện hóa thiên văn, cái kia muốn đi vào mười vị trí đầu, tuyệt đối vô cùng dễ dàng.

Huống chi, hiện tại Tần Vân, vẫn chưa hoàn thành khiêu chiến.

"Tỷ tỷ gọi ta nhìn chằm chằm hắn, xem ra hắn còn thật sự có chút không đơn giản!"

Tử La trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua.

Nhưng sau một khắc, trên mặt của nàng, lần nữa bình tĩnh lại.

"Tu La, ngươi chính là là lần đầu tiên tiến vào trước một trăm đệ tử, lần này khiêu chiến, không có số lần hạn chế  dựa theo quy củ, ngươi bây giờ có khả năng khiêu chiến bài danh tại mười tên đến ba mươi chín tên đệ tử!"

"Ngươi có thể tiếp tục khiêu chiến?"

Nhìn xem Tần Vân, Đại trưởng lão cười nói.

"Mười tên?"

Nhìn xem Đại trưởng lão, Tần Vân trên mặt, cũng lộ ra một vệt nụ cười tới.

Sau một khắc, Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Tiểu Hàn Quân trên thân.

"Này thứ nhất, chỉ sợ là ta!"

Tần Vân khóe miệng, một vệt cười tà bay lên, mà thấy Tần Vân này đạo nụ cười, Tiểu Hàn Quân trong lòng nhảy một cái, hắn giờ phút này, vẻ mặt hơi trắng bệch.

Đạo thân ảnh kia, phảng phất thật có khả năng tiến vào mười vị trí đầu.

"Tu La, Tu La!"

"Tiếp tục, tiếp tục!"

...

Dưới lôi đài, từng đạo tiếng động lớn tiếng ồn ào vang lên.

Một đám người, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nhìn xem Tần Vân, bộ dáng kia, tựa hồ Tần Vân là đệ nhất.

"Ta lựa chọn tiếp tục khiêu chiến!"

Tần Vân thanh âm đạm mạc, trên lôi đài vang lên.

"Quả nhiên tiếp tục!"

Đại trưởng lão có chút dừng lại, lập tức nở nụ cười, lần này trận chung kết, thật sự là vô cùng đặc sắc.

Nếu là Tần Vân đoạt dưới đệ nhất, vậy rất có thể, toàn bộ Thần Thiên tộc đều kinh động.

Lần thứ nhất tiến vào trước một trăm, lại vọt thẳng đến đệ nhất, toàn bộ Thần Thiên tộc bên trong, từ khi Thần Thiên đại điển sau khi xuất hiện, chưa bao giờ xuất hiện qua!

Tần Vân nếu là thành công, cái kia Tần Vân tên, đem ghi chép tại Thần Thiên tộc sử sách lên.

"Tu La lần nữa khiêu chiến, hắn lần này sẽ khiêu chiến người nào?"

"Chỉ cần hắn khiêu chiến người thứ ba mươi thành công, lần sau khiêu chiến liền có thể khiêu chiến đệ nhất!"

"Không sai, khiêu chiến người thứ ba mươi!"

...

Toàn bộ dưới lôi đài, vô cùng náo động, mà Tiểu Hàn Quân, vẻ mặt càng ngày càng âm trầm.

Ba mươi tên?

Dựa theo quy củ, Tần Vân chỉ cần chiến thắng ba mươi tên, xác thực có khả năng khiêu chiến hắn!

"Đáng giận!"

Tiểu Hàn Quân, hung hăng nắm chặt lại nắm đấm.

Lần này, hắn giống như đã thấy đến kết quả.

"Tu La, ngươi khiêu chiến người nào?"

Nhìn xem Tần Vân, Đại trưởng lão cười hỏi.

Thần Thiên Vũ, A Cửu đã được đến.

Hiện tại Đại trưởng lão, dĩ nhiên vui lòng Tần Vân đoạt dưới đệ nhất, dù sao Tần Vân thiên phú, xác thực đáng sợ, một khi Tần Vân đoạt lấy Thần Thiên Vũ, cái kia Tần Vân chiến lực, sẽ càng thêm đáng sợ!

"Đại trưởng lão, ta khiêu chiến..."

"Thứ mười!"

Tần Vân, thanh âm đạm mạc vang lên.

"Thứ mười!"

Đại trưởng lão có chút dừng lại, mà dưới lôi đài, cũng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Thứ mười?

Tần Vân khiêu chiến không phải người thứ ba mươi, mà là hạng mười?

"Ha ha ha..."

Trên lôi đài, Tiểu Hàn Quân đột nhiên phá lên cười, Tần Vân chiến lực, nếu là khiêu chiến ba mươi tên, cái kia Tần Vân chiến thắng cơ hội rất lớn.

Nhưng hạng mười...

"Tiểu tử này, thật là chính mình tìm đường chết, ngươi nếu là khiêu chiến người thứ ba mươi, vậy ngươi thắng cơ hội còn rất lớn, nhưng thứ mười..."

Tiểu Hàn Quân, trên mặt lần nữa dâng lên nụ cười tới.

Thứ mười, đây chính là chín đạo cổ vương thiên văn cường giả.

Tần Vân, không có khả năng thắng!

"Thứ mười?"

Đại trưởng lão, khẽ chau mày, hắn cũng có chút ngoài ý muốn  dựa theo quy củ, Tần Vân thắng người thứ ba mươi, là có thể khiêu chiến Tiểu Hàn Quân.

Nhưng Tần Vân, lại khiêu chiến thứ mười!

"Đại trưởng lão, đây chính là hắn tự mình khiêu chiến, nếu hắn khiêu chiến thứ mười, vậy liền khiến cho hắn cùng thứ mười chiến, này một trận chiến, ta ngược lại muốn xem xem!"

"Hắn có thể hay không thắng!"

Tiểu Hàn Quân, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Có thể hay không thắng?"

Tần Vân hai con ngươi, rơi vào Tiểu Hàn Quân trên thân.

"Tiểu Hàn Quân, tựa hồ rất chờ mong?"

Tần Vân, cười híp mắt nói..