Chương 1832: Thần Thiên Vũ

Chương 1832: Thần Thiên Vũ

"Tu La, ngươi dạng này đoạt lấy thứ nhất, tính là gì thứ nhất, có gan ngươi liền chờ ta khôi phục, bằng không mà nói, ta Tiểu Hàn Quân, tuyệt đối không phục!"

Nhìn xem Tần Vân, Tiểu Hàn Quân mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói.

"Không sai, dạng này đoạt lấy đệ nhất tính là gì!"

"Chờ Tiểu Hàn Quân khôi phục lại đến!"

...

Dưới lôi đài, từng đạo tiếng nghị luận cũng vang lên.

Những âm thanh này, chính là Tam trưởng lão nhất mạch người, những người này là Tam trưởng lão người, dĩ nhiên làm Tiểu Hàn Quân nói chuyện.

"Tiểu Hàn Quân cũng quá không biết xấu hổ, Tu La đoạt dưới đệ nhất, này là dựa theo quy củ đoạt tới, không dám ứng chiến, vậy liền nhận thua!"

"Không sai, nhận thua!"

...

Dưới lôi đài, tại mập mạp dẫn đầu dưới, một đám người, cũng bắt đầu kêu lên, dù sao Tiểu Hàn Quân bắt đầu chiến thắng Vân Quân, ban đầu liền ám muội.

Đến mức Tần Vân, thì là dựa theo quy tắc tới, thắng vậy cũng như thường!

"Đáng giận!"

Tiểu Hàn Quân, vẻ mặt âm trầm có chút đáng sợ, đệ nhất a, này đệ nhất liền phải rơi vào trước mắt Tần Vân trong tay, nghĩ đến Tần Vân cướp đi thứ nhất, thời khắc này Tiểu Hàn Quân, trong lòng liền một trận phát cuồng!

"Đều an tĩnh!"

Nhưng vào lúc này, Đại trưởng lão, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Ong ong..."

Theo Đại trưởng lão, toàn bộ dưới lôi đài, từ từ yên tĩnh trở lại, lần lượt từng bóng người, nhìn xem trên lôi đài hai đạo thân ảnh.

"Dựa theo quy tắc, hiện tại Tu La khiêu chiến Tiểu Hàn Quân, Tiểu Hàn Quân, nhất định phải nghênh chiến, bằng không mà nói, đệ nhất liền là Tu La!"

Đại trưởng lão, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Thứ nhất là Tu La?"

Tiểu Hàn Quân, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm có chút đáng sợ, này thứ nhất, mắt thấy đến trong tay của hắn, nhưng bây giờ lại lần nữa bị Tần Vân cướp đi.

"Tiểu Hàn Quân, ngươi có thể nghênh chiến?"

Đại trưởng lão, thanh âm đạm mạc mà hỏi.

"Ta ta ta..."

Tiểu Hàn Quân, sắc mặt tái nhợt xuống tới, hắn giờ phút này, cùng Vân Quân một trận chiến đã trọng thương, này căn bản cũng không có bao nhiêu chiến lực.

Cùng Tần Vân một trận chiến, rất có thể, căn bản cũng không khả năng thắng!

"Tiểu Hàn Quân, không dám lên lôi đài, vậy liền nhận thua đi!"

Tần Vân nhìn xem Tiểu Hàn Quân, mặt mũi tràn đầy hí ngược, này thứ nhất, tới quá dễ dàng, dĩ nhiên, Tần Vân cũng không để ý, cứ như vậy nắm lấy số một.

"Tu La!"

"Ta nhớ kỹ ngươi!"

Tiểu Hàn Quân, thanh âm âm lãnh có chút đáng sợ, hắn giờ phút này, trong lòng hận chết Tần Vân, nhưng đáng tiếc là, tại Thần Thiên tộc nhiều như vậy cường giả trước mặt, hắn căn bản là không lời nào để nói.

Dù sao Tần Vân cũng là  dựa theo quy củ mà đến.

"Ta nhận thua!"

Tiểu Hàn Quân thanh âm trầm thấp, tại hư bầu trời vang lên.

Người này hai con ngươi, mặt mũi tràn đầy ngoan độc nhìn chằm chằm Tần Vân, ánh mắt kia, tựa hồ muốn Tần Vân nuốt sống, để cho người ta trong lòng run rẩy.

"Tiểu tử này, phải chết!"

Tần Vân trong mắt, hàn khí lóe lên, cái này Tiểu Hàn Quân, đã hận lên hắn, cái này người rất có thể, sẽ tìm phiền toái cho mình.

Đối với kẻ địch, Tần Vân trong lòng, có thể không có bao nhiêu nhân từ!

"Tiểu Hàn Quân bỏ quyền, ta Thần Thiên đại điển tên thứ nhất, chính là Tu La!"

Đại trưởng lão lãnh ngạo thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Tu La!"

"Tu La!"

...

Theo Đại trưởng lão lời này, toàn bộ Thần Thiên tộc, đều sôi trào lên, từng đạo tiếng hoan hô, tại hư bầu trời vang lên.

"Đệ nhất!"

Tần Vân, cũng nở nụ cười.

"Đáng giận!"

Xem trên chiến đài, Tam trưởng lão trong mắt, hàn khí khôn cùng, lần này, hắn tính toán không bỏ sót, nhưng đáng tiếc là, cuối cùng lại không để ý đến Tần Vân tồn tại, đến mức thất bại trong gang tấc!

"Tu La, Thần Thiên Vũ tạm thời đặt ở trong tay của ngươi, ta Tiểu Hàn Quân, tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

Tiểu Hàn Quân, mặt mũi tràn đầy âm tàn nhìn Tần Vân liếc mắt, một lát, cái này người trực tiếp đứng dậy rời đi.

Hắn giờ phút này, đã không phải là đệ nhất.

Tự nhiên, cũng không có mặt mũi tiếp tục tiếp tục chờ đợi!

"Chúc mừng Tu La đoạt dưới đệ nhất!"

Lần lượt từng bóng người, xuất hiện trên lôi đài, từng cái, hướng Tần Vân chúc mừng.

Lưu Cường nhìn xem Tần Vân, trong mắt càng là có chút cảm thán.

Tần Vân đoạt dưới đệ nhất, này chỉ sợ tất cả mọi người cũng không nghĩ tới!

"Đa tạ các vị!"

Tần Vân hơi hơi chắp tay, lập tức hướng Đại trưởng lão đi đến.

"Tu La, ngươi đoạt dưới đệ nhất, vậy cái này Thần Thiên Vũ, tự nhiên cũng là ngươi, ngoại trừ Thần Thiên Vũ bên ngoài, còn có thần thiên lực lượng hành lễ!"

"Này tẩy lễ, tại sau ba ngày!"

"Đến lúc đó, ta lại phái phái đệ tử tiếp ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, lớn trưởng lão trong tay hào quang lóe lên, một lát, một miếng ngọc giản xuất hiện.

Theo này ngọc giản xuất hiện, vô số võ giả, trong mắt đều cuồng nóng lên.

Thần Thiên Vũ a, đây cũng là Thần Thiên tộc đỉnh phong chiến kỹ một trong, này chiến kỹ, ai không muốn muốn?

"Thần Thiên Vũ?"

Tần Vân, cũng hít sâu một hơi, tiến vào Thần Thiên tộc, còn đoạt lấy Thần Thiên Vũ, đây đối với Tần Vân tới nói, đúng là niềm vui bất ngờ.

"Tiểu tử, còn không mau bắt lại!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Ừm ừm!"

Tần Vân tâm thần, từ từ trở về, lập tức Tần Vân liền vội vàng đem ngọc giản tiếp nhận, nhìn xem Đại trưởng lão, Tần Vân hơi hơi chắp tay.

"Đa tạ Đại trưởng lão!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

"Tu La, ngươi đi về trước đi!"

Đại trưởng lão, cười nói.

Đúng

Tần Vân, cung kính lui ra.

"Tu La huynh đệ!"

Theo Tần Vân lui ra, mập mạp vội vàng nghênh đón tới, mà chung quanh Thần Thiên tộc võ giả, giờ phút này cũng từng cái, vội vàng làm Tần Vân, nhường ra một lối đi tới.

"Mập mạp!"

"Tử La!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân hai con ngươi, hướng hư không nhìn lại.

Hư không bên trong, cái kia xem trên chiến đài, một đôi mắt đẹp, giờ phút này cũng rơi vào trên người mình.

"Tử Tiên Tử?"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên, cái này người, chỉ sợ cũng không nghĩ tới này Thần Thiên Vũ, sẽ rơi vào hắn Tần Vân trên thân.

"Thần Thiên Vũ?"

Xem trên chiến đài, Tử Tiên Tử trong mắt, một vệt kinh diễm nụ cười bay lên.

Tần Vân đoạt lấy Thần Thiên Vũ, đây quả thật là ngoài dự liệu của nàng, dưới cái nhìn của nàng, Tần Vân thiên phú thế là tốt rồi, nhưng tiến vào năm mươi vị trí đầu đã coi như là không tệ.

Ai biết, Tần Vân vậy mà đoạt lấy đệ nhất!

"Các vị, tại hạ còn có việc, cáo từ trước!"

Tử Tiên Tử hơi hơi chắp tay, quay người thối lui.

Mà xem trên chiến đài, mọi người cũng liền bề bộn hướng tím tiên tử nói chúc, lập tức từng cái, bắt đầu rời đi, chỉ còn lại có Hàn Đao Tôn, vẻ mặt âm trầm có chút đáng sợ.

"Tiểu tử này, phải chết!"

Hàn Đao Tôn, trong mắt trong nháy mắt lạnh lẽo khôn cùng.

Hắn giờ phút này, trong lòng sát ý muôn vàn.

Tần Vân đoạt lấy Thần Thiên Vũ?

Cái này khiến trong lòng của hắn, như thế nào nộ, này Thần Thiên Vũ, nguyên bản đã thuộc về hắn, nhưng bây giờ, lại bị Tần Vân, mạnh mẽ cướp đi.

"Đoạt lấy Thần Thiên Vũ, cái kia cũng phải có tư cách hưởng thụ!"

Hừ lạnh một tiếng, Hàn Đao Tôn thân ảnh, tan biến ở trong hư không.

Cùng lúc đó, Tần Vân chỗ trong tiểu viện.

"Tu La huynh đệ, chúc mừng ngươi đoạt lấy Thần Thiên Vũ!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp trong mắt, vô cùng kích động, bộ dáng kia, tựa hồ trước mắt đoạt lấy Thần Thiên Vũ người không phải Tần Vân, mà là hắn..