Chương 1833: Mong muốn? Cho ngươi

Chương 1833: Mong muốn? Cho ngươi

"Tu La, chúc mừng ngươi đoạt lấy Thần Thiên Vũ!"

Tử La, cũng hướng Tần Vân hơi hơi chắp tay, nhìn xem Tần Vân, Tử La trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua.

Thần Thiên Vũ a, này liền nàng cũng không nghĩ tới.

"Đa tạ!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng.

Nhưng sau một khắc, Tần Vân lại hướng gian phòng của mình đi đến.

"Mập mạp, ngươi phân phó, mấy ngày nay ta không tiếp khách!"

Tần Vân, thản nhiên nói.

Thần Thiên Vũ bị chính mình đoạt lấy, Tần Vân cơ hồ đã đoán được, tiếp đó, này Thần Thiên tộc chỉ sợ rất nhiều võ giả, đều sẽ trước tìm đến mình.

Hắn Tần Vân, có thể không có thời gian cùng bọn họ chơi!

"Đúng đúng!"

Mập mạp, vội vàng đáp ứng xuống.

Cũng là Tử La, lông mày hơi nhíu.

Ai cũng không gặp?

Tần Vân có ý tứ là, liền Tử Tiên Tử tới cũng không thấy?

"Ong ong..."

Không để ý đến Tử Tiên Tử, Tần Vân trực tiếp tiến nhập gian phòng của mình.

Mà liền tại Tần Vân đi vào phòng không đến bao lâu, mấy đạo thân ảnh, tiến nhập trong tiểu viện, trong những người này, tu vi kém nhất đều là Cổ Hoàng cường giả, có chút thậm chí đã là Cổ Tôn sơ kỳ.

Thần Thiên Vũ, đã triệt để kinh động đến Thần Thiên tộc.

"Không thấy?"

Một bóng người, ngồi ở trên đại sảnh, cái này người chính là Tử Tiên Tử trước người một vị Cổ Hoàng cường giả.

Nhìn xem mập mạp, nam tử lông mày, hơi nhíu dâng lên.

Lần này, chính là Tử Tiên Tử gọi hắn tới.

Mà Tử Tiên Tử cũng rất đơn giản, cái kia chính là đem Tần Vân chiêu đi Tiên điện, đến mức đi Tiên điện làm gì, này không khó đoán được!

"Đại nhân, Tu La chỉ sợ là đại chiến tiêu hao có chút lớn, còn xin ngươi nói cho Tử Tiên Tử  chờ hắn xuất quan, ta lập tức thông tri hắn!"

Nhìn trước mắt Cổ Hoàng, mập mạp khẽ mỉm cười nói.

"Như thế vậy xin đa tạ rồi!"

Nam tử, hướng mập mạp mỉm cười, thời khắc này Tần Vân, thân phận cũng không bình thường, coi như hắn là Cổ Hoàng, cũng không dám nói thêm cái gì!

"Đại nhân đi thong thả!"

Mập mạp, nhếch miệng cười một tiếng.

Một lát, nam tử rút lui.

"Tiểu tử này, lá gan không nhỏ!"

Tử La trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua, thời khắc này Tần Vân, liền Tử Tiên Tử cũng dám cự tuyệt, mà lại Tần Vân còn đoạt lấy Thần Thiên Vũ.

Này không khó coi ra tới, Tần Vân đã, bắt đầu phản kháng!

"Bất quá đáng tiếc, tỷ tỷ thủ đoạn, cũng không phải bất luận cái gì người đều có thể phản kháng, hi vọng ngươi thức thời một chút, miễn cho hối hận cả đời!"

Tử La trong miệng, chậm chập tự nói.

Một lát, Tử La tan biến tại trên đại điện.

Ba ngày thời gian, đảo mắt đã qua.

Ngày thứ ba, Tần Vân cuối cùng từ trong mật thất thức tỉnh, mà giờ khắc này Tần Vân, trên người khí tức còn tại Cổ Quân viên mãn, nhưng Tần Vân trên thân, lại tựa hồ như có một đạo, không giống nhau khí tức tới.

"Thần Thiên Vũ, quả nhiên đáng sợ!"

Tần Vân, đột nhiên mở ra hai con ngươi, Tần Vân trong mắt, một đạo đáng sợ hàn mang bắn mạnh mà ra.

Thời khắc này Tần Vân, trong mắt rõ ràng đạo đạo tử mang bay lên.

"Tiểu tử, ngươi lần này thật đúng là kiếm lợi lớn, này Thần Thiên Vũ tại ngươi Đế Tinh tương trợ dưới, vậy mà cùng ngươi hoàn mỹ phù hợp!"

"Ngươi thi triển ra uy thế, đoán chừng liền Thần Thiên tộc người, cũng không thi triển ra được!"

Đông Hoàng Chiến Linh, mặt mũi tràn đầy phấn chấn nói.

"Quả thật không tệ!"

Tần Vân, cũng nở nụ cười, bắt đầu Tần Vân, còn có chút bận tâm, dù sao này Thần Thiên Vũ, chính là Thần Thiên tộc chiến kỹ.

Nhưng lại không nghĩ rằng, chính mình tu luyện, không có chút nào chướng ngại, mà lại uy thế, cũng hết sức đáng sợ!

"Là thời điểm đi ra, bằng không mà nói, Tử Tiên Tử chỉ sợ cũng không chờ được!"

Tần Vân khóe miệng, hơi hơi giương lên.

Lần này, chỉ phải đi qua thần thiên lực lượng tẩy lễ, đến lúc đó, Bất Diệt đăng hồn cũng có thể tấn cấp, lại thêm Thần Thiên Vũ tăng thêm, Tần Vân tại đây Thần Thiên tộc, đoán chừng ngoại trừ thần thiên tổ, rốt cuộc không người có thể xem phá thân phận!

"Tiểu tử, ngươi phải cẩn thận một chút, này Thần Thiên Vũ cũng không kém, cái này Tử Tiên Tử sợ rằng sẽ tìm ngươi muốn này Thần Thiên Vũ!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Ta biết!"

Tần Vân nhẹ gật đầu, lập tức đứng lên.

Một lát.

Tần Vân từ trong phòng ra tới.

"Tu La huynh đệ!"

Tần Vân vừa mới ra tới, mập mạp cùng Tử La đồng thời xuất hiện.

"Sự tình gì?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Tu La huynh đệ, lần này ngươi còn không ra, chỉ sợ Tử Tiên Tử liền muốn đích thân tìm tới, Tử Tiên Tử nói, tại ngươi tham gia thần thiên tẩy lễ tiến!"

"Phải đi chỗ của hắn một chuyến!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp vội vàng nói.

"Tử Tiên Tử!"

Tần Vân cười nhạt một tiếng, cái này Tử Tiên Tử, quả nhiên gấp, dù sao cũng là Thần Thiên Vũ, ai sẽ không muốn?

Nhưng đáng tiếc là, muốn từ hắn Tần Vân trong tay muốn cái gì, nhưng không có dễ dàng như vậy!

"Tử La, còn mời dẫn đường!"

Tần Vân, thản nhiên nói.

"Đi theo ta!"

Tử La trong mắt chợt lóe sáng, lập tức ở phía trước dẫn đường, lần nữa thấy Tần Vân, Tử La mặc dù phát hiện Tần Vân trên thân khí tức không có biến hóa, nhưng Tần Vân cho áp lực của nàng, lại tăng cường gấp bội.

Cảm giác kia tựa hồ là, Tần Vân thực lực, trở nên mạnh hơn!

Một lát, hai người xuất hiện tại Tử Tiên trước điện.

"Tu La, tỷ tỷ tại trong đại điện chờ ngươi!"

Nhìn xem Tần Vân, Tử La trầm giọng nói.

"Đa tạ!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân hướng đại điện đi đến.

Thối lui cửa đại điện, Tần Vân tiến nhập trong đại điện.

Trong đại điện, hết sức an tĩnh, giữa đại điện, một bóng người xinh đẹp ngồi ở chỗ đó, thấy Tần Vân, Tử Tiên Tử trong mắt, một vệt vui mừng lướt qua.

Nhưng sau một khắc, Tử Tiên Tử trên mặt, lần nữa bình tĩnh lại.

"Gặp qua tiên tử!"

Tần Vân, hơi hơi chắp tay.

"Tu La, chúc mừng ngươi đoạt lấy Thần Thiên đại điển đệ nhất!"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử trầm giọng nói.

"Đa tạ tiên tử!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, đứng tại trên đại điện, Tần Vân trong mắt, bình thản vô cùng.

"Tiểu tử này!"

"Hết sức đáng sợ!"

Tử Tiên Tử, trong mắt chợt lóe sáng, lần lượt cùng Tần Vân gặp mặt, Tử Tiên Tử trong lòng cũng càng thêm cảm giác được Tần Vân đáng sợ!

"Tiên tử tìm Tần Vân đến, có chuyện gì?"

Tần Vân, nhẹ giọng hỏi.

"Chuyện gì?"

Tử Tiên Tử có chút dừng lại, lập tức đứng lên.

"Thần Thiên Vũ, trong tay ngươi?"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử trong mắt chợt lóe sáng nói.

"Đến rồi!"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức nở nụ cười.

Tử Tiên Tử tìm hắn, mục đích quả nhiên là Thần Thiên Vũ.

"Tiên tử đều thấy được, Đại trưởng lão đem Thần Thiên Vũ giao cho ta, này Thần Thiên Vũ, hiện tại dĩ nhiên tại Tần Vân trong tay!"

Tần Vân, khẽ cười nói.

"Trong tay ngươi liền tốt!"

Tử Tiên Tử, trong mắt bay lên một vệt vui mừng.

Lập tức lần nữa mở miệng nói: "Tu La, ta cũng không cho ngươi ăn thiệt thòi, Thần Thiên Vũ cho ta một phần, ta có khả năng cho ngươi thêm một bình linh dịch!"

"Linh dịch?"

Tần Vân, khóe miệng giương lên.

Thần Thiên Vũ, đổi một bình linh dịch? Cái này Tử Tiên Tử, này sổ sách tính toán không khỏi sai lầm quá lớn.

"Tiên tử mong muốn Thần Thiên Vũ?"

Tần Vân, cười hỏi.

"Không sai!"

Tử Tiên Tử, khẽ chau mày, trước mắt Tần Vân, thật sự là quá bình tĩnh, tại Tần Vân trong mắt, nàng căn bản là đoán không ra Tần Vân ý nghĩ trong lòng.

"Tiên tử muốn Thần Thiên Vũ nói thẳng chính là, còn nói gì linh dịch, đàm linh dịch cũng quá khách khí, như vậy đi, hiện tại ta liền cho ngươi Thần Thiên Vũ!"

Tần Vân, cười ha hả nói..