Chương 1834: Cùng Tử Tiên Tử vạch mặt

Chương 1834: Cùng Tử Tiên Tử vạch mặt

"Trực tiếp cho?"

Tử Tiên Tử, ngây ngẩn cả người, Thần Thiên Vũ, trực tiếp cho nàng? Tần Vân thống khoái như vậy? Cái này khiến nguyên bản chuẩn bị vô số lí do thoái thác Tử Tiên Tử, giờ phút này nhưng lại không biết, đến cùng nên nói cái gì!

"Tiểu tử, ngươi này chiêu diệu!"

Đông Hoàng chuông, Đông Hoàng Chiến Linh, cũng nở nụ cười.

Thần Thiên Vũ, này Thần Thiên tộc, ai không muốn muốn?

Trước mắt Tử Tiên Tử, chắc chắn sẽ không buông tha.

Nếu là Tần Vân nói ra điều kiện, này ngược lại sẽ nhường Tử Tiên Tử đạt được, dù sao chỉ cần có điều kiện, vậy thì có biện pháp, hiện tại Tần Vân ngược lại tốt, nói thẳng ra muốn đem Thần Thiên Vũ, trực tiếp cho Tử Tiên Tử.

"Tu La, ngươi rất không tệ!"

Tử Tiên Tử, hít sâu một hơi, thời khắc này nàng, trên mặt cũng lộ ra một vệt nụ cười tới.

Tần Vân đoạt lấy Thần Thiên Vũ, đây vốn chính là niềm vui bất ngờ, cái này khiến nàng kế hoạch ban đầu, giờ phút này cũng thay đổi.

Dù sao coi như tiến vào thần thiên bí cảnh, Tần Vân cho nàng đoạt lấy chín kiếm tôn truyền thừa, vậy cũng chỉ đến như thế, này Thần Thiên Vũ đối với nàng mà nói, ngược lại quan trọng hơn.

Dù sao chín kiếm tôn truyền thừa lợi hại, nhưng Thần Thiên Vũ lại là Thần Thiên tộc lão tổ sáng lập ra tuyệt thế chiến kỹ, này chiến kỹ đối với nàng mà nói, đơn giản liền là chí bảo!

"Đúng rồi, tiên tử điện hạ trước kia nói sự tình..."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân khóe miệng một phát.

"Sự tình lần trước?"

Tử Tiên Tử, trong mắt chợt lóe sáng, lần trước nàng đáp ứng Tần Vân, chỉ cần Tần Vân tiến vào mười vị trí đầu, vậy liền giới thiệu Tần Vân, trở thành sư phó của nàng tiểu đệ tử.

Mà Tần Vân, cũng sẽ trở thành sư đệ của nàng.

"Sư phó đảo là muốn nhận lấy tiểu tử này, nhưng tiểu tử này quá yêu nghiệt, nếu để cho hắn thành làm đệ tử của sư phó, cái kia chỉ sợ..."

Tử Tiên Tử, trong mắt hơi hơi lập loè.

Trước mắt Tần Vân, hiện tại đã là Thần Thiên đại điển thứ nhất, càng quan trọng hơn là, Tần Vân còn đoạt lấy Thần Thiên Vũ, như thế thiên kiêu muốn bái sư, toàn bộ Thần Thiên tộc cường giả, đoán chừng đều không người sẽ cự tuyệt!

"Tu La, chuyện này, ta sẽ bẩm báo cho sư phó, nhưng cần tại ngươi theo thần thiên bí cảnh sau khi ra ngoài, mới có thể cho ngươi kết quả!"

Nhìn xem Tần Vân, Tử Tiên Tử trầm giọng nói.

"Thần thiên bí cảnh?"

Tần Vân, nở nụ cười, Tần Vân đã sớm biết, vị này Tử Tiên Tử, sẽ không tốt như vậy, thu hắn làm sư đệ, theo thần thiên bí cảnh ra tới?

Này sau khi ra ngoài, chỉ sợ hắn Tần Vân, đã mất mạng!

"Cái kia liền đa tạ tiên tử!"

Tần Vân, hơi hơi chắp tay, lần này đoạt dưới đệ nhất, hiện tại Tần Vân, đã không cần Tử Tiên Tử tương trợ, Tần Vân đồng dạng có khả năng tiến vào thần thiên bí cảnh!

"Không ngại!"

Tử Tiên Tử, cười nhạt một tiếng.

"Tiên tử điện hạ, Tu La còn có một số việc, liền đi trước, Đại trưởng lão hẹn Tu La tiến vào muốn đi tiến hành thần thiên lực lượng tẩy lễ!"

"Tu La cũng không dám đến trễ!"

Nhìn xem Tử Tiên Tử, Tần Vân cười nói.

"Đại trưởng lão!"

Tử Tiên Tử, trong mắt chợt lóe sáng.

"Tu La, Thần Thiên Vũ..."

"Ha ha ha... Không mang ở trên người, này Thần Thiên Vũ dù sao là đồ tốt, Tu La cũng không dám tùy tiện mang ở trên người, bằng không một khi bị người nhớ thương lên!"

"Đây chẳng phải là xong?"

Tần Vân cười lớn một tiếng nói, nhìn xem Tử Tiên Tử, Tần Vân trong mắt, càng là mang theo một vệt hí ngược.

Bắt đầu Tần Vân cùng Tử Tiên Tử, đó là tính kế lẫn nhau, mà bây giờ, Tử Tiên Tử đã không có có đồ vật gì, cần Tần Vân đi tính toán.

"Không ở phía sau bên trên?"

Tử Tiên Tử, hai con ngươi khẽ híp một cái, nhìn xem Tần Vân cái kia cười ha hả khuôn mặt, Tử Tiên Tử trong lòng, đạo đạo sát ý lướt qua!

Không ở phía sau bên trên?

Tần Vân đây là, không nguyện ý cho nàng?

"Tử Tiên Tử, Tu La còn có việc, ngươi sẽ không cần lưu lại Tu La tại đây bên trong qua đêm a? Nếu là tiên tử không ngại, Tu La cũng là nguyện ý!"

Tần Vân nhìn xem Tử Tiên Tử, tà cười nói.

"Càn rỡ!"

Tử Tiên Tử, trong mắt hàn khí tăng vọt, trước mắt Tu La, quá cuồng vọng!

Nàng dù sao cũng là Thần Thiên tộc tuyệt thế thiên kiêu, Thần Thiên tộc bên trong, người nào dám ở trước mặt của hắn như thế càn rỡ?

"Tiên tử bớt giận, nếu tiên tử không nguyện ý, cái kia Tu La cáo lui!"

Cười nhạt một tiếng, Tần Vân xoay người rời đi.

"Chờ một chút..."

Nhìn xem Tần Vân muốn đi, Tử Tiên Tử trong mắt, sát ý bắn mạnh mà ra.

Trước mắt Tần Vân, đã triệt để vượt ra khỏi nàng chưởng khống.

Mới vừa rồi còn cười đùa, thời khắc này Tần Vân, đã vạch mặt!

"Tiên tử còn có chuyện gì?"

Tần Vân, quay đầu hí ngược nói.

"Ngươi liền không sợ, ta giết ngươi?"

Tử Tiên Tử, thanh âm lạnh lẽo khôn cùng, trong lòng của nàng, giờ phút này càng là vô cùng phẫn nộ.

Nếu không phải Tần Vân thân phận bây giờ mẫn cảm, nàng đã sớm ra tay rồi.

"Tiên tử có khả năng động thủ thử một chút!"

Tần Vân, vẻ mặt bình phai nhạt đi, trước mắt Tử Tiên Tử, mặc dù là Cổ Tôn cường giả, nhưng Tần Vân trong mắt, lại không có chút nào gợn sóng.

Cổ Tôn?

Cổ Tôn lại như thế nào?

Nếu là lúc trước, cái này người muốn giết mình, cái kia Tần Vân hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng bây giờ Tần Vân, đã là Thần Thiên đại điển đệ nhất.

Tử Tiên Tử, cũng không dám hướng Tần Vân ra tay!

"Đáng giận!"

Tử Tiên Tử, khuôn mặt khí màu đỏ bừng.

"Tiên tử cũng đừng bị chọc tức thân thể, Tử La mặc dù dáng dấp không tệ, nhưng bản thiếu gia thích ngươi như thế nóng bỏng, cáo từ!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân xoay người rời đi.

Phanh

Theo Tần Vân rời đi đại điện, trong đại điện, Tử Tiên Tử trên thân, khí thế chớp mắt tăng vọt, chỉ thấy đạo đạo lực lượng đáng sợ, đụng vào trên đại điện.

Trên đại điện, trong nháy mắt khắp nơi bừa bộn!

"Tiên tử, cái này Tu La như thế cuồng vọng, muốn hay không trực tiếp giết chết hắn, lại đem này Thần Thiên Vũ đoạt lại!"

Một bóng người, xuất hiện tại Tử Tiên Tử sau lưng.

Cái này người bao phủ trong bóng đêm, trong mắt từng tia ý lạnh lập loè.

"Không cần!"

Tử Tiên Tử, thanh âm âm u vô cùng.

"Ngươi đi đem Tử La mang về, trong nháy mắt thông tri Hàn Đao Tôn, bổn tiên tử có chuyện thương lượng với hắn!"

Tử Tiên Tử thanh âm, vang lên lần nữa.

"Đúng đúng!"

Trong bóng tối thân ảnh, nhanh chóng tan biến.

"Tu La, cùng bổn tiên tử đối đầu, nhưng không có nhẹ nhàng như vậy, tại đây Thần Thiên tộc ta không dám động tới ngươi, nhưng tiến vào thần thiên bí cảnh, coi như ngươi chết!"

"Vậy cũng không người dám nói!"

Tử Tiên Tử, trong mắt trong nháy mắt lạnh lẽo khôn cùng.

Trên người của người này, sát ý vô cùng đáng sợ!

Cùng lúc đó, Tần Vân trong tiểu viện.

"Tu La huynh đệ!"

Thấy Tần Vân trở về, mập mạp vội vàng nghênh đón tới.

"Tiên tử không có đem ngươi như thế nào a?"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp vội vàng nói.

"Không có việc gì!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng.

"Tu La huynh đệ, ngươi thật đúng là lo lắng chết ta rồi, vừa rồi Tử La trở về, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện nữa nha!"

Nhìn xem Tần Vân, mập mạp hơi hơi thở phào nhẹ nhõm nói.

"Tử La đi rồi?"

Tần Vân, có chút dừng lại, lập tức cười nhạt một tiếng, vị này Tử Tiên Tử, động tác cũng là thật mau, bất quá bây giờ Tử La đi theo hắn, cũng đã không có ích lợi gì.

Hiện tại Tần Vân, trừ phi là gặp được cổ vương đỉnh phong tồn tại, bằng không mà nói  bình thường võ giả liền thương Tần Vân, đều chật vật hết sức!

"Bước kế tiếp, cái kia chính là thần thiên bí cảnh!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, thần thiên bí cảnh, đây mới là Tần Vân mục đích, đến mức đây là Thần Thiên Vũ, bất quá là cái tiểu kinh vui mà thôi!.