Chương 1848: Phẫn nộ Thần Thiên tộc

Chương 1848: Phẫn nộ Thần Thiên tộc

Nhưng này một đao, đã từ từ tán đi, Thiên Ngoại sơn vùng trời, thời khắc này Tần Vân, thân ảnh cũng đã biến mất.

Tần Vân, thành công tiến nhập thần thiên bí cảnh!

"Lại là nhân tộc đệ tử, nhanh chóng thông tri Đại trưởng lão!"

Nhanh

Nhị trưởng lão, tức giận nói.

"Đúng đúng!"

Còn lại một đám võ giả, giờ phút này nơi nào còn có tâm tư tiến vào thần thiên bí cảnh, từng cái, vội vàng đi truyền đạt tin tức.

"Tu La là nhân tộc đệ tử!"

"Tu La là nhân tộc đệ tử!"

...

Thần Thiên thành, một tin tức, điên cuồng truyền đạt.

Bất quá một lát, toàn bộ Thần Thiên thành, đều sôi trào lên, cái kia đoạt lấy Thần Thiên đại điển thứ nhất, đoạt lấy Thần Thiên Vũ yêu nghiệt thiên kiêu, lại là nhân tộc đệ tử?

"Hắn là nhân tộc đệ tử?"

Bên trong tiên điện, Tử Tiên Tử, trực tiếp đứng lên.

Cái này người trong mắt, điên cuồng lấp lánh lên, đạo đạo sát ý, tại trên người của nàng chấn động.

"Ha ha ha... Tiểu tử này đơn giản liền là muốn chết, nhân tộc đệ tử, cũng dám lẫn vào ta Thần Thiên thành đến, người tới, chuẩn bị tiến vào thần thiên bí cảnh!"

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng thối lui.

"Tu La là nhân tộc đệ tử?"

Đại trưởng lão, cũng trầm mặc lại, nhìn xem Thiên Ngoại sơn vùng trời, Đại trưởng lão trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua.

Nhân tộc a, đây chính là Thần Thiên tộc địch nhân lớn nhất!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, nhân tộc đệ tử, sẽ lẫn vào Thần Thiên thành, hơn nữa còn đem Thần Thiên Vũ cướp đi!

"Đại trưởng lão, nếu không phải ngươi, tiểu tử này làm sao có thể đoạt lấy Thần Thiên Vũ, hơn nữa còn tiến nhập thần thiên bí cảnh, nếu để cho hắn mang đi chín kiếm tôn truyền thừa, kia chính là ta Thần Thiên tộc tai hoạ!"

Hàn Đao Tôn nhìn xem Đại trưởng lão

Thanh âm lạnh lẽo nói.

"Đủ rồi!"

Đại trưởng lão, trong mắt hàn khí lóe lên.

Tần Vân tiến vào Thần Thiên tộc, đây cũng không phải là một mình hắn sai, mà là toàn bộ Thần Thiên tộc, đều xem thường Tần Vân, mới khiến cho Tần Vân có thể đi đến cuối cùng!

"Ong ong..."

Mà vào thời khắc này, hư không bên trong, một đạo một cỗ lực lượng đáng sợ, hàng lâm xuống.

Một lát, một bóng người, xuất hiện tại thiên ngoại trên núi.

"Thần thiên tôn!"

Một đám trưởng lão, vẻ mặt trong nháy mắt cung kính xuống tới.

Buông xuống, chính là thần thiên tôn.

Thời khắc này thần thiên tôn, trong mắt cũng vô cùng băng lãnh, Tần Vân, thậm chí ngay cả ánh mắt của hắn đều tránh khỏi, cái này khiến trong lòng của hắn như thế nào nộ!

"Tiểu tử này, đơn giản liền là yêu nghiệt, khiến cho hắn trưởng thành, coi như không có chín kiếm tôn truyền thừa, cái kia cũng sẽ trở thành ta Thần Thiên tộc tai hoạ!"

Thần thiên tôn, trong lòng âm thầm vận chuyển.

Xông vào Thần Thiên tộc, tại vô số Cổ Tôn cường giả trước mặt mặt không đổi sắc, hơn nữa còn đoạt lấy Thần Thiên đại điển thứ nhất, đây quả thực là đáng sợ!

"Phân phó, ta Thần Thiên tộc bên trong, điều động cổ vương cường giả 100 người!"

"Chém giết Tu La!"

Thần thiên tôn, thanh âm lạnh lùng nói.

"Điều động 100 cổ vương?"

Một đám trưởng lão, trong mắt hào quang tăng vọt, 100 cổ vương a, đó cũng không phải là mấy cái cổ vương cường giả, nhiều như vậy cổ vương tiến vào thần thiên bí cảnh, này còn là lần đầu tiên!

"Tôn giả, nhiều như vậy cổ vương đi vào, có thể hay không..."

Đại trưởng lão, khẽ chau mày.

Nhiều như vậy cổ vương đi vào, khả năng này, làm cho cả thần thiên bí cảnh cấm chế đều kích hoạt.

Đến lúc đó, lần này cũng không phải là cấm chế suy yếu thời điểm, ngược lại là từ trước tới nay, cấm chế mạnh nhất thời điểm!

"Chết 100 người lại như thế nào, tiểu tử này, phải chết!"

Thần thiên tôn, thanh âm đạm mạc nói.

"Đúng đúng!"

Một đám trưởng lão, đáp ứng xuống.

Nhưng bộ phận trưởng lão, lại hơi hơi thở dài một cái, lần này đi vào người trong, cũng không chỉ Tần Vân một cái, trong đó còn có vô số các trưởng lão khác đệ tử thiên tài.

Một khi cấm chế toàn bộ mở ra, vậy những người này mong muốn ra tới, cơ bản là không thể nào!

"Phân phó, chọn lựa 100 cổ vương, này 100 cổ vương tu vi, ít nhất đều muốn là hậu kỳ chi cảnh, tốt nhất chọn lựa mấy cái luyện hóa Cổ Hoàng thiên văn đệ tử!"

Đại trưởng lão, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng lui ra.

Cùng lúc đó, Thần Thiên thành bên ngoài.

"Tu La là nhân tộc đệ tử?"

Vừa vừa rời đi Thần Thiên thành mập mạp, dọa đến kém chút quỳ trên mặt đất, Tu La là nhân tộc đệ tử? Tin tức này, đủ để hù chết hắn!

"Tu La, ngươi có thể hại thảm ta!"

Thật lâu, mập mạp kêu gào một tiếng, đi theo Tần Vân, hắn cho là mình gặp quý nhân, nhưng ai biết, Tần Vân lại là nhân tộc đệ tử.

Giờ phút này hắn không đi, đoán chừng sẽ chết rất thê thảm!

"Đông Hoàng chiến trường!"

Hít sâu một hơi, mập mạp, nhìn thật sâu Thần Thiên thành liếc mắt, một lát, mập mạp đem một tấm vải, quấn ở trên đầu, trực tiếp rời đi!

Hắn giờ phút này, không thể không rời đi!

Thần Thiên thành bên trong, cũng khắp nơi đều đang nghị luận Tần Vân tin tức, bất quá một lát, Tần Vân tên, truyền khắp toàn bộ Thần Thiên thành, mà lại tin tức này, còn tại hướng toàn bộ Thiên tộc truyền đạt.

"Hắn thật là nhân tộc đệ tử..."

Một ngọn núi sườn núi trước, một vị lão giả, ngừng lại, cái này người chính là Cơ gia lão tổ.

Nhìn xem Thần Thiên thành phương hướng, lão giả trong mắt có chút thất thần.

Thời khắc này Cơ gia tộc trưởng, đã sớm thảm chết tại Thần Thiên thành.

Mà vì không bị liên luỵ, lão giả mang theo đệ tử nhà họ Cơ, trong đêm rời đi Thần Thiên thành, nhưng ai biết, giờ phút này lại truyền đến như thế tin tức.

Tần Vân, thật là nhân tộc đệ tử!

"Lão tổ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một vị Cơ gia đệ tử, thấp giọng hỏi.

"Còn có thể như thế nào, tiểu tử này coi như là nhân tộc đệ tử, cái kia cũng không cần chúng ta ra tay, Thần Thiên tộc người, giờ phút này chỉ sợ hận không thể ăn sống hắn!"

Lão giả, trầm giọng nói.

Một lát, một đám người, biến mất không thấy gì nữa.

Sau ba ngày, Thiên Ngoại sơn lên!

100 vị cổ vương cường giả, đứng tại thiên ngoại núi đỉnh, ngoại trừ này 100 vị cổ vương, còn có hơn mười vị Cổ Tôn cường giả, này chút Cổ Tôn, từng cái trong mắt vô cùng băng lãnh.

"Tôn giả, người đều tới!"

Đại trưởng lão, đi đến thần thiên tôn trước mặt, trầm giọng nói.

Biết

Thần thiên tôn, hít sâu một hơi.

"Các vị, ta Thần Thiên tộc bên trong, lẫn vào nhân tộc gian tế, cái này người chính là Tu La, hiện tại cái này người tiến nhập thần thiên bí cảnh, ta Thần Thiên tộc cần muốn các ngươi!"

"Tiến vào thần thiên bí cảnh, chém giết cái này người!"

Nhìn xem một đám người, thần thiên tôn, trầm giọng nói.

Này 100 người, từng cái trên người khí tức, đều tại cổ vương viên mãn chi cảnh, trong đó thậm chí có nhiều người, trên người khí tức, đã không kém gì bình thường Cổ Hoàng!

"Tôn giả yên tâm,  chúng ta nhất định sẽ chém giết cái này người!"

Một vị cổ vương, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Không sai, cái này người dám lẫn vào ta Thần Thiên tộc, đây quả thực là muốn chết!"

"Giết hắn!"

...

Một đám người, trong mắt sát khí trùng thiên.

"Các vị trưởng lão, toàn lực mở ra thần thiên bí cảnh, hộ đưa bọn hắn tiến vào thần thiên bí cảnh  chờ bọn hắn sau khi đi vào, lưu lại chín vị Cổ Tôn!"

"Trấn thủ nơi này!"

Nhìn xem một đám trưởng lão, thần thiên tôn âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng đúng!"

Một đám trưởng lão, trong mắt hào quang tăng vọt.

Một lát, hơn mười vị Cổ Tôn, trên thân khí tức tăng vọt, mênh mông uy thế, liền toàn bộ Thiên Ngoại sơn, giờ phút này đều run rẩy lên!.