Chương 1855: Phá trận

Chương 1855: Phá trận

"Cái này sao có thể?"

Tiểu Hàn Quân, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, vừa rồi cái kia Bạch Hổ, là hắn tự mình chém giết, nhưng bây giờ, này Bạch Hổ lại xuất hiện lần nữa.

"Ngu xuẩn!"

Tần Vân, lạnh lùng nhìn Tiểu Hàn Quân liếc mắt.

Người này đầu óc, còn thật sự có hạn, cấm chế này cùng toàn bộ kiếm thành đều liên hệ, làm sao có thể bị trực tiếp chém giết?

"Tiểu tử, ngươi..."

Tiểu Hàn Quân, vẻ mặt âm trầm vô cùng, tựa hồ mong muốn nói cái gì, nhưng sau một khắc, cái này người trong mắt đột nhiên dâng lên một vệt âm lãnh tới.

"Tiểu tử, này Bạch Hổ không thể chém giết, vậy ngươi cũng là nói một chút, như thế nào đi vào?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiểu Hàn Quân cười lạnh nói.

"Như thế nào đi vào?"

Tần Vân trong mắt, hơi hơi lấp lánh.

Một đám người, hai con ngươi cũng rơi vào Tần Vân trên thân.

"Này Bạch Hổ chiến lực, có thể so với bình thường cổ vương đỉnh phong, này chiến lực mặc dù đáng sợ, nhưng cũng không phải là không có biện pháp, chỉ cần có người dắt bốn đầu Bạch Hổ!"

"Cái kia những người khác, liền có thể đi vào!"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp nói.

"Những người khác dắt?"

Mọi người trong mắt chợt lóe sáng, người ở chỗ này, đều muốn Kiếm Tôn truyền thừa, bây giờ gọi ai đi dắt này Bạch Hổ? Sợ rằng đều sẽ không nguyện ý!

"Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi đi?"

Nhìn xem Tần Vân, Tiểu Hàn Quân châm chọc nói.

"Có khả năng!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

"Ngươi đáp ứng?"

Tiểu Hàn Quân, sửng sốt một chút, hắn bất quá là mong muốn châm chọc Tần Vân một câu, nhưng ai biết trước mắt Tần Vân, nếu thật đáp ứng.

"Dĩ nhiên, còn cần ba người!"

Tần Vân

Trầm giọng nói.

"Ta đi!"

A Cửu, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Ta cũng đi!"

Vân Quân cũng đứng dậy.

"Một đám người điên!"

Tiểu Hàn Quân, trong mắt tràn đầy cười lạnh, ngăn trở Bạch Hổ nhường những người khác đi vào, này trừ phi là đầu óc có vấn đề, mới có thể như thế làm!

"Ta cũng đi!"

Một đạo thanh linh thanh âm vang lên.

Cuối cùng đứng ra, lại là Tử La, cái này người nhìn xem Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lấp lánh, một lát, cái này người trên mặt, một vệt nụ cười bay lên.

Tốt

Tần Vân trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Chúng ta bốn người ngăn trở Bạch Hổ, các vị muốn nắm lấy cơ hội, đến lúc đó trực tiếp đi vào, chúng ta chỉ dắt này bốn đầu Bạch Hổ mười cái hô hấp, đến lúc đó nếu là tiến vào không đi được người!"

"Cái kia cũng đừng trách chúng ta!"

Tần Vân, nhếch miệng cười nói.

"Tu La huynh đệ khách khí!"

Một đám người, liền vội vàng tiến lên nói.

Tần Vân ngăn trở Bạch Hổ để bọn hắn đi vào?

Thời khắc này một đám người, thấy thế nào Tần Vân đều cảm giác thuận mắt vô cùng, ngược lại là nhìn về phía Tiểu Hàn Quân lúc, trong mắt mang theo một vệt chán ghét.

"Tiểu tử này, đơn giản liền là đang tìm cái chết!"

Tiểu Hàn Quân, mặt mũi tràn đầy âm lãnh nhìn Tần Vân liếc mắt, Thần Thiên đại điển bên trên, Tần Vân đoạt lấy hắn đệ nhất cùng Thần Thiên Vũ, chiếm hết đầu ngọn gió.

Hiện tại, Tần Vân tại Thần Thiên tộc nhân duyên, cũng vượt ra khỏi hắn.

Cái này khiến hắn, trong lòng tự nhiên khó chịu!

"Lão đại  chờ một chút đi vào thời điểm, lão đại thực lực là mạnh nhất, nếu là này Kiếm Tôn truyền thừa ở bên trong, vậy khẳng định là lão đại!"

Nhưng vào lúc này, Tiểu Hàn Quân sau lưng, một bóng người vội vàng nói.

Cái này người, chính là Tiểu Hàn Quân người, một đường đi tới, Tiểu Hàn Quân người bên cạnh, hiện tại cũng chỉ còn sót trước mắt này một người.

"Ngươi nói không sai, chỉ cần ta đoạt lấy Kiếm Tôn truyền thừa, vậy hắn chắc chắn phải chết!"

Tiểu Hàn Quân, trong mắt bay lên một vệt cuồng nhiệt.

"Các vị, hiện tại bắt đầu như thế nào?"

Nhìn xem một đám người, Tần Vân trầm giọng nói.

"Ừm ừm!"

A Cửu ba người, nhẹ gật đầu.

"Ra tay!"

Sau một khắc, Tần Vân băng lãnh thanh âm vang lên.

Cùng lúc đó, Tần Vân cùng A Cửu bốn người, đồng thời ra tay rồi, cái này người, hướng bốn đầu Bạch Hổ phóng đi.

"Rống rống..." :

Nhìn xem Tần Vân bốn người đánh tới, bốn đầu Bạch Hổ, cũng phẫn nộ.

Lập tức bay thẳng đến Tần Vân bốn người đập xuống, một lát, bốn người cùng bốn đầu Bạch Hổ, giao chiến tại cùng một chỗ.

"Thần Thiên Vũ!"

Tần Vân, thi triển ra Thần Thiên Vũ.

"Ong ong..."

Hư không bên trong, Tần Vân thân ảnh, hóa thành vô số đạo, cái kia lần lượt từng bóng người  bình thường người liền chân thân cũng nhìn không ra.

"Đây là Thần Thiên Vũ!"

A Cửu, trong mắt sáng lên, hắn cũng có Thần Thiên Vũ, hơn nữa còn tu luyện thời gian không ngắn, nhưng bàn về đối Thần Thiên Vũ cảm ngộ, tựa hồ còn có chút, không bằng trước mắt Tần Vân!

Giết

Giết

...

Bốn người, đều ra tay rồi, bốn đầu Bạch Hổ, cùng Tần Vân bốn người giao chiến tại cùng một chỗ.

Tần Vân nói không sai, này bốn đầu Bạch Hổ mặc dù không tệ, nhưng một khi chặn, cái kia những người khác, đem có khả năng đi vào.

"Còn không đi vào?"

Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Còn đi vào!"

"Đi vào!"

...

Những người còn lại, vội vàng liền xông ra ngoài.

"Rống rống..."

Bốn đầu Bạch Hổ, giờ phút này tựa hồ cũng biết Tần Vân đám người ý tứ, chỉ thấy bốn đầu Bạch Hổ, điên cuồng nộ khiếu lên, một lát, bốn đầu Bạch Hổ uy thế phóng đại.

"Giết giết giết..."

"Phanh phanh phanh!"

Trầm muộn thanh âm vang lên, Tần Vân bốn người, cùng bốn đầu Bạch Hổ đại chiến tại cùng một chỗ.

Đi

Tiểu Hàn Quân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức liền xông ra ngoài.

"Ta tiến vào!"

Một lát, một đạo kinh hỉ thanh âm truyền đến, một vị võ giả, giờ phút này đã tiến vào, mà nghe đến lời này, Tiểu Hàn Quân trong mắt hào quang tăng vọt.

"Nhanh lên!"

Tiểu Hàn Quân tốc độ, tăng lên tới cực hạn.

Một lát, cái này người vọt tới.

A

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, chỉ thấy cái thứ nhất tiến lên võ giả, thân thể trực tiếp nổ tung, đồng thời, một cỗ đáng sợ kiếm khí, từ bên trong truyền đến.

"Không tốt!"

Tiểu Hàn Quân, vẻ mặt đại biến, nhưng ngay tại hắn chuẩn bị lui lại thời điểm, hư không Tần Vân cùng A Cửu bốn người, lại buông ra bốn đầu Bạch Hổ, trực tiếp vọt vào.

"Cho ta ngăn trở!"

Oanh

Đáng sợ kiếm khí phía dưới, Tiểu Hàn Quân trong tay, chỉ thấy vô số hàn khí tụ tập, một lát, một kiện màu lam chiến giáp, xuất hiện tại Tiểu Hàn Quân trên thân.

Phanh

Trầm muộn thanh âm vang lên, Tiểu Hàn Quân thân thể, bay ngược ra ngoài.

Phốc

Tiểu Hàn Quân trong miệng, máu tươi thẳng bắn ra.

"Đáng giận!"

Tiểu Hàn Quân, vẻ mặt hơi hơi trắng lên, trên người hắn cái kia màu lam chiến giáp bên trên, giờ phút này rõ ràng đạo đạo liệt ngân xuất hiện, tựa hồ sau một khắc, cái kia chiến giáp liền muốn vỡ vụn.

"Tiểu Hàn Quân,  cảm giác như thế nào?"

Một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, Tần Vân mang theo A Cửu ba người, đáp xuống Tiểu Hàn Quân cách đó không xa, mà những võ giả khác, cũng đứng tại Tần Vân sau lưng.

"Tiểu tử, ngươi đùa bỡn ta?"

Tiểu Hàn Quân, trong mắt nộ khí tăng vọt, hắn giờ phút này, làm sao lại không rõ.

Tần Vân đã sớm biết, trong này có cấm chế tồn tại!

"Ta nhưng không có lừa ngươi, là chính ngươi vội vả như vậy, này bên ngoài đều đáng sợ như thế cấm chế, chẳng lẽ Tiểu Hàn Quân đoán không được, trong này cũng có cấm chế?"

Tần Vân, hí ngược nhìn xem Tiểu Hàn Quân.

Ngươi

Tiểu Hàn Quân, trong mắt từng tia ý lạnh lập loè, nhưng sau một khắc, cái này người lại đứng lên, trên người của người này, đạo đạo màu lam hàn khí tụ tập.

Một lát, cái này người thương thế trên người, đã khôi phục không ít..