Chương 1856: Đến từ Đế Nữ triệu hoán

Chương 1856: Đến từ Đế Nữ triệu hoán

"Tu La, ngươi biết trong này có cấm chế?"

A Cửu ba người, cũng tò mò nhìn Tần Vân liếc mắt, cấm chế này, vậy cũng không yếu, liền Tiểu Hàn Quân đều kém chút bị thương nặng, có thể nghĩ, Tiểu Hàn Quân đến cỡ nào phẫn nộ!

"Cái này..."

Tần Vân khóe miệng giương lên, lập tức thản nhiên nói: "Ta nhưng không biết trong này có cấm chế, nhưng đoán, luôn có thể đoán được!"

Đoán

A Cửu, nhìn thật sâu Tần Vân liếc mắt.

"Các vị mau nhìn!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, mọi người, vội vàng hướng trước mặt nhìn lại, chỉ thấy một ngọn núi động xuất hiện.

Hang núi trung ương, là một tòa băng quan.

Băng quan bên trên, chỉ thấy chín đầu xích sắt lôi kéo, này xích sắt phần cuối, không biết là nơi nào.

"Đây là vật gì?"

Vân Quân, trầm giọng hỏi.

"Ta cũng không biết!"

A Cửu, khẽ lắc đầu, một đám người, giờ phút này vậy mà không có bất kỳ người nào, dám hướng này băng quan tới gần một chút, mà Tiểu Hàn Quân có bắt đầu giáo huấn, giờ phút này tự nhiên cũng không dám làm loạn!

"Này băng quan bên trên đồ vật, ta ngược lại thật ra biết một chút!"

Nhưng vào lúc này, Tử La đột nhiên trầm giọng nói.

"Tử La sư muội có thể nói nghe một chút?"

A Cửu, trầm giọng nói.

"Phía trên này xiềng xích, ta từng tại một bản cổ lão bí tịch bên trên gặp qua, cái kia bí tịch giới thiệu, này chính là là một loại thượng cổ đại trận, giống như gọi là!"

"99 Tỏa Hồn Trận!"

Tử La, trầm giọng nói.

"Tỏa Hồn Trận!"

Tần Vân, thân thể hơi chấn động một chút.

"Tiểu tử, cẩn thận một chút, này trong quan tài băng rất có thể là Đế Nữ!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Đế Nữ tại đây bên trong?"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, cái kia băng quan bên trên xích sắt, mang theo một cỗ vô cùng khí tức cổ xưa, cỗ khí tức kia Tần Vân bất quá dò xét tra một chút, chỉ cảm thấy thần hồn, giờ phút này đau đớn kịch liệt.

"Chiến Linh tiền bối, ta nên làm như thế nào?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Làm thế nào?"

Đông Hoàng Chiến Linh, lông mày cũng nhíu lại.

"Tiểu cô nương này cũng là không có nói sai, đây đúng là 99 Tỏa Hồn Trận, này loại đại trận, hết sức âm tàn, mong muốn mở ra, cần chín mươi chín đạo mệnh hồn hiến tế mới được!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Chín mươi chín đạo mệnh hồn?"

Tần Vân, sửng sốt một chút, chín mươi chín đạo mệnh hồn, người ở chỗ này toàn giết, cũng không có có nhiều như vậy a, nói như vậy, hắn không có khả năng, mở ra đại trận này!

"Nơi này xem ra cũng không là Kiếm Tôn nơi truyền thừa!"

A Cửu, khẽ lắc đầu.

99 Tỏa Hồn Trận, đại trận này là cái gì ai cũng không biết, giờ phút này mọi người, cũng không ai mong muốn đi dò xét tra một chút!

"Chờ một chút..."

Nhưng ngay lúc này, Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên.

"Tiểu tử, ngươi lại chơi trò hề gì?"

Tiểu Hàn Quân, trong mắt hàn khí lóe lên, đối với Tần Vân, hiện tại Tiểu Hàn Quân trong lòng là đặc biệt khó chịu, Tần Vân mỗi một câu, hắn đều không muốn đáp ứng!

"Này 99 tỏa hồn đại trận ta ngược lại thật ra không hiểu rõ, nhưng này trong quan tài băng đồ vật, chẳng lẽ các vị liền không hiếu kỳ sao?"

Nhìn xem mọi người, Tần Vân trong mắt hơi hơi lập loè nói.

"Không hiếu kỳ?"

Mọi người, chân mày cau lại.

Không hiếu kỳ?

Đây đương nhiên là giả, nhưng này băng quan, thật sự là quá quỷ dị, người ở chỗ này, đã không dám tiếp tục dò xét!

"Này trong quan tài băng, nếu là ta không có đoán sai, đây cũng là cổ đệ nhất thế giới Đại Đế nữ nhi Long nhu, cũng là Cổ thế giới duy nhất Đế Nữ!"

Nhìn xem mọi người, Tần Vân thanh âm trầm thấp vang lên.

"Cái gì?"

"Đế Nữ!"

Mọi người thấy Tần Vân, trong mắt tràn đầy rung động, A Cửu đám người, vẻ mặt cũng đại biến.

Thần Vũ đế chủ là ai?

Đây chính là Cổ thế giới vô địch tồn tại.

"Tu La, ngươi nói là sự thật?"

A Cửu, thanh âm run rẩy hỏi.

"Tiểu tử này, sẽ không lại tại..."

"Im miệng!"

A Cửu, đối xử lạnh nhạt nhìn Tiểu Hàn Quân liếc mắt, cái nhìn này, xem Tiểu Hàn Quân thân thể run lên, người này lời, hơi ngừng.

"Đáng giận!"

Tiểu Hàn Quân, trong lòng sát ý vô cùng.

Hắn giờ phút này, hận không thể tiến lên xé xác Tần Vân!

"Không sai!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

Một lát, Tần Vân hướng băng quan đi đến.

"Đạp đạp đạp..."

Từng bước một, thanh âm hết sức âm u, một đám người, hai con ngươi đều rơi vào Tần Vân trên thân, mãi đến Tần Vân đi đến băng quan trước, thân thể của mọi người, mới hung hăng chấn động một cái.

"Nếu không còn chuyện gì!"

Tiểu Hàn Quân, cũng đầy mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Đi qua nhìn một chút!"

A Cửu thanh âm trầm thấp vang lên, một đám người, hướng băng quan đi đến.

Một lát, tất cả mọi người xuất hiện tại trong quan tài băng, một đám người, hướng băng quan nhìn lại.

"Cái này. . ."

Một đám người, đều ngây dại.

Cái kia trong quan tài băng, một bóng người xinh đẹp, nằm ở nơi đó, mỡ đông làn da, trên mặt mang mạng che mặt, trên thân trắng noãn sắc váy dài, mang theo một cỗ thánh khiết.

Đứng ở đây, mọi người tựa hồ cảm giác được, tâm linh của mình, đều bình tĩnh lại.

"Thật chính là Đế Nữ?"

A Cửu, trong miệng chậm chập tự nói, mà Tần Vân, giờ phút này hai con ngươi cũng rơi vào cái kia trong quan tài băng bóng hình xinh đẹp bên trên, Tần Vân trong đầu, tựa hồ truyền đến một đạo kêu gọi.

"Ngươi là ai?"

Tần Vân, thấp giọng hỏi.

"Ngươi là nhân tộc đệ tử?"

Tần Vân trong đầu, một đạo thanh âm đứt quãng truyền đến, âm thanh kia, hết sức nhẹ, nhưng lại tựa hồ, rơi vào Tần Vân trên linh hồn.

"Ngươi là ai?"

Tần Vân, hỏi lần nữa.

"Ta gọi người nào? Ta gọi người nào..."

Đạo thân ảnh kia, chậm chập tự nói, nàng tựa hồ ngay cả mình là ai đều quên, nghe được này lộp bộp thanh âm, Tần Vân nhịn không được, trong lòng có chút đau lòng!

Nhân tộc Đế Nữ.

Đây là bị khốn ở chỗ này bao lâu, mới có thể ngay cả mình, đều quên!

"Ngươi biết Thần Vũ đế chủ sao?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Thần Vũ đế chủ..."

"Thần Vũ đế chủ..."

...

Âm thanh kia, chậm chập tự nói.

"Thần Vũ đế chủ là ai?"

Sau một khắc, một đạo hơi rõ ràng thanh âm truyền đến.

"Thần Vũ đế chủ, đó là mảnh thế giới này duy nhất cổ đế, hắn là toàn bộ thế giới mạnh nhất tồn tại, hắn là nhân tộc thủ hộ thần!"

Tần Vân, lộp bộp nói.

"Thủ hộ thần..."

Đạo thân ảnh kia, lập lại lần nữa.

"Ta muốn ra ngoài!"

Một lát, một thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Chiến Linh tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đạo thanh âm này, là Đế Nữ sao? Vì sao nàng đồ vật gì đều không nhớ rõ!"

Tần Vân, vội vàng nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh đạo.

"Cái này ta cũng không biết, nhưng ngươi mong muốn chín kiếm tôn truyền thừa, cái kia liền mang theo nàng đi, mà lại có nàng tại, ngươi muốn an toàn nhiều lắm!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"An toàn nhiều?"

Tần Vân,  sửng sốt một chút.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng Đế Nữ liền là một cái xưng hào hay sao? Đỉnh phong thời kì, Đế Nữ đây chính là Cổ Tôn cường giả, mà lại trên người của nàng, còn có Đế lực lượng!"

Đông Hoàng Chiến Linh, hừ lạnh một tiếng nói.

"Cổ Tôn?"

"Như thế mạnh?"

Tần Vân, nhếch nhếch miệng, nhưng sau một khắc, Tần Vân trong lòng, lại ngưng trọng lên, đáng sợ như vậy Đế Nữ, nhưng vẫn là bị phong ấn.

Này Thần Thiên tộc  đồng dạng đáng sợ vô cùng!

"Chín mươi chín đạo mệnh hồn, nơi nào tìm đến?"

Tần Vân, trong mắt chợt lóe sáng, nhưng sau một khắc, Tần Vân trong mắt, đột nhiên hào quang tăng vọt.

Tại thời khắc này, chỉ khách khí mặt, vô số mênh mông khí tức buông xuống.

Cái kia từng đạo khí tức, kém cỏi nhất đều là cổ vương đỉnh phong chi cảnh!.