Chương 1859: Cùng a 9 1 chiến

Chương 1859: Cùng a 9 1 chiến

"Đi chết!"

Tiểu Hàn Quân, trong mắt điên cuồng vô cùng, hắn giờ phút này, chỉ muốn giết Tần Vân, nhưng đáng tiếc là, Tiểu Hàn Quân đã định trước phải thất vọng.

"Phốc phốc!"

Đồng dạng là nhất chỉ, nhưng một chỉ này, lại trực tiếp đem Tiểu Hàn Quân Hàn Đao điểm vỡ, lực lượng đáng sợ, xuyên qua hư không, quán xuyên Tiểu Hàn Quân thân thể.

Tiểu Hàn Quân trong cơ thể, trong nháy mắt Tần Vân một chỉ này lực lượng, đem Tiểu Hàn Quân lực lượng triệt để xoắn nát, thậm chí liền người này hồn đan, đều vỡ vụn.

"Ong ong..."

Tiểu Hàn Quân, thân thể đứng tại chỗ.

Người này trong mắt, còn mang theo điên cuồng.

Đến chết, Tiểu Hàn Quân cũng không biết, trước mắt Tần Vân, đến cùng đáng sợ cỡ nào, đạo thân ảnh kia, căn bản cũng không phải là hắn có thể chống lại.

"Tiểu Hàn Quân!"

"Tiểu Hàn Quân!"

...

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, Tiểu Hàn Quân thân thể, chậm rãi ngã trên mặt đất, trên người của người này, khí tức bắt đầu từ từ tán đi.

Phanh

Trầm muộn thanh âm vang lên.

Một đám người, đều trầm mặc lại.

Tu La, giết Tiểu Hàn Quân?

Mà lại là nhất chỉ trực tiếp điểm giết, ở trước mặt của hắn, Tiểu Hàn Quân căn bản cũng không có chút nào sức chống cự.

"Cái này sao có thể!"

Vân Quân đám người, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Thật là đáng sợ.

Bắt đầu mọi người, còn tưởng rằng Tần Vân đoạt dưới đệ nhất là hảo vận, nhưng giờ phút này, bọn hắn mới cảm giác được, trước mắt Tần Vân, đến cùng đáng sợ bao nhiêu.

"Điều đó không có khả năng!"

A Cửu, trong lòng cũng cực kỳ chấn động, thật là đáng sợ.

Nhất chỉ giết Tiểu Hàn Quân

Vậy liền coi là là hắn, vậy cũng tuyệt đối làm không được a!

Trước mắt Tần Vân, thật sự là quá mạnh.

Đạo thân ảnh kia, đoán chừng liền hắn đều không có không để trong mắt, đến mức Tiểu Hàn Quân, từ đầu đến cuối, vậy cũng là tôm tép nhãi nhép.

"Tu La, ngươi dám giết ta Thần Thiên tộc đệ tử?"

Đơn chiến thanh âm lạnh lùng vang lên.

Người này trong mắt, từng tia ý lạnh lập loè, mà hơn mười vị cổ vương đỉnh phong cường giả, giờ phút này cũng bắt đầu hướng Tần Vân bao vây tới.

"Giết lại như thế nào?"

Tần Vân trong mắt, đạm mạc vô cùng.

Nhưng Tần Vân tâm thần, lại bao phủ tại cái kia băng quan bên trên, theo Tiểu Hàn Quân ngã xuống, Tần Vân tựa hồ cảm giác được, một cỗ sức mạnh huyền diệu, tụ tập đến băng quan lên.

"Chín mươi chín đạo mệnh hồn!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, chín mươi chín đạo mệnh hồn a, hiện tại mới là đạo thứ nhất mà thôi, kế tiếp còn cần 98 đạo!

"Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

Đơn chiến, trong mắt băng lãnh khôn cùng, sau một khắc, cái này người vung tay lên, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh, hướng Tần Vân từ từ tới gần.

"Đơn chiến  chờ một chút!"

Nhưng mà vào lúc này, A Cửu thanh âm trầm thấp vang lên.

"A Cửu, ngươi có chuyện gì?"

Đơn chiến, nhíu mày hỏi.

"Ta có câu nói muốn hỏi một thoáng Tu La!"

A Cửu, hít sâu một hơi nói.

"Nhanh lên hỏi thăm, cái này người hôm nay phải chết, bằng không khiến cho hắn rời đi thần thiên bí cảnh, cái kia chắc chắn trở thành ta Thiên tộc đại địch!"

Đơn chiến, thanh âm lạnh lùng nói.

Tốt

A Cửu, hướng Tần Vân nhìn lại.

"Tu La, không nghĩ tới ngươi là nhân tộc đệ tử!"

Nhìn xem Tần Vân, A Cửu cười khổ nói.

"Ta vốn chính là nhân tộc đệ tử!"

Tần Vân, cười nhạt một tiếng, Thần Thiên tộc bên trong, cái này A Cửu xem như mạnh nhất, dĩ nhiên, thiên phú của người nọ, cũng là đáng sợ nhất!

"Ta muốn đánh với ngươi một trận!"

Nhìn xem Tần Vân, A Cửu trầm giọng nói.

"Đánh với ta một trận?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút, đối với A Cửu ấn tượng, Tần Vân cũng khá, nếu không phải cái này người là Thần Thiên tộc đệ tử, hai người ít nhất có thể trở thành bằng hữu!

"Ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Tần Vân, trầm giọng nói.

"Đối thủ?"

A Cửu, khẽ lắc đầu.

"Không đánh qua, ai biết? Sau trận chiến này, về sau ngươi chính là ngươi nhân tộc thiên kiêu, gặp lại lần nữa, ta A Cửu, sẽ giết ngươi!"

A Cửu, trầm giọng nói.

"Giết ta?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức nhẹ gật đầu.

"Ra tay đi!"

Tần Vân, thanh âm đạm mạc vang lên.

Trước mắt A Cửu, cũng tính cái nhân vật!

Tốt

A Cửu, trong mắt hào quang tăng vọt.

"A Cửu!"

Đơn chiến, chân mày cau lại.

Một cái Tiểu Hàn Quân chết đi, đây đã là tổn thất lớn, nếu là A Cửu chết lại, cái kia Thần Thiên tộc lần này tới tổn thất, vậy liền quá lớn.

"Không ngại!"

A Cửu, hơi hơi phất tay.

A Cửu trong mắt, đạo đạo chiến ý bay lên.

"Thần Thiên Vũ!"

Quát lạnh một tiếng, A Cửu vừa sải bước ra, theo A Cửu một bước này, chỉ thấy đạo đạo lực lượng đáng sợ, rơi vào hư không bên trong.

"Răng rắc!"

"Răng rắc..."

...

A Cửu hai chân hạ xuống địa phương, rõ ràng hư không trực tiếp bị đạp nát, đạo đạo đáng sợ vô biên uy thế, theo A Cửu trên thân lan tràn ra.

"Cổ vương viên mãn!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Hư không A Cửu, tu vi tại cổ vương hậu kỳ, nhưng giờ phút này trên người hắn chiến lực, lại đủ để có thể so với viên mãn cổ vương cường giả.

"Tiếp ta một quyền!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên, A Cửu một quyền hạ xuống.

"Đến được tốt!"

"Tinh hà biến!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân hướng hư không vung lên, chỉ thấy hư không bên trong, từng mảnh tinh hà cuồn cuộn tới, tinh trên sông, vô cùng mênh mông khí tức, bao phủ tới.

"Thật mạnh uy thế!"

Một đám người, trong mắt cực kỳ chấn động, nhất là Vân Quân cùng Lưu Cường đám người, bọn hắn giờ phút này mới biết được, bọn hắn cùng A Cửu có bao nhiêu chênh lệch.

Một đám người, căn bản liền không cùng đẳng cấp.

"Lăn đi!"

A Cửu một quyền chớp mắt hạ xuống, chỉ thấy một đạo trầm muộn thanh âm vang lên.

Một lát, Tần Vân thân thể, bay ngược ra ngoài, mà A Cửu thân thể  đồng dạng bay ngược ra ngoài.

"Không sai!"

Tần Vân trong mắt, chiến ý thăng đi lên.

Vừa rồi một quyền kia, Tần Vân thi triển lực lượng có hạn, thậm chí liền Đế Tinh lực lượng, đều không có thi triển đi ra, đến mức Thần Thiên Vũ, Tần Vân cũng không có dùng ra toàn lực!

"Thật mạnh!"

A Cửu, từ dưới đất đứng lên.

A Cửu trong mắt, đạo đạo quang mang lập loè.

Một lần va chạm, A Cửu mới biết được Tần Vân đến cùng có nhiều đáng sợ, hắn giờ phút này, nắm đấm còn khẽ run.

Cái kia va chạm người, phảng phất không phải nhân loại, mà là một kiện tôn khí!

"Này một trận chiến, ngươi thắng!"

Nhưng ngay lúc này, A Cửu lại ngừng lại, nhìn xem Tần Vân, cái này người trong mắt, mang theo một vệt đắng chát.

Một lát, cái này người quay người, trực tiếp rời đi.

"Rời đi?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút, nhưng một lát, Tần Vân lại nở nụ cười.

Vừa rồi trận chiến kia, A Cửu đã dùng toàn lực,  liền Thần Thiên Vũ đều thi triển, nhưng Tần Vân, lại còn chưa dùng hết toàn lực tới.

A Cửu chắc hẳn cũng đã, đoán được một ít gì đó.

"A Cửu đi, hắn trực tiếp nhận thua!"

"Tiểu tử này, thật khủng bố như vậy sao?"

...

Một đám người, vẻ mặt bất ngờ nhìn xem Tần Vân.

"Tiếp đó, chính là đại khai sát giới thời điểm!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói.

Hôm nay, không phải hắn chết, cái kia chính là Thần Thiên tộc đệ tử chết ở đây, hiện tại Thần Thiên tộc, không có khả năng buông tha hắn Tần Vân.

Giết

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh lẽo thanh âm vang lên.

Sau một khắc, Tần Vân thân ảnh, quỷ dị biến mất..