Chương 1861: Đế Nữ xuất thế

Chương 1861: Đế Nữ xuất thế

Đi

"Muốn đi?"

Tần Vân trong mắt, lóe lên một vệt khinh thường, đám người này tới, giờ phút này còn muốn đi?

Nếu là bắt đầu lời, còn có thể chạy ra mấy cái.

Hiện tại, một cái cũng đừng hòng đi.

"Tinh hà buông xuống!"

Quát lạnh một tiếng, Tần Vân trên thân, một đạo mênh mông lực lượng, phóng lên tận trời.

Sau một khắc, chỉ thấy vô số tinh hà, hàng lâm xuống.

Này chút tinh hà, ngăn tại cửa hang.

"Đơn Chiến sư huynh, tiểu tử này mong muốn đem chúng ta vây giết tại đây bên trong!"

"Làm sao bây giờ?"

...

Một đám người, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Thời khắc này Tần Vân trong mắt bọn họ, đã không còn là con mồi, mà là ác ma, bọn hắn giờ phút này, cũng chỉ muốn rời đi.

"Đông Hoàng chuông!"

Giết

Trong mắt sát ý tăng vọt, Tần Vân Đông Hoàng chuông, trực tiếp lần nữa nện xuống.

Không

Từng đạo thê thảm thanh âm vang lên.

Sau một khắc, lần lượt từng bóng người, trực tiếp bị nện thành đập tan.

"Dừng tay, tiểu tử, dừng tay!"

Đơn chiến, trong mắt vô cùng phẫn nộ.

Lần này, Thần Thiên tộc điều động bọn hắn tới giết Tần Vân, nhưng bây giờ ngược lại tốt, một đám người, đã chết thảm hơn phân nửa.

Mà Tần Vân, lại chút nào sự tình đều không có, mà lại bọn hắn, chỉ sợ cũng trốn không thoát!

Cái này khiến đơn chiến trong lòng, bay lên một cỗ bi thương tới.

"Chết chết chết!"

Tần Vân thanh âm

Lạnh lùng khôn cùng, lần lượt từng bóng người, bị Đông Hoàng chuông chém giết, từng đạo mệnh hồn, hướng Tần Vân sau lưng băng quan bay đi.

"19 cái!"

"Mười tám cái..."

...

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

Băng quan bên trên, cái kia từng đầu xích sắt, hiện tại hào quang cũng càng ngày càng sáng chói, từ xa nhìn lại, hết sức đáng sợ.

Mà băng quan bên trên hàn băng, càng là dâng lên sương mù.

"Không tốt, này băng quan tại hòa tan!"

Đơn chiến vẻ mặt đại biến, mà Tần Vân trong mắt, thì dâng lên một vệt vui mừng, băng quan bên trên hàn băng, vậy mà bắt đầu hòa tan.

Điều này nói rõ Đế Nữ, muốn ra tới.

"Tiểu tử, hiện tại ngươi nếu là rời đi Thần Thiên tộc, cái kia Thần Thiên tộc Cổ Tôn cường giả, chỉ sợ tốn hao lớn hơn nữa đại giới, vậy cũng khẳng định sẽ giết ngươi!"

"Bất quá ngươi nếu là mang theo Đế Nữ ra ngoài, vậy liền không đồng dạng!"

Đông Hoàng Chiến Linh, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

"Đế Nữ!"

Tần Vân trong mắt, hào quang rực rỡ vô cùng.

Sau một khắc, Tần Vân trong tay Đông Hoàng chuông, lần nữa hạ xuống, đáng sợ sức mạnh to lớn, bay thẳng đến đơn chiến một đám người hạ xuống.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, còn lại mấy người, toàn bộ chết thảm.

Trong sơn động, giờ phút này vô số mùi máu tươi bao phủ, cái kia mùi máu tươi, để cho người ta làm ác, nhưng Tần Vân trong mắt, giờ phút này lại hưng phấn vô cùng!

"Ong ong..."

Đạo đạo mệnh hồn, hướng băng quan mà đi, băng quan bên trên xích sắt, hào quang càng ngày càng sáng chói, cuối cùng, chín đầu xích sắt phóng lên tận trời.

"Rống rống..."

Chỉ nghe được đạo đạo tiếng rống giận dữ, tại hư bầu trời vang lên.

Chín đầu xích sắt, giờ phút này hóa thành chín đầu tuyệt thế Thần Long, từng đạo tiếng gầm gừ, theo hư không truyền đến.

"Ong ong..."

Cùng lúc đó, cái kia băng quan bên trên sương mù, cũng càng ngày càng làm, lập tức chỉ thấy khối khối khối băng bắt đầu hòa tan, cuối cùng triệt để biến mất.

"Ra đến rồi!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Đứng tại cách đó không xa, Tần Vân nhìn xem cái kia băng quan.

"Ta là ai?"

Một lát, một âm thanh êm ái truyền đến.

Âm thanh kia, hết sức êm tai, nghe được đạo thanh âm này, Tần Vân chỉ cảm thấy, toàn bộ thần tâm đều thoải mái xuống tới.

"Ngươi là Đế Nữ!"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp vang lên.

Mà Tần Vân hai con ngươi, thì hướng băng quan nhìn lại, băng quan giờ phút này đã biến mất, chỉ thấy một đạo mềm mại thân ảnh, giờ phút này đang đứng tại chỗ.

"Đế Nữ?"

Mềm mại thân ảnh, trong mắt mang theo một vệt nghi hoặc.

Cặp kia mắt, giờ phút này càng là như là bình tĩnh mặt hồ, từ xa nhìn lại, gió êm sóng lặng, nhưng nhìn kỹ, lại tựa hồ như có khả năng thấy, nhân tộc khởi nguyên.

"Đế Nữ!"

"Văn minh thần nữ!"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, Đế Nữ, tu luyện văn minh lực lượng, nghe đồn Đế Nữ trên thân, hội tụ cả Nhân tộc văn minh lực lượng.

Có cỗ này văn minh tại, dù cho nhân tộc chỉ còn lại có một người, cái kia cũng có thể lần nữa quật khởi.

Đây cũng là Thần Thiên tộc, vì sao đem Đế Nữ chộp tới nguyên nhân, giết Đế Nữ, vậy thì tương đương với chặt đứt nhân tộc văn minh truyền thừa.

"Ngươi là ai?"

Đế Nữ nhìn xem Tần Vân, nhàn nhạt mà hỏi.

"Ta gọi Tần Vân!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Bị Đế Nữ cặp kia mắt nhìn xem, Tần Vân chỉ cảm thấy, cả người tựa hồ cũng là một chiếc gương, nhường Tần Vân hết sức không được tự nhiên.

"Tần Vân?"

Đế Nữ, trong mắt lần nữa dâng lên một vệt nghi hoặc.

"Trên người của ngươi, có ta thích khí tức!"

Sau một khắc, Đế Nữ thanh âm lần nữa truyền đến.

Cặp kia đôi mắt đẹp, giờ phút này nhìn chòng chọc vào Tần Vân hai con ngươi, trên mặt của nàng, càng là không có chút nào ngượng ngùng.

"Ưa thích khí tức?"

Tần Vân, hơi hơi dừng một chút.

"Tiểu tử, ngươi truyền thừa Thần Vũ đế chủ Đông Hoàng chuông, trên thân tự nhiên có khí tức hắn quen thuộc, tiểu tử, còn không mang theo Đế Nữ rời đi!"

"Đế Nữ khẳng định biết, Kiếm Tôn truyền thừa ở đâu?"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Nguyên lai là Đông Hoàng chuông!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Đông Hoàng chuông, đây đúng là Thần Vũ đế chủ đồ vật, mà Đế Nữ chính là Thần Vũ đế chủ huyết mạch, tự nhiên có khả năng cảm ứng được, Đông Hoàng chuông khí tức tới.

"Ngươi đi theo ta rời đi có thể chứ?"

Tần Vân, trầm giọng nói.

"Rời đi?"

Đế Nữ, trên mặt bình tĩnh không lay động, bộ dáng kia, tựa hồ tại suy tư.

"Có khả năng!"

Sau một khắc, Đế Nữ nhẹ gật đầu.

Đi

Tần Vân hít sâu một hơi, lập tức hướng Đế Nữ đi đến, nhưng ngay lúc này, Đế Nữ đỉnh đầu, chỉ thấy chín đầu Thần Long, gầm thét va chạm mà xuống.

"Thật mạnh uy thế!"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Này va chạm mà đến chín đầu Thần Long, chính là bắt đầu chín đầu xiềng xích biến thành.

"Văn minh!"

Nhưng ngay tại Tần Vân chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Đế Nữ lại ra tay rồi, chỉ gặp nàng nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay đến, lập tức điểm vào trong hư không.

"Ong ong..."

Đạo đạo huyền diệu gợn sóng, lan tràn ra.

"Rống rống..."

Cái kia cỗ sức mạnh huyền diệu, hóa thành một đạo sóng nước, hướng chung quanh chấn động, mà cái kia chín đầu Thần Long, lại phảng phất là chìm vào biển sâu.

Điên cuồng rống giận,  nhưng trên người bọn họ khí tức, lại tại tán đi.

"Ngao ô!"

Một đạo tiếng rên rỉ vang lên, chín đầu Thần Long, trực tiếp biến mất.

Mà giờ khắc này, Đế Nữ cũng nhẹ nhàng đem ngón tay thu hồi lại, trong mắt của nàng, bình thản không gợn sóng, tựa hồ vừa mới ra tay, bất quá là tiện tay.

"Thật mạnh!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Hư không cái kia chín đầu Thần Long, uy thế chỉ sợ đủ để có thể mạnh hơn Cổ Hoàng người, coi như là Tần Vân muốn ngăn trở, cũng phải hao phí cái giá không nhỏ, nhưng Đế Nữ lại nhất chỉ liền chặn.

Đế Nữ uy thế, quả nhiên đáng sợ.

"Tiểu tử, này mới chỉ là bắt đầu, Đế Nữ trên thân, hẳn là còn không có hoàn toàn khôi phục, bằng không cả Nhân tộc văn minh lực lượng!"

"Người nào chống đỡ được?"

Đông Hoàng Chiến Linh, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói..