Chương 1862: Truyền thừa hiện thân

Chương 1862: Truyền thừa hiện thân

"Cả Nhân tộc văn minh lực lượng?"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, cả Nhân tộc khí vận, vậy mà tụ tập ở trước mắt này đạo mềm mại thân ảnh lên.

"Chúng ta đi thôi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Đế Nữ, từng bước một hướng bên ngoài sơn động đi đến.

"Tiểu tử, còn không bắt kịp!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vội vàng nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, vội vàng đuổi theo.

Một lát, hai người đã rời đi hang núi, lần nữa trở lại thành bên trong, giờ phút này thành bên trong cấm chế, đã hết sức đáng sợ!

Hư không bên trong, vô số kiếm khí tùy ý.

"Cấm chế thật là mạnh!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, may nhờ tốt là, cái kia đáng sợ kiếm khí, cũng sẽ không thương chính mình, sẽ chỉ đối Thần Thiên tộc người hạ thủ.

"Đây là Vân Quân?"

Một lát, Tần Vân hơi hơi dừng một chút.

Chỉ thấy một bóng người, ngã trên mặt đất, cái này người không là người khác, chính là Vân Quân, tại đây đáng sợ cấm chế phía dưới, coi như là xếp tại Thần Thiên đại điển đệ nhị Vân Quân, cũng ngăn không được!

"Lưu Cường..."

"Tử La!"

Tần Vân, trong mắt bình thản vô cùng.

Này chút Thần Thiên tộc thiên kiêu, mặc dù cùng mình không có bao nhiêu ân oán, nhưng mình đã thả bọn hắn một mạng.

Bọn hắn chết tại cấm chế dưới, vậy cũng trách không được chính mình.

"Không biết A Cửu, có thể ngăn trở hay không?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Một lát, Tần Vân hai người, tiếp tục hướng trong thành đi đến.

Oanh

Nhưng ngay lúc này

Một đạo đáng sợ uy thế, hướng Tần Vân hạ xuống, hư không bên trong, chỉ thấy một đoàn hỏa cầu thật lớn, chớp mắt mà xuống.

"Không tốt!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt, hướng tự mình ra tay, cái kia chỉ có thể là thần thiên tổ bày ra cấm chế.

"Ầm ầm..."

Nhưng này vẫn chưa xong, sau một khắc, toàn bộ chín kiếm thành đều chấn động lên, chỉ thấy vô số hỏa cầu, theo hư không hạ xuống, những cái kia hỏa cầu, mang theo cuồn cuộn lực lượng.

"Nhiều như vậy?"

Tần Vân, vẻ mặt nghiêm túc xuống dưới.

Những cái kia hỏa cầu uy thế, mỗi một cái, đủ để có thể so với cổ vương viên mãn cường giả, nhiều như vậy hỏa cầu hạ xuống, coi như là Tần Vân, cũng sẽ hóa thành tro tàn!

"Ong ong..."

Nhưng ngay lúc này, chỉ thấy Đế Nữ hơi hơi vung lên, sau một khắc, hư không cái kia vô số kiếm khí, tựa hồ bị đồ vật gì khống chế, đột nhiên bắt đầu hướng hai đỉnh đầu của người tụ tập.

Một lát, hai đỉnh đầu của người, vô số kiếm khí tạo thành một đạo lưới.

Hư không hỏa cầu, toàn bộ bị ngăn trở.

"Đáng sợ như vậy cấm chế, nếu là ta một người, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Lần này Thần Thiên tộc, thật đúng là nhẫn tâm, 100 cái cổ vương đệ tử đều đưa đi tìm cái chết, mà mục đích, bất quá là vì chém giết Tần Vân mà thôi!

"Tiểu tử, Đế Nữ đang tìm Kiếm Tôn truyền thừa!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

Tần Vân, vội vàng hướng Đế Nữ nhìn lại, chỉ thấy Đế Nữ hai con ngươi, hướng cổ thành trung ương nhìn lại, Đế Nữ trong mắt, rõ ràng lần lượt từng bóng người xuất hiện.

"Ong ong..."

Một lát.

Cái kia lần lượt từng bóng người, giao chiến tại cùng một chỗ.

"Đây là có chuyện gì?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Đế Nữ đang tìm kiếm tan biến văn minh, chín kiếm tôn cùng Thần Thiên tộc một trận chiến, cái kia đồng dạng thuộc về nhân tộc văn minh một bộ phận, nàng tại sưu tập!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Thu thập văn minh?"

Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia hào quang lướt qua.

Tần Vân hai con ngươi, thì rơi vào Đế Nữ hai con ngươi phía trên, cặp kia ánh mắt lạnh lùng, tựa hồ là nhân loại văn minh toàn bộ, đem cả Nhân tộc, đều hiện ra ở Tần Vân trước mặt.

Oanh

Sau một khắc, Đế Nữ thân thể đột nhiên run lên.

Lập tức từng tia từng tia máu tươi, theo Đế Nữ trong miệng tràn ra tới.

"Đế Nữ!"

Tần Vân vẻ mặt kinh hãi, liền vội vàng tiến lên đỡ lấy Đế Nữ.

"Ta không sao!"

Thanh âm êm ái vang lên, Đế Nữ trên mặt, bình thản không gợn sóng, tựa hồ thiên địa nổ tung, biển cả khô héo, trên mặt của nàng, cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ biểu lộ.

"Xem nơi đó!"

Đế Nữ, hướng cổ thành trung ương nhìn lại.

Mà giờ khắc này, cổ thành trung ương, chỉ thấy chín thanh cổ kiếm, trôi nổi ở trong hư không, chín thanh cổ kiếm, mỗi một đạo đều bình thường vô cùng, cái kia trên thân kiếm, thậm chí che kín bụi trần!

"Chín kiếm tôn truyền thừa?"

Tần Vân, trong miệng chậm chập tự nói, cái kia chín thanh cổ kiếm đứng ngạo nghễ hư không, nhưng ở Tần Vân trong mắt, đó không phải là chín chuôi kiếm, mà là chín người.

Chỉ gặp bọn họ, tại hư không vũ động trong tay kiếm.

"Tàn hồn trở về này!"

"Tàn hồn trở về này!"

...

Đế Nữ thanh âm êm ái vang lên, Tần Vân chỉ cảm thấy, thần tâm phảng phất bị đồ vật gì hút đi, mà sau một khắc, thần kỳ một màn xuất hiện.

Chỉ thấy chín bóng người, tại hư không tụ tập.

"Chín vị Kiếm Tôn?"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt, cái kia hư không chín bóng người, chính là chín vị Kiếm Tôn, Đế Nữ vậy mà đem chín vị Kiếm Tôn, gọi trở về!

"Chiến Linh tiền bối..."

"Tiểu tử, cái này là Đế Nữ đáng sợ, chỉ cần nàng sống sót, nhân tộc văn minh hắn đều có thể triệu hoán đi ra, này chín đạo tàn hồn chiến lực!"

"Mặc dù không có chín kiếm tôn đáng sợ như vậy, nhưng muốn giết một Cổ Tôn, tuyệt đối không khó!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Đây cũng quá mạnh!"

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh, thời khắc này Tần Vân rốt cuộc minh bạch, vì sao Thần Thiên tộc tốn hao như thế lớn đại giới, cũng phải bắt tới Đế Nữ.

"Đúng rồi, bọn hắn vì sao không giết Đế Nữ?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Tần Vân nhịn không được hỏi.

Giết

"Tiểu tử, không phải Thần Thiên tộc người không giết, mà là Thần Thiên tộc người giết không được, Đế Nữ tụ tập nhân tộc văn minh, hắn đã cùng nhân tộc văn minh dung hợp lại cùng nhau!"

"Nhân tộc bất diệt, nàng liền bất diệt!"

Đông Hoàng Chiến Linh, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

"Đáng sợ như vậy!"

Tần Vân, một hồi trợn mắt hốc mồm, nói như vậy, Đế Nữ chẳng phải là vô địch.

"Bất quá..."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, hơi hơi nhất chuyển.

"Bất quá cái gì?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Bất quá ta nhớ kỹ, có một loại biện pháp, là có thể chém giết Đế Nữ, mà lại loại biện pháp này Thiên tộc liền có, bất quá bọn hắn vì sao không giết Đế Nữ "

"Vậy cũng không biết!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Thiên tộc có biện pháp?"

Tần Vân, hít sâu một hơi, nếu là giết không chết, cái kia Đế Nữ chẳng phải là thật là đáng sợ, thậm chí liền Thần Vũ đế chủ, cũng không sánh nổi!

"Ong ong..."

Mà giờ khắc này, hư không cái kia chín đạo ảo ảnh, giờ phút này lại càng ngày càng ngưng tụ dâng lên.

"Bái kiến Đế Nữ!"

"Bái kiến Đế Nữ!"

...

Một lát, chín bóng người, đột nhiên hướng Đế Nữ quỳ lạy xuống dưới, chín người trong mắt, mang theo một vệt tôn kính!

"Trở về này..."

Đế Nữ,  trong miệng chậm chập tự nói, chín thanh cổ kiếm, hướng Đế Nữ bay tới.

"Cái này cho ngươi!"

Quay đầu, Đế Nữ hướng Tần Vân bình thản nói.

"Cho ta?"

Tần Vân, sửng sốt một chút, Đế Nữ muốn đem chín thanh cổ kiếm cho hắn, này chín thanh cổ kiếm, đây chính là chín kiếm tôn truyền thừa a!

"Tiểu tử này tu vi có chút kém!"

"Quái tai, hắn trong cơ thể ta có chút nhìn không thấu!"

"Còn có đế chủ khí tức..."

...

Mà giờ khắc này, chín đạo tàn hồn, cũng đang quan sát Tần Vân.

Chín bóng người, vây quanh Tần Vân xoay tròn!.