Chương 1865: Mạnh mẽ thiên mệnh

Chương 1865: Mạnh mẽ thiên mệnh

"Đáng chết?"

Tần Vân, nở nụ cười.

Đáng chết?

Phía trên vùng thế giới này, không có người có khả năng, quyết định hắn Tần Vân vận mệnh, chỉ cần hắn Tần Vân không muốn chết, người nào cũng đừng hòng giết hắn Tần Vân!

"Tử Tiên Tử, ngươi quá đáng thương!"

Tần Vân châm chọc thanh âm, tại hư bầu trời vang lên.

"Tội nghiệp?"

Tử Tiên Tử trong mắt, sát ý điên cuồng tăng vọt.

Từ khi Tần Vân xuất hiện, nàng coi là Thần Thiên Vũ là nàng, thậm chí nàng còn tưởng tượng lấy, Tần Vân cho nàng đoạt lấy Kiếm Tôn truyền thừa.

Nhưng bây giờ, này một chút đều chẳng qua là nàng huyễn tưởng, tại Tần Vân nơi này, nàng không có đạt được bất kỳ vật gì, phản mà bây giờ, Tử La cũng đã chết.

Đây không phải người đáng thương là ai?

"Ta muốn giết ngươi!"

Tử Tiên Tử, thanh âm mang theo một vệt điên cuồng.

Nàng bây giờ, chỉ muốn giết Tần Vân, chỉ có giết Tần Vân, mới có thể cởi ra trong nội tâm nàng tích tụ.

"Tử Tiên Tử, kỳ thật tất cả những thứ này, đều là ngươi tự tìm!"

Sau một khắc, Tần Vân trong mắt, đột nhiên lạnh lùng xuống tới.

"Tu La, ta sẽ giết ngươi!"

Tử Tiên Tử, giương mắt lạnh lẽo Tần Vân, trong mắt của nàng, sát ý điên cuồng vô cùng, nhưng thời khắc này nàng, cũng không có vội vã ra tay.

"Vây quanh hắn!"

"Đúng đúng!"

Theo Tử Tiên Tử quát lạnh âm thanh, đạo đạo thân ảnh, hướng Tần Vân bao vây tới.

Một lát, Tần Vân cùng Đế Nữ hai người, đều bị vây lại.

"Tiểu tử, tốc chiến tốc thắng, Thần Thiên tộc vô số cường giả, đều đang đuổi đến, thậm chí còn có thần thiên tôn cùng Đại trưởng lão khí tức, hai người này có thể khó đối phó!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Thần thiên tôn?"

Tần Vân vẻ mặt

Hơi đổi.

Thần thiên tôn, đây chính là Thần Thiên tộc ngoại trừ thần thiên tổ mạnh nhất tồn tại, người này chiến lực, xác thực đáng sợ!

"Đế Nữ, ngươi có muốn hay không. . ."

"Không cần phải để ý đến nàng!"

Đông Hoàng Chiến Linh, âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái kia nàng. . ."

"Tiểu tử, coi như ngươi chết, nàng cũng sẽ không chết, hiện tại ngươi đoạt lấy Cửu Kiếm trận, có đại trận này tại, lại thêm ngươi đặc thù lực lượng!"

"Đủ để giết cái này Tử Tiên Tử!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vội vàng lần nữa nói.

"Giết Tử Tiên Tử?"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Tử Tiên Tử tu vi, mặc dù còn tại Cổ Hoàng viên mãn, nhưng người này chiến lực, đây chính là hàng thật giá thật Cổ Tôn chi cảnh.

Giết cái này người, vậy liền mang ý nghĩa Tần Vân, có được Cổ Tôn chiến lực.

"Tiểu tử, hôm nay ngươi có chắp cánh cũng không thể bay, chỉ cần giết ngươi, cái kia ngươi đồ vật, liền đều là của ta, Thần Thiên Vũ, Kiếm Tôn truyền thừa, ta đều muốn!"

"Ha ha ha. . ."

Tử Tiên Tử, tùy ý phá lên cười.

"Đều là ngươi? Người đáng thương?"

Tần Vân trong mắt lạnh lùng vô cùng, cái này Tử Tiên Tử, thật đúng là hài hước, đến lúc này, còn tưởng rằng hắn Tần Vân là cái thớt gỗ bên trên thịt cá hay sao?

"Tội nghiệp?"

Tử Tiên Tử vẻ mặt, trong nháy mắt âm trầm xuống.

Sau một khắc, trên mặt của người nọ, dâng lên một vệt dữ tợn.

"Đừng tưởng rằng tu vi của ngươi tăng lên tới cổ vương chi cảnh, bản tôn liền không giết được ngươi, cho ta đưa hắn bắt lại, ta muốn sống, ta muốn hắn sống không bằng chết!"

Tử Tiên Tử Âm độc thanh âm vang lên.

"Nữ nhân điên, nghĩ muốn giết ta?"

Tần Vân trong mắt, cũng lạnh xuống, hiện tại Tần Vân cũng không có thời gian cùng Tử Tiên Tử hao tổn.

Mặc dù Tần Vân đoạt được chín kiếm tôn truyền thừa, mà lại lực lượng trong cơ thể cũng thuế biến, nhưng muốn rời khỏi Thần Thiên tộc, tuyệt đối không thoải mái.

Tần Vân biểu hiện càng là đáng sợ, cái kia Thần Thiên tộc người, càng là sẽ không để Tần Vân đi!

"Bắt lấy tiểu tử này, nhân tộc đệ tử, cũng dám lẫn vào ta Thần Thiên tộc, thật là muốn chết!"

"Đưa hắn chém giết, đem mệnh hồn của hắn vây khốn, dùng Hồng Mông chi hỏa nung khô ngàn vạn năm, khiến cho hắn tiếp nhận ngàn vạn năm thống khổ!"

"Không sai, bắt hắn lại!"

. . .

Từng đạo băng lãnh thanh âm vang lên, một lát, lần lượt từng bóng người, hướng Tần Vân tới gần.

Cái kia lần lượt từng bóng người, tu vi đều tại Cổ Hoàng chi cảnh.

Bọn hắn nhìn xem Tần Vân, trong mắt từng tia ý lạnh lập loè.

"Muốn giết ta? Các ngươi chỉ sợ còn kém chút!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

Mà Tần Vân quanh thân, chín thanh cổ kiếm hơi hơi lượn vòng lấy, nhưng thời khắc này Tần Vân, cũng không có thi triển Cửu Kiếm trận, mà là vừa sải bước ra, một quyền ra tay.

Oanh

Theo Tần Vân một quyền này, một cỗ lực lượng cuồng bạo, dùng Tần Vân làm trung tâm, điên cuồng hướng chung quanh lan tràn.

Cỗ lực lượng này xuất hiện, chung quanh Tiên Thiên Hồng Mông Chi Khí, cũng bắt đầu tán đi!

Chết

"Phanh phanh phanh!"

Một quyền ra tay, mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, một đạo tàn ảnh lướt qua.

Sau một khắc, mười mấy bóng người, tại hư không nổ tung.

Này chút Cổ Hoàng cường giả, liền mảy may sức chống cự đều không có, trực tiếp bị gạt bỏ mười mấy người!

"Cái này sao có thể!"

Lần lượt từng bóng người, mạnh mẽ đứng tại chỗ, hư không bên trong, nồng đậm mùi máu tươi lan tràn ra.

Lúc này mới bao lâu, hơn mười vị Cổ Hoàng, bị Tần Vân giết?

"Tiểu tử này rất mạnh, cẩn thận một chút!"

"Chớ tới gần hắn!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, vẻ mặt trong nháy mắt biến, nguyên bản hướng Tần Vân đến gần người, giờ phút này thì điên cuồng lui lại.

Thật là đáng sợ, một quyền oanh sát mười mấy người.

Trước mắt Tần Vân, ở đâu là cổ vương?

"Tiểu tử này, đơn giản liền là yêu nghiệt!"

Đông Hoàng chuông bên trong, Đông Hoàng Chiến Linh, cũng đầy mặt rung động.

Cổ vương tại Cổ Hoàng trước mặt, vốn là sâu kiến mới đúng, nhưng bây giờ một đám Cổ Hoàng, lại không người dám tới gần Tần Vân?

Thiếu niên trước mắt này, bực nào yêu nghiệt!

"Thật mạnh!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt, Thiên lực, thật sự là quá mạnh, ra tay trong nháy mắt, Tần Vân chỉ cảm giác mình tựa hồ vô địch, Cổ Hoàng đã không phải là hắn một chiêu chi địch.

"Thiên lực!"

Đế Nữ, cũng có chút dừng lại.

Đế Nữ trong mắt, đạo đạo gợn sóng nhộn nhạo lên.

"Cái này sao có thể? Tiểu tử này không phải mới cổ vương hậu kỳ, chiến lực này làm sao có thể đáng sợ như vậy, liền Cổ Hoàng cường giả cũng đỡ không nổi?"

Tử Tiên Tử, cũng trợn tròn mắt.

Trông thấy Tần Vân, nàng đã đối Tần Vân đánh giá rất cao, hơn mười vị Cổ hoàng triều Tần Vân ra tay, dưới cái nhìn của nàng, Tần Vân tuyệt đối không có chút nào cơ hội rời đi.

Nhưng trước mắt Tần Vân, còn là người sao?

"Tử Tiên Tử, hôm nay muốn đảo người ở chỗ này, chỉ sợ không phải ta Tần Vân, mà là ngươi!"

Tần Vân, khóe miệng giương lên.

Sau một khắc, Tần Vân xuất thủ lần nữa.

"Ong ong. . ."

Vừa sải bước ra, đạo đạo lực lượng tại hư không lan tràn, mà Tần Vân thân ảnh, trực tiếp hóa thành vô số cái bóng.

"Đây là Thần Thiên Vũ, tiểu tử này hướng chúng ta ra tay rồi!"

"Tốt tiểu tử cuồng vọng, còn dám ra tay!"

"Chúng ta mau lui lại!"

. . .

Một đám Cổ Hoàng cường giả, trong mắt kinh sợ vô cùng.

Đứng trước Thần Thiên tộc cường giả, Tần Vân chẳng những không có lui lại, giờ phút này ngược lại còn chủ động ra tay, đây là bực nào cuồng vọng!

Trước mắt Tần Vân, căn bản cũng không có đem Thần Thiên tộc không để trong mắt.

"Tiểu tử, dừng tay!"

Mà giờ khắc này Tử Tiên Tử, cũng vẻ mặt đại biến, bằng vào Tần Vân vừa rồi cái kia đáng sợ chiến lực, đám này Cổ Hoàng tại Tần Vân trước mặt, tuyệt đối không có cái gì sức chống cự.

"A a. . ."

Sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Hư không bên trong, chỉ thấy Tần Vân thân ảnh, quỷ dị xuất hiện.

Lập tức, một cước hạ xuống, mấy chục đạo thân ảnh bay ngược ra ngoài..