Chương 1869: Đại truy sát

Chương 1869: Đại truy sát

"Tiểu tử, đây bất quá là bắt đầu, Đế Nữ chiến lực, tại ta trong nhân tộc, chỉ có lão tổ mới có thể chống lại, nếu không phải Đế Nữ bị phong ấn nhiều năm như vậy!"

"Lực lượng của nàng không có hoàn toàn khôi phục, đám người này, đã sớm chết!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Như thế mạnh?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

"Đế Nữ thực lực, cùng lão tổ có thể so với như thế nào?"

Tần Vân, nhịn không được hỏi.

"Lão tổ có được đặc thù lực lượng, tại về mặt chiến lực, tự nhiên càng mạnh hơn một chút, nhưng Đế Nữ mang Nhân tộc văn minh lực lượng, có được bất tử thân!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Bất tử thân?"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, liền thần thiên tổ, đều chỉ có thể phong ấn Đế Nữ, bởi vậy rõ ràng, Đế Nữ thực lực, bực nào đáng sợ!

"Đế Nữ, ngươi dám đả thương ta Thần Thiên tộc đệ tử?"

Thần thiên tôn quát lạnh một tiếng.

Sau một khắc, cái này người cũng ra tay rồi.

"Xuống tới!"

Quát lạnh một tiếng, thần thiên tôn trên thân, đạo đạo đáng sợ thần thiên lực lượng mãnh liệt mà ra, này chút thần thiên lực lượng, tại hư không tạo thành một phiến thế giới.

"Thần thiên thế giới!"

"Ầm ầm. . ."

Lực lượng cuồng bạo, theo hư không tới, theo cỗ lực lượng kia xuất hiện, Tần Vân phảng phất cảm giác được, toàn bộ thiên địa, đều cùng mình chia cắt.

Cảm giác kia.

Tựa hồ thiên địa muốn đem chính mình, triệt để tiêu diệt.

"Tiểu tử, ngươi cẩn thận một chút!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Ta biết!"

Tần Vân thanh âm

Âm u vô cùng, thần thiên tôn, đây chính là Thần Thiên tộc bên trong ngoại trừ thần thiên tổ bên ngoài mạnh nhất tồn tại, cái này người ra tay.

Chiến lực có thể nghĩ!

"Văn minh!"

"Văn minh!"

. . .

Đế Nữ trong miệng, chậm chập tự nói, chỉ thấy thời khắc này Đế Nữ, hướng hư không lần lượt huy động thiên mảnh ngón tay.

Theo Đế Nữ ra tay.

Đế Nữ sau lưng, một bọn người tộc thế giới xuất hiện, nhân tộc trong thế giới, có thể thấy ăn lông ở lỗ nhân tộc khởi nguyên, rõ ràng phát triển đến đỉnh phong nhân tộc võ thuật.

Cũng có thể thấy đạo thuật. . .

Vô số văn minh phát triển, thậm chí Tần Vân còn chứng kiến, Thần Võ đại lục xuất hiện, cả Nhân tộc văn minh, giờ phút này đều tại cái này nhân tộc trong thế giới.

Bắt đầu lại xuất hiện!

"Ầm ầm. . ."

Đế Nữ sau lưng, kinh thiên sức mạnh to lớn hình thành, cỗ lực lượng kia, hết sức đáng sợ, cho Tần Vân cảm giác, tựa hồ là đã vượt ra khỏi Hồng Mông tồn tại.

Giết

Thần thiên tôn, một chưởng ra tay.

Oanh

Thương khung đập tan, toàn bộ thần thiên bí cảnh, trực tiếp hỏng mất, vô số Hồng Mông Chi Khí quay cuồng, trong hư không trong hội, hai người đại chiến bắt đầu.

"Thật mạnh!"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Mặc kệ là Đế Nữ vẫn là thần thiên tôn, hai người này chiến lực đều đáng sợ vô cùng, ít nhất hiện tại Tần Vân, còn không chống đỡ được bất kỳ người nào nhất kích!

"Thần thiên tôn kéo lại Đế Nữ, chúng ta nhanh chóng bắt lấy tiểu tử này, đưa hắn trước hết giết!"

Nhưng ngay lúc này.

Một đạo âm lãnh thanh âm vang lên.

Theo đạo thanh âm này, Tần Vân trong mắt hàn khí lóe lên, người đi ra cửa, chính là Hàn Đao Cổ Tôn, cái này người nhìn xem Tần Vân, trong mắt từng tia từng tia sát khí tùy ý.

"Muốn chết!"

Tần Vân, thanh âm vô cùng băng lãnh.

Vung tay lên.

Kiếm Vân xuất hiện ở Tần Vân đỉnh đầu.

"Không sai, trước hết giết xem tiểu tử này, tiểu tử này lĩnh ngộ Thiên lực, nếu là bất tử, cái kia chính là nhân tộc người tiếp theo lão tổ cường giả!"

"Không thể để cho tiểu tử này trưởng thành!"

"Không sai!"

. . .

Theo Hàn Đao Tôn lời này, từng đạo ánh mắt, đều rơi vào Tần Vân trên thân, cái kia lần lượt từng bóng người, vẻ mặt băng lãnh nhìn xem Tần Vân.

"Này lão tạp chủng, thật là đáng chết!"

Tần Vân trong lòng, hung hăng mắng Hàn Đao Tôn một câu, nếu không phải cái này người lời này, mình ngược lại là sẽ không khiến cho chú ý.

Hiện tại bởi vì Hàn Đao Tôn lời này.

Tần Vân mong muốn ngăn trở đám người này, nhưng không có nhẹ nhàng như vậy.

"Tiểu tử, trốn a!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Than bùn, làm sao không nói sớm!"

Tần Vân trong lòng, nhịn không được mắng một câu, vừa rồi này Đông Hoàng Chiến Linh còn nói cho hắn biết, nhân tộc cường giả trở về, hiện tại liền bắt đầu chạy trốn!

"Tiểu tử, ta làm sao biết những người này sẽ nghĩ đến trước hết là giết ngươi!"

Đông Hoàng Chiến Linh, tâm tai vui họa đạo!

". . ."

Tần Vân nhếch nhếch miệng, sau một khắc, Tần Vân xoay người một cái, trực tiếp liền xông ra ngoài, mà theo Tần Vân lao ra, Tần Vân đỉnh đầu Kiếm Vân.

Trực tiếp bao phủ xuống tới.

"Tiểu tử này muốn đi, mau đuổi theo đi!"

"Nhanh lên!"

. . .

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng hướng Tần Vân đuổi theo.

"Sư phó, cái này người rất mạnh!"

Hư không bên trong, A Cửu thân ảnh, xuất hiện tại Đại trưởng lão bên cạnh.

"Rất mạnh?"

Đại trưởng lão, hít sâu một hơi.

Thần Thiên tộc đoạt lấy đại điển thứ nhất, hơn nữa còn mang đi Thần Thiên Vũ, không chỉ như thế, Tần Vân còn trộn lẫn nhập thần Thiên bí cảnh, mà toàn bộ Thần Thiên tộc.

Lại không người phát hiện.

Thủ đoạn này, coi như là nhân tộc lão tổ, chỉ sợ cũng làm không được.

"Cái này người đã thức tỉnh Thiên lực, vậy thì nhất định phải chết, đại tai nạn chẳng mấy chốc sẽ buông xuống, nếu để cho nhân tộc thực lực tăng cường, ta đây Thiên tộc muốn đoạt lại đế vị!"

"Đem càng thêm khó!"

Đại trưởng lão, thanh âm trầm thấp nói.

"Đế vị!"

A Cửu trong mắt, hào quang tăng vọt.

"Sư phó nói không sai, cái này người phải chết, giết cái này người, lại phong ấn Đế Nữ, không có văn minh gia trì, nhân tộc khí vận chắc chắn suy sụp!"

"Đại tai nạn bên trong, chúng ta mới có thể chiến thắng nhân tộc!"

A Cửu, trầm giọng nói.

"A Cửu, ngươi lớn lên  chờ lần này sóng gió qua đi, ngươi liền đi Đông Hoàng chiến trường!"

Nhìn xem A Cửu.

Đại trưởng lão cười nói.

"Đúng, sư phó!"

A Cửu, vội vàng đáp ứng xuống.

Mà giờ khắc này.

Ngoại trừ A Cửu cùng Đại trưởng lão, một đám người đã trải qua điên cuồng hướng Tần Vân đuổi theo, đám người này, đây chính là hơn mười vị Cổ Tôn cường giả.

Giờ phút này coi như Tần Vân.

Cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thần thiên tôn mặc dù đáng sợ, nhưng này tốt xấu cũng là một người a, Tần Vân sau lưng, đuổi theo đây chính là ngàn vạn võ giả.

Mà lại trong đó.

Còn có hơn mười vị Cổ Tôn cường giả.

Những người này một khi thật đuổi kịp Tần Vân, cái kia Tần Vân coi như là mọc ra một đôi cánh, cũng khó có thể từ nơi này Thần Thiên tộc đang bao vây rời đi.

"Tiểu tử, Nhân tộc cường giả, chạy đến!"

Nhưng ngay lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

Thật

Tần Vân trong mắt, trong nháy mắt phát sáng lên.

"Tu La, hôm nay ngươi chạy không thoát, dám lẫn vào ta Thần Thiên tộc, hơn nữa còn cướp đi Thần Thiên Vũ, hôm nay ngươi nhất định phải chết ở chỗ này!"

Hàn Đao Tôn thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Hàn Đao lão cẩu, ngươi tới a!"

Tần Vân quay đầu, tức giận nói.

"Muốn chết?"

Hàn Đao Tôn trong mắt, sát ý tăng vọt, trước mắt Tần Vân, tu vi mới cổ vương hậu kỳ mà thôi, mà hắn, đây chính là Cổ Hoàng cường giả, Tần Vân cũng dám ở trước mặt của hắn hung hăng càn quấy?

"Đuổi theo cho ta bên trên tiểu tử này, ta muốn xé nát hắn!"

"Đúng đúng!"

Một đám người, điên cuồng hướng Tần Vân đuổi theo.

"Chiến Linh tiền bối, ngươi cũng là nói một chút, nhân tộc cái gì cường giả tới?"

Tần Vân, vội vàng nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Tiểu tử, hướng bên trái, hắn tới chính là bên trái!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên..