Chương 1877: Hỏa Tôn bại trận

Chương 1877: Hỏa Tôn bại trận

"Thật mạnh kiếm khí!"

Hỏa Diễm Tôn trong mắt hào quang tăng vọt, người này quanh thân, đạo đạo hỏa diễm điên cuồng bay lên.

Những ngọn lửa này bên trong, rõ ràng đạo đạo phù văn cổ xưa bay lên.

"Hỏa Diễm Quân Vương!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, Hỏa Diễm Tôn trên thân, đột nhiên hỏa diễm tăng lên dữ dội.

Sau một khắc, chỉ thấy Hỏa Diễm Tôn thân thể điên cuồng bành trướng, trên người của người này, đạo đạo hỏa diễm điên cuồng tụ tập tới.

Hỏa Diễm Tôn trong mắt, càng là nổ bắn ra vạn trượng hỏa diễm.

Oanh

Hỏa Diễm Tôn sau lưng, vô tận thương khung trực tiếp đập tan, sau một khắc, một mảng lớn thế giới xuất hiện, đó chính là Thiên tộc địa bàn.

"Đông Hoàng chiến trường tầng thứ nhất hỏng mất!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, Hỏa Diễm Tôn không kiêng nể gì như thế, này nói rõ liền là muốn bốc lên nhân tộc cùng Thiên tộc đại chiến.

"Đại chiến muốn tới!"

Long Nhu vẻ mặt, giờ phút này cũng ngưng trọng xuống tới.

Thiên tộc cuối cùng, nhịn không được!

"Đồng loạt ra tay, trợ giúp Hỏa trưởng lão chém giết Tu La!"

"Không sai, đồng loạt ra tay!"

. . .

Hư không bên trong, mặt khác ba vị Cổ Tôn, giờ phút này cũng cuối cùng nhịn không được, sau một khắc, ba người cổ động thần thiên lực lượng, hướng Tần Vân đánh tới.

"Ba người các ngươi, cũng muốn giết bản đế?"

Tần Vân trong mắt, lạnh lùng vô cùng, ba người tu vi mặc dù cũng là Cổ Tôn chi cảnh, nhưng ba người so với Hỏa Diễm Tôn đến, chênh lệch này cũng không nhỏ.

Nếu là đem Cổ Tôn chia làm chín cấp bậc, cái kia trước mắt ba người, nhiều nhất ở vào nhất đẳng, đến mức Hỏa Diễm Tôn, vậy ít nhất là ngũ đẳng phía trên tồn tại, Đại trưởng lão cùng Hàn Đao Tôn càng mạnh nhất đẳng.

Giết

Cổ Kiếm rơi vào Tần Vân trong tay.

Tần Vân sau lưng

Cái kia Kiếm Vân điên cuồng lan tràn, từ xa nhìn lại, cái kia Kiếm Vân, giờ phút này đã hóa thành một mảnh kiếm thế giới, vô số kiếm khí, điên cuồng tùy ý lấy.

"Thật mạnh Cửu Kiếm trận!"

Hư không ba vị Cổ Tôn, nguyên bản còn muốn hướng Tần Vân ra tay, nhưng thời khắc này ba người, lại không có người nào dám lên trước một bước.

"Sâu kiến mà thôi!"

Tần Vân khinh thường nhìn ba người liếc mắt, sau một khắc, Tần Vân xuất thủ lần nữa, Cổ Kiếm rơi vào Tần Vân trong tay, Tần Vân sau lưng Kiếm Vân, kiếm khí cuồn cuộn tụ tập.

"Kiếm tới!"

"Rống rống. . ."

Hư không bên trong, chỉ thấy vô tận kiếm khí, hình thành một đầu đáng sợ Kiếm Long, cái kia Kiếm Long đối thiên nộ rít gào, từ xa nhìn lại, Kiếm Long thân thể, tựa hồ tung hoành toàn bộ Cổ thế giới!

"Không tốt!"

Ba vị Cổ Tôn vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, xuất thủ lần nữa Tần Vân, một kiếm này vừa mới hình thành, ba người đã cảm giác được, một cỗ mối nguy kéo tới.

"Ta tới giúp ngươi!"

Mà giờ khắc này, Tần Vân sau lưng Long Nhu cũng không cam chịu yếu thế!

Chỉ thấy Long Nhu nhảy lên một cái, Long Nhu trên thân, một cỗ mênh mông lực lượng, hướng Tần Vân bao phủ tới.

Oanh

Theo cỗ lực lượng này, Tần Vân trong cơ thể, khí tức trực tiếp nổ tung, Tần Vân trong tay Cổ Kiếm, cũng hào quang tăng vọt, hư không Kiếm Long, càng là uy thế tăng vọt.

Giết

"Ong ong. . ."

Tần Vân trong mắt hàn khí tăng vọt, vừa sải bước ra, sau một khắc, một đạo kiếm mang theo thương khung lướt qua, lúc xuất hiện lần nữa, Tần Vân lại về tới tại chỗ.

"Cái này sao có thể?"

Hư không bên trong, ba vị Cổ Tôn nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Một lát, ba người trên thân, khí tức bắt đầu tiêu tán.

Phanh

Trầm muộn thanh âm vang lên, ba vị Cổ Tôn, ngã trên mặt đất.

Cổ Tôn, lần nữa ngã xuống!

"Thật mạnh!"

Tần Vân cũng hít vào một ngụm khí lạnh, quay đầu, Tần Vân có chút khiếp sợ nhìn Long Nhu liếc mắt, Tần Vân dám khẳng định, chính mình một kiếm, tuyệt đối không có đi đến đáng sợ như vậy trình độ.

Một kiếm chém giết ba vị Cổ Tôn, cái này cũng thật là đáng sợ!

"Là vừa rồi Long Nhu cỗ lực lượng kia, tại cỗ lực lượng kia phía dưới, kiếm khí của ta chớp mắt tăng trưởng gấp mười lần uy thế, mới có thể một lần chém giết ba vị Cổ Tôn!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói.

"Là Thiên lực, tiểu tử, Đế Nữ cũng lĩnh ngộ Thiên lực, chúng ta tộc xuất hiện lần nữa một vị có thể xưng tổ tuyệt thế tồn tại!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Thiên lực?"

Tần Vân trong mắt, hào quang tăng vọt.

Long Nhu, cũng lĩnh ngộ Thiên lực!

Sau một khắc, Tần Vân khóe miệng, một vệt nụ cười lan tràn ra.

"Lại đến!"

Tần Vân quát lạnh thanh âm vang lên, sau một khắc, cái kia đáng sợ Kiếm thế giới xuất hiện lần nữa, vô số kiếm khí, hướng Tần Vân cuồn cuộn tới.

Giết

Tần Vân một kiếm, xuất thủ lần nữa.

"Tiểu tử, ngươi dám giết ta Thần Thiên tộc đệ tử?"

Mà giờ khắc này, hỏa diễm bên trong Hỏa Diễm Tôn, cuối cùng hoàn thành lực lượng tích lũy, trên người của người này, đạo đạo đáng sợ hỏa diễm, biến thành màu đen nhánh.

Không sai, là sơn ngọn lửa màu đen!

"Hồng Mông nghiệp hỏa, tiểu tử, cẩn thận một chút!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Nghiệp hỏa?"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi co rụt lại, nghiệp hỏa, đến từ bản thân, mà Hồng Mông nghiệp hỏa, coi như là Cổ Tôn cường giả, cũng không dám đụng vào một chút.

Trước mắt Hỏa Diễm Tôn vì giết hắn, liền Hồng Mông nghiệp hỏa vậy mà đều triệu hoán đi ra!

"Long Nhu, giúp ta!"

Tần Vân, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Ừm ừm!"

Long Nhu trong mắt, đạo đạo quang mang bay lên, sau một khắc, chỉ thấy Long Nhu quanh người, một cỗ vô cùng sức mạnh huyền diệu bay lên.

Cỗ lực lượng kia, hết sức kỳ dị.

Tại lực lượng kia dưới, chỉ thấy Long Nhu quanh thân, cái kia pháp tắc cùng Đại Đạo tựa hồ tăng cường, trở nên không thể phá vỡ!

"Đây là cái gì Thiên lực?"

Tần Vân hít vào một ngụm khí lạnh, Thiên lực, đó là xưng tổ lực lượng, thiên lực của mình, đến từ tinh hà vũ trụ.

Mà Long Nhu Thiên lực, lại là cái gì?

Cỗ lực lượng kia, tựa hồ không là công kích, ngược lại là đối lực lượng tăng cường!

Giết

"Rống rống. . ."

Kiếm Long xuất hiện lần nữa, Tần Vân vừa sải bước ra, Cổ Kiếm bắn mạnh mà ra, hư không bên trong, Cổ Kiếm hóa thành đáng sợ Kiếm Long, hướng Hỏa Diễm Tôn đập xuống.

"Tiểu tử, đi chết!"

Mà giờ khắc này Hỏa Diễm Tôn, trong mắt cũng lửa giận ngút trời, Hỏa Diễm Tôn trên thân, đạo đạo ngọn lửa đen kịt bay lên, một lát, những ngọn lửa này hình thành một đóa đen kịt hoa sen.

Cái kia hoa sen, quỷ dị khôn cùng.

Tần Vân mệnh hồn lực lượng còn chưa tới gần, chỉ cảm thấy một cỗ hấp lực truyền đến, cảm giác kia tựa hồ là, này hắc liên muốn thôn phệ hết thảy!

Chém

Phanh

Trầm muộn thanh âm vang lên.

Tần Vân thân thể run lên, Cổ Kiếm rơi vào hắc liên bên trên trong nháy mắt, Tần Vân trên thân, giờ phút này vậy mà bốc cháy lên đạo đạo ngọn lửa đen kịt tới.

Phốc

Nhưng ngay lúc này, hư không bên trong Hỏa Diễm Tôn, thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, Hỏa Diễm Tôn trong miệng, máu tươi thẳng bắn ra, nhìn xem Tần Vân, cái này người trong mắt đều là bất ngờ.

"Cái này sao có thể?"

Hỏa Diễm Tôn, mặt mũi tràn đầy bất ngờ.

Bại, một kiếm này phía dưới, hắn mạnh nhất Hỏa Diễm Quân Vương  đồng dạng thua ở Tần Vân trong tay.

Nếu không phải thực lực của hắn mạnh, Tần Vân một kiếm này, sớm liền giết hắn!

"Tần Vân!"

Tần Vân sau lưng, Long Nhu vẻ mặt nhất biến, đạo đạo sức mạnh huyền diệu bao phủ lại Tần Vân, Tần Vân trên người đen kịt hỏa diễm, bắt đầu từ từ tán đi.

"Tạ ơn!"

Tần Vân, hít sâu một hơi..