Chương 1882: Vô tận hỏa nguyên

Chương 1882: Vô tận hỏa nguyên

"Đại bá, cha ta ở đâu?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Long Nhu liền vội vàng hỏi.

"Dương nhi?"

Long nghịch trong mắt, bay lên một vệt nhu hòa tới.

Hắn giờ phút này, tựa hồ không còn là cái kia cao cao tại thượng Nhân Hoàng, mà là một cái võ giả bình thường!

"Long Nhu cha, đây chẳng phải là Thần Vũ đế chủ?"

Tần Vân trong mắt, cũng phát sáng lên, đối với vị này Thần Vũ đế chủ, Tần Vân trong lòng, cũng vô cùng tò mò.

Cái này người, đến cùng cái dạng gì?

"Dương nhi bây giờ không có ở đây Cổ thế giới!"

Nhưng ngay lúc này, Long nghịch thanh âm trầm thấp vang lên.

"Không tại?"

Long Nhu có chút dừng lại.

Tần Vân trong mắt, càng là dâng lên một vệt nghi hoặc, Thần Vũ đế chủ không tại Cổ thế giới, đây là ý gì?

Chẳng lẽ, còn có mặc khác thế giới hay sao?

"Chiến Linh tiền bối, Cổ thế giới đã là Hồng Mông trung ương a?"

Tần Vân, nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

"Dựa theo đạo lý, Hồng Mông bên trong Cổ thế giới đã là cao cấp nhất tồn tại, có lẽ Thần Vũ đế chủ tiến nhập Hồng Mông bên trong!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm truyền đến.

"Hồng Mông bên trong?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức nhẹ gật đầu.

"Ta văn minh lực lượng biến mất!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Long Nhu đột nhiên vẻ mặt ảm đạm nói.

"Tin tức này, ta đã biết!"

Long Nhu, khẽ lắc đầu, lập tức trầm giọng nói: "Đại tai nạn buông xuống, lần này Thiên tộc có chuẩn bị mà đến, ngươi văn minh lực lượng tan biến, sớm nằm trong dự liệu!"

"Trong dự liệu?"

Long Nhu hơi sững sờ

Lập tức liền vội vàng hỏi: "Đại bá, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Sự tình gì?"

Long nghịch, hai con ngươi nhìn về phía thương khung.

"Ngươi có thể còn biết, vì sao chúng ta tộc có thể cùng Thiên tộc chống lại?"

Long nghịch, thanh âm trầm thấp nói.

"Vì sao?"

Long Nhu liền vội vàng hỏi.

"Bởi vì Dương nhi, Dương nhi chiếm lấy đế vị, hắn chính là Cổ thế giới duy nhất cổ đế, nhưng đáng tiếc là, Dương nhi hắn. . ."

Ai

Long nghịch hơi hơi thở dài một cái.

"Thần Vũ đế chủ đến cùng làm sao vậy?"

Mà giờ khắc này, Tần Vân lại đứng ra, nhịn không được hỏi.

"Làm sao vậy?"

Long nghịch hai con ngươi, rơi vào Tần Vân trên thân.

"Những chuyện này, các ngươi không sớm thì muộn sẽ biết, hiện tại đại chiến mở ra, hai người các ngươi cũng xem như ta nhân tộc một phần tử, vậy liền trên chiến trường đi!"

Long nghịch, thanh âm trầm thấp nói.

"Trên chiến trường!"

Tần Vân có chút dừng lại.

Mà Long Nhu tựa hồ mong muốn hỏi chút gì, nhưng há to miệng, giờ phút này cũng chẳng hề nói một câu ra tới.

Trên đại điện, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

"Hai người các ngươi chiến lực đều có thể so với Cổ Tôn, đã như vậy, cái kia hai người các ngươi theo luân hồi Kiếm Tôn, chống cự vô tận hỏa nguyên!"

Nhìn xem Tần Vân hai người, Long nghịch trầm giọng nói.

Đúng

Long Nhu, cung kính đáp ứng xuống.

Tần Vân chần chờ một lát, cũng nhẹ gật đầu!

"Đây là truyền tống tọa độ, Thần Nhi đã tại vô tận hỏa nguyên chờ các ngươi, nhanh chóng tiến đến, nhớ kỹ, còn sống trở về!"

Long nghịch thanh âm trầm thấp vang lên.

Lập tức đem hai tấm ngọc phù, ném cho hai người.

"Đúng đúng!"

Hai người, cung kính lui ra.

Một lát, trong đại điện chỉ còn lại có Long nghịch một người.

"Lần này, chúng ta tộc còn có thể ngăn cản sao?"

Trên đại điện, Long nghịch trong miệng chậm chập tự nói.

"Khẳng định có khả năng ngăn trở!"

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, một lát, một bóng người quỷ dị, xuất hiện ở trên đại điện.

Đó là một vị nam tử trung niên, nam tử sắc mặt anh tuấn, trong mắt mang theo một vệt cười tà, cả người thoạt nhìn, yêu dị vô cùng.

"Toại thị!"

Thấy đạo thân ảnh này, Long nghịch hơi hơi giật mình, lập tức liền vội vàng hành lễ.

"Long nghịch, ngươi đã là nhân tộc chi hoàng, không cần hướng lão phu hành lễ, lại nói, những năm này nếu không phải ngươi, chúng ta tộc chỉ sợ sớm đã không chịu nổi!"

Nhìn xem Long nghịch, nam tử trầm giọng nói.

"Đây là Long nghịch phải làm!"

Long nghịch, vội vàng nói.

Tốt

Lão giả, hơi hơi phất tay.

Một lát, lão giả hai con ngươi, nhìn về phía Tần Vân tan biến địa phương.

"Tiểu tử này, cũng là không có khiến ta thất vọng, bất quá đáng tiếc là, tu vi của hắn quá kém, đại tai nạn buông xuống, tiểu tử này muốn sống sót, quá khó khăn!"

Toại Nông trong miệng, chậm chập tự nói.

Trong mắt của hắn, mang theo một vệt hồi ức!

"Đúng rồi, ngươi nói cho Thần Vũ đế chủ một tiếng, tiểu tử này tạm thời giao cho ta, ngươi yên tâm đi, có ta ở đây tiểu tử này ra không xong việc tình!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Toại Nông thân ảnh, trực tiếp biến mất.

"Lão tổ. . ."

Trong đại điện, Long nghịch vội vàng kinh hô lên, nhưng đáng tiếc là, giờ phút này đại điện bên trong, đã không có Toại Nông thân ảnh!

"Toại Nông lão tổ, có thể làm sao?"

Long nghịch, trong miệng chậm chập tự nói.

Một lát, Long nghịch thân ảnh, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Mà giờ khắc này, Tần Vân cùng Long Nhu hai người, trực tiếp tiến nhập trong truyền tống trận, hai người bóp nát tọa độ, thân ảnh biến mất tại trong truyền tống trận.

Đông Hoàng chiến trường, một mảnh nóng bỏng trên thảo nguyên.

Không sai, nơi này là một mảnh thảo nguyên, một mảnh hỏa diễm bao phủ thảo nguyên, trên thảo nguyên, tràn ngập một cỗ sinh cơ, trong ngọn lửa, từng mảnh từng mảnh thảm cỏ theo gió phất phơ!

"Ong ong. . ."

Mà giờ khắc này, trong thảo nguyên, hai đạo thân ảnh xuất hiện.

Xuất hiện hai người, chính là Tần Vân cùng Long Nhu!

"Cái này là vô tận hỏa nguyên?"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, dưới thân hỏa diễm, giờ phút này chẳng những không có lực phá hoại, ngược lại mang theo một cỗ nồng đậm sinh cơ, hết sức quỷ dị.

"Cẩn thận một chút, hỏa nguyên này bên trong có Sinh Mệnh Chi Linh!"

Nhưng vào lúc này, Long Nhu thanh âm truyền đến.

"Phốc phốc!"

Nhưng Long Nhu này lời mới vừa dứt, sau một khắc, toàn bộ mặt đất đều chấn động xuống dưới, lập tức một đạo kim sắc thân ảnh, bay thẳng đến Tần Vân đập xuống.

Lui

Tần Vân thân ảnh, nhanh chóng lui lại.

Phanh

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, cái kia kim sắc đồ vật, đâm vào mặt đất bên trên, sau một khắc, một cái to lớn hố to, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt.

"Đây là cái gì?"

Tần Vân, vẻ mặt hơi hơi giật mình.

"Tiểu tử, cái kia là Sinh Mệnh Chi Linh, đến mức này trên thảo nguyên hỏa diễm, hẳn là khó gặp sinh mệnh chi hỏa, mà Sinh Mệnh Chi Linh, chính là là sinh mệnh chi hỏa thai nghén mà ra!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm truyền đến.

"Sinh mệnh chi hỏa?"

Tần Vân trong mắt chợt lóe sáng, lập tức rơi vào trên thảo nguyên, mà theo Tần Vân hạ xuống, chung quanh hỏa diễm, nhanh chóng hướng Tần Vân bao phủ tới.

"Ong ong. . ."

Cuồn cuộn sinh cơ, hướng Tần Vân trong cơ thể mãnh liệt tới.

Một lát, Tần Vân chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể đều tràn đầy sinh mệnh lực lượng, nhưng này vẫn chưa xong, chung quanh cái gì lực lượng, còn tại hướng Tần Vân mãnh liệt tới.

Mở

Nhưng ngay lúc này, Long Nhu quát lạnh một tiếng.

Một lát, một cỗ Âm Dương Thiên lực, hướng chung quanh lan tràn ra.

Tại đây Thiên lực dưới, Tần Vân quanh thân hỏa diễm, từ từ tiêu tán.

"Thật thần kỳ hỏa diễm!"

Tần Vân, hít sâu một hơi, cái này thảo nguyên bên trên, lại còn giống như này hỏa diễm, nếu là ở chỗ này giao chiến, chỉ sợ chỉ cần bất tử, giây lát kia hơi thở liền có thể khôi phục!

Nơi này sinh mệnh lực lượng, thật sự là quá nồng nặc.

"Tiểu tử, nguy hiểm!"

Nhưng ngay lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh tiếng kinh hô, đột nhiên vang lên..