Chương 1883: Hỗn Thiên tộc

Chương 1883: Hỗn Thiên tộc

"Không tốt!"

Tần Vân trong mắt, cũng trong nháy mắt hào quang tăng vọt.

Tại thời khắc này, Tần Vân rõ ràng cảm giác được, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, hướng chính mình kéo tới.

Lui

Không chút suy nghĩ, Tần Vân quay người trực tiếp lui lại.

Phanh

Một lát, một đạo lực lượng đáng sợ hạ xuống, trên thảo nguyên, một cái hố to xuất hiện, hố to chung quanh, cháy đen vô cùng!

"Người nào?"

Tần Vân băng lãnh thanh âm vang lên.

Mà một lát, hư không bên trong, đạo đạo gợn sóng nhộn nhạo lên.

Lập tức ba đạo thân ảnh xuất hiện, ba người này, đều là nam tử, ba người trong mắt, từng tia ý lạnh lập loè.

Ba người trong hai tròng mắt, rõ ràng một vết nứt, cái kia vết rách Tần Vân cũng không xa lạ gì.

Lúc trước ở trong hỗn độn, bị luân hồi Kiếm Tôn chém giết Thiên tộc cường giả, cũng cùng ba người này một dạng, bọn họ đều là Hỗn Thiên tộc người!

"Chín đại Thiên tộc Hỗn Thiên tộc!"

Tần Vân trong miệng, chậm chập tự nói, chín đại Thiên tộc bên trong, Hỗn Thiên tộc xếp tại thứ hai, so với Thần Thiên tộc còn mạnh hơn mấy phần.

Hỗn Thiên tộc thực lực, cũng càng thêm đáng sợ.

"Nhân tộc đệ tử?"

Ba người, cũng nhíu mày nhìn xem Tần Vân, nhưng một lát, ba người trong mắt, lại dâng lên đạo đạo hàn khí.

Nhân tộc cùng Thiên tộc, vốn chính là đối thủ một mất một còn.

Tại đây Đông Hoàng chiến trường, một khi nhân tộc cùng Thiên tộc đệ tử gặp nhau, cái kia chỉ có một cái xuống tràng, ngươi chết ta sống!

"Tiểu tử, các ngươi là cái nào tổ địa đệ tử?"

Nhìn xem Tần Vân, một vị Hỗn Thiên tộc đệ tử đứng ra, vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Tần Vân, bọn họ đều là Hỗn Thiên tộc người, những người này xuất hiện ở đây, cái kia Hỗn Thiên tộc người, chỉ sợ cũng tại phụ cận, chúng ta phải cẩn thận một chút!"

Tần Vân sau lưng

Long Nhu trầm giọng nói.

"Ừm ừm!"

Tần Vân, nhẹ gật đầu.

"Chiến Linh tiền bối, Hỗn Thiên tộc có cái gì đặc điểm?"

Tần Vân, vội vàng nhắm hướng đông Hoàng Chiến Linh hỏi.

Đối với Hỗn Thiên tộc đệ tử, Tần Vân hiểu rõ cũng không nhiều, bất quá Hỗn Thiên tộc nếu có thể bài danh tại Thần Thiên tộc phía trên, cái kia chắc chắn so Thần Thiên tộc càng đáng sợ!

"Hỗn Thiên tộc chính là chín đại Thiên tộc một trong, bọn hắn bài danh tại thứ hai, Hỗn Thiên tộc đệ tử có được lực lượng, chính là Hỗn Thiên lực lượng!"

"Hỗn Thiên lực lượng cùng thần thiên lực lượng không kém bao nhiêu, nhưng Hỗn Thiên tộc ngoại trừ này Hỗn Thiên lực lượng bên ngoài, còn có một cái to lớn thần thông!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm truyền đến.

"Cái gì thần thông?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Hỗn Thiên mắt!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm truyền đến.

"Hỗn Thiên mắt?"

Tần Vân có chút dừng lại, lập tức hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

"Hỗn Thiên mắt là mỗi cái Hỗn Thiên tộc đều có được thần thông, một khi mở ra, đó chính là bọn họ thủ đoạn mạnh nhất, mỗi cái Hỗn Thiên tộc đệ tử Hỗn Thiên mắt, đều có phân chia mạnh yếu!"

"Ba người này tu vi tại Cổ Hoàng cảnh phía trên, chắc hẳn sẽ không quá kém!"

Đông Hoàng Chiến Linh trầm giọng nói.

"Đã như vậy, ta đây liền thử một chút này Hỗn Thiên mắt!"

Tần Vân trong mắt, hàn mang lóe lên.

Sau một khắc, Tần Vân vừa sải bước ra, Cổ Kiếm xuất hiện ở Tần Vân trong tay, Tần Vân sau lưng, Kiếm Vân trong nháy mắt buông xuống.

"Thật mạnh khí tức!"

Ba vị Hỗn Thiên tộc đệ tử, trong mắt cũng dâng lên đạo đạo quang mang tới.

Bắt đầu Tần Vân, tu vi mới cổ vương chi cảnh, này mới khiến ba người trong mắt dâng lên khinh thị, nhưng trước mắt Tần Vân, trên người khí tức so với Cổ Tôn, cũng không xê xích bao nhiêu!

"Tiểu tử này trên thân mang theo, chẳng lẽ là Cửu Kiếm trận?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong đó một vị Hỗn Thiên tộc đệ tử, trầm giọng nói.

"Tiểu tử, ngươi tên gì?"

Nhìn xem Tần Vân, một người liền vội vàng hỏi.

"Ta bảo ngươi đại gia!"

Tần Vân thanh âm lạnh lùng vang lên, Cổ Kiếm trực tiếp ra tay, Tần Vân sau lưng, đạo đạo kiếm khí cấp tốc tụ tập tới, đáng sợ một kiếm, hướng ba người hạ xuống!

"Bố Hỗn Thiên trận!"

Quát lạnh một tiếng, cầm đầu nam tử, trực tiếp triển khai trận pháp, mà hai người khác, cũng liền bề bộn phối hợp khai trận, một lát, tổ ba người thành đại trận!

Phanh

Va chạm kịch liệt truyền đến, Tần Vân chỉ cảm thấy, một cỗ lực lượng đáng sợ đụng vào chính mình Cổ Kiếm bên trên, sau một khắc, Tần Vân thân thể, liên tiếp lui về phía sau vài chục bước.

Mà hư không bên trong, ba vị Hỗn Thiên tộc đệ tử, thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài.

"Quả nhiên không sai!"

Tần Vân trong mắt hào quang tăng vọt, lần thứ nhất giao thủ, Tần Vân đã cảm giác được ba người thực lực đáng sợ, ba người này tu vi, một người trong đó ở vào Cổ Tôn trung kỳ, hai người khác, tại Cổ Tôn sơ kỳ!

Ba người, đều là Cổ Tôn chi cảnh.

"Tiểu tử này rất mạnh!"

Ba người, trong mắt từng tia từng tia hào quang lập loè, Tần Vân một kiếm này  đồng dạng chấn nhiếp rồi ba người, Tần Vân chiến lực, so với ba người hợp lại, còn mạnh hơn mấy phần!

"Lão đại, thi triển thiên nhãn, giết tiểu tử này!"

"Nghe đồn tiểu tử này mang theo Đế Nữ theo Thần Thiên tộc trốn tới, nếu là chúng ta giết tiểu tử này, về sau Thần Thiên tộc người thấy chúng ta đoán chừng đều muốn đường vòng!"

"Không sai!"

. . .

Ba người trong mắt, đạo đạo sát ý bay lên.

Một lần dò xét, ba người mặc dù ở vào hạ phong, nhưng thời khắc này ba người, chẳng những không có thoái ý, ngược lại nghĩ đến muốn giết Tần Vân.

Hết sức rõ ràng, này ba trong tay của người, chắc chắn còn có áp trục thủ đoạn!

"Thiên nhãn?'

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại.

Tần Vân cũng rất muốn nhìn một chút, này Hỗn Thiên tộc thiên nhãn, đến cùng là uy thế cỡ nào!

"Tiểu tử, cẩn thận một chút!"

Nhưng vào lúc này, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm truyền đến, mà Hỗn Thiên tộc ba vị đệ tử, thì nhảy lên một cái, ba người ở trong hư không, lần nữa hợp thành đại trận!

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ta Hỗn Thiên tộc là Thần Thiên tộc đám phế vật kia?"

Nhìn xem Tần Vân, cầm đầu nam tử, trong mắt hơi hơi lập loè.

"Có gì khác biệt?"

Tần Vân thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Cuồng vọng!"

Cầm đầu nam tử, trong mắt hàn khí lóe lên, một lát, người này hai con ngươi, đột nhiên nhắm lại.

Mà theo cái này người nhắm lại hai con ngươi, Tần Vân ngược lại cảm giác được, một luồng khí tức nguy hiểm bay lên.

"Thiên nhãn, muốn tới sao?"

Tần Vân, hai con ngươi hơi hơi nheo lại, mà giờ khắc này Tần Vân, kiếm trận khí tức ngược lại thu hồi mấy phần, Tần Vân trong cơ thể, chỉ thấy từng cái vòng xoáy xuất hiện.

Này chút vòng xoáy, hết sức huyền diệu.

Nơi xa xem là vòng xoáy, nhưng nhìn kỹ, lại phát hiện cái kia tựa hồ hóa thành từng cái tinh hà, Tần Vân thể phách bên trên, mỗi một tơ máu thịt, giờ phút này đều hóa thành tinh hà.

Vũ trụ biến!

Đây là Tu La Thiên Đế quyết vô cùng đáng sợ một cảnh giới, Tần Vân thân thể, có thể hóa thành một vùng ngân hà, hết sức đáng sợ!

"Ong ong. . ."

Vô tận sinh mệnh chi hỏa, tại Tần Vân bên cạnh tụ tập.

Lập tức này chút sinh mệnh chi hỏa, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Tần Vân trên thân, thời khắc này khí tức cũng đã hết sức đáng sợ.

"Tần Vân!"

Long Nhu thanh âm, sau lưng Tần Vân vang lên.

"Không cần lo lắng ta!"

Tần Vân hướng Long Nhu cười nhạt một tiếng, ba cái Cổ Tôn mà thôi, thời khắc này Tần Vân có sung túc tự tin, chém giết trước mắt ba người này!

"Ừm ừm!"

Long Nhu, nhẹ gật đầu.

Nhưng Long Nhu trong mắt, lại vô cùng ngưng trọng.

Chỉ cần Tần Vân có bất cứ chuyện gì, cái kia Long Nhu tuyệt đối sẽ trước tiên ra tay trợ giúp Tần Vân!.