Chương 1893: Phá hủy Thiên Thành biện pháp

Chương 1893: Phá hủy Thiên Thành biện pháp

"Thành chủ làm sao lúc này tìm ta?"

Thiên Lôi tôn trong mắt chợt lóe sáng, nhưng giờ phút này cũng không có hoài nghi gì, dù sao tại đây Thiên Thành bên trong, hết thảy tất cả, đều tại thành chủ trong khống chế, coi như là hắn cũng giống vậy!

Tần Vân, trực tiếp rời đi viện nhỏ.

"Hô hô hô..."

Đi ra rất xa, Tần Vân mới hơi hơi thở dài một hơi, Tần Vân sau lưng, càng là lạnh mồ hôi nhỏ giọt.

Kém chút bị phát hiện, một khi bị phát hiện, cái kia Tần Vân xuống tràng, có thể nghĩ!

"Tiểu tử, nhanh chóng ra khỏi thành!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, tại Tần Vân trong đầu vang lên.

"Làm sao vậy?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Tiểu tử, ngươi lừa Thiên Lôi tôn, không sớm thì muộn sẽ bị phát hiện, hiện tại không đi  chờ Thiên Lôi tôn phát hiện, vậy liền đi không được!"

Đông Hoàng Chiến Linh, vội vàng nói.

Đi

Tần Vân trong mắt, từng tia từng tia hào quang lướt qua.

Nếu như hắn hiện tại đi, ngày đó thành vẫn còn, mà lại Thiên Thành tổn thất cũng không phải rất lớn, đối với có trên trăm Cổ Tôn Thiên Thành tới nói, muốn hướng chiến hồn lâm ra tay, chiến hồn lâm như cũ ngăn không được!

"Chiến Linh tiền bối, này Thiên Thành liền không có cách nào phá giới sao?"

Tần Vân, thanh âm âm u mà hỏi.

"Phá giới?"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm mặc lại.

"Thiên Thành chính là chín đại Thiên tộc liên hợp chế tạo tuyệt thế hung khí, này tòa thành không chỉ không thể phá vỡ, mà lại lực công kích cũng hết sức đáng sợ!"

"Tiểu tử, đây không phải ngươi có thể rung chuyển!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Không phải ta có thể rung chuyển?"

Tần Vân, trầm mặc lại, tu vi của hắn, mới cổ vương đỉnh phong, khoảng cách Cổ Hoàng

Hiện tại cũng còn cách một đoạn, bàn về tu vi, Tần Vân so cường giả tối đỉnh, xác thực còn kém xa lắm.

Bất quá, cũng không phải là không có cơ hội.

"Có biện pháp không?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

Luân hồi Kiếm Tôn, nói thế nào đã cứu mạng của mình, đối với luân hồi Kiếm Tôn, Tần Vân ấn tượng cũng không tệ lắm.

Này một trận chiến, Tần Vân cũng hi vọng luân hồi Kiếm Tôn chiến thắng!

"Cái này..."

"Biện pháp cũng không phải là không có!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Biện pháp gì?"

Tần Vân trong mắt sáng lên, lập tức liền vội vàng hỏi.

"Thiên Thành chính là chín đại Thiên tộc chế tạo, bọn hắn dùng vô số trân quý tài liệu, nội thành, càng là điêu khắc vô số đại trận!"

"Ngươi mong muốn phá hủy này Thiên Thành, cái kia chỉ có một cái biện pháp!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Tiếp tục!"

Tần Vân, trong mắt hào quang tăng vọt.

"Triệu hoán Thần Vũ đế chủ!"

Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm, đột nhiên vang lên.

Thời khắc này Đông Hoàng Chiến Linh, vẻ mặt càng là trước nay chưa có ngưng trọng, Bất Diệt đăng hồn, cũng trầm mặc lại.

"Thần Vũ đế chủ?"

Tần Vân, thân thể chấn động.

Thần Vũ đế chủ là ai?

Đây chính là nhân tộc đệ nhất vị cổ đế, cái này người cũng là Cổ thế giới mạnh nhất tồn tại, nếu không phải Thiên tộc vô cùng cường đại, nhân tộc tại Thần Vũ đế chủ dẫn đầu dưới, đã sớm trấn áp toàn bộ Cổ thế giới.

"Thần Vũ đế chủ, làm sao triệu hoán?"

Tần Vân, nuốt một ngụm nước bọt nói.

"Tiểu tử, toàn bộ Cổ thế giới bên trong, coi như là ba vị nhân tổ, chỉ sợ đều khó mà phá hủy này Thiên Thành, trừ phi là Thần Vũ đế chủ buông xuống, mới có cơ hội!"

"Đến mức triệu hoán, biện pháp gần ngay trước mắt!"

Đông Hoàng Chiến Linh, thanh âm trầm thấp nói.

"Biện pháp đang ở trước mắt?"

Tần Vân có chút dừng lại, sau một khắc, một đạo linh quang theo Tần Vân trong đầu bay lên, Đông Hoàng Chiến Linh nói, là Long Nhu?

Giữa cả thiên địa, Long Nhu chẳng những là Đế Nữ  đồng dạng có được Thần Vũ đế chủ huyết mạch!

"Ta nếu là triệu hoán Thần Vũ đế chủ, sẽ phát sinh cái gì?"

Tần Vân, đột nhiên hỏi lần nữa.

Thần Vũ đế chủ, đây chính là toàn bộ Cổ thế giới đỉnh phong nhất tồn tại, cái này người buông xuống, Tần Vân có thể không tin, Thiên tộc người, sẽ không động dùng trung.

"Thần Vũ đế chủ buông xuống, cái kia chỉ có một cái xuống tràng!"

"Kết cục gì?"

Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Đại tai nạn buông xuống!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Đại tai nạn?"

Tần Vân, trầm mặc lại, cái gọi là đại tai nạn, cái kia chính là nhân tộc cùng Thiên tộc tuyệt thế đại chiến, này đại chiến, cũng không phải như thế trò đùa trẻ con, mà là toàn diện khai chiến.

Dạng này một trận chiến đấu, đoán chừng Cổ thế giới, đều sẽ đánh nát vụn, cuối cùng càng là khả năng xuất hiện, chủng tộc triệt để hủy diệt!

Có lẽ là nhân tộc, có lẽ là Thiên tộc!

"Tiểu tử, muốn làm thế nào chính ngươi quyết định, nhưng ta cho ngươi biết, một khi đại tai nạn buông xuống, cái kia bằng vào hiện tại nhân tộc thực lực, không có khả năng ngăn trở Thiên tộc!"

Đông Hoàng Chiến Linh, trầm giọng nói.

"Không có khả năng?"

Tần Vân, hít sâu một hơi.

Một lát, Tần Vân thần tâm khẽ động, về tới Đông Hoàng chuông bên trong.

"Long ba ba!"

Tần Vân vừa mới xuất hiện, Bảo Bảo nhảy lên xuất hiện ở Tần Vân trong ngực, thời khắc này Bảo Bảo, vẫn là cái kia lông xù bộ dáng, bất quá tu vi, cũng là mạnh không ít.

Giống như Tần Vân, Bảo Bảo cũng là cổ vương chi cảnh.

"Tần Vân!"

Long Nhu, cũng cảm ứng được Tần Vân khí tức.

Đứng tại Tần Vân trước mặt, Long Nhu trong mắt, từng tia từng tia hào quang lập loè.

"Đã bao nhiêu năm? Chúng ta tộc mỏng manh thời điểm, từng tại vạn tộc dưới chân giãy dụa, ngươi chỉ sợ không nhìn thấy, chúng ta tộc đã từng liền hướng chủng tộc khác giơ lên nắm đấm dũng khí đều không có!"

Long Nhu thanh âm trầm thấp vang lên.

Chỉ gặp nàng vung tay lên, một vài bức tình cảnh xuất hiện, kia trường cảnh bên trong, nhân loại trải qua dã nhân sinh hoạt, bọn hắn bắt lấy yêu thú, xé mở liền ăn.

Bọn hắn cùng yêu thú, không có có bất kỳ khác biệt gì.

Hình ảnh nhất chuyển, Tần Vân thấy được nhân tộc bị chủng tộc khác xem như thức ăn tình cảnh, nhu nhược nhân tộc, đứng trước mạnh mẽ yêu tộc lúc, liền giơ lên nắm đấm dũng khí đều không có.

"Biết chúng ta tộc vì sao có thể đi cho tới hôm nay sao?"

Long Nhu, nói khẽ.

"Vì sao?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

"Dũng khí!"

Long Nhu trên mặt, bay lên một vệt kinh diễm nụ cười đến, nụ cười kia, liền Tần Vân đều có chút thất thần.

Sau một khắc, chỉ thấy Long Nhu vung tay lên, mà lần này, lại vô cùng thảm liệt.

Trong hồng hoang, nhân tộc bắt đầu tu luyện, nhu nhược nhân tộc, cầm lấy búa đá, tại vô số Hung thú bên trong, giết ra một phiến thiên địa.

"Thanh Khâu!"

Cái kia búa đá bên trên, rõ ràng hai cái chữ viết xa xưa điêu khắc.

"Thanh Khâu tổ địa,  liền là như thế tới?"

Tần Vân trong lòng, cực kỳ chấn động.

Cái này là Thanh Khâu tổ địa lai lịch? Mang Nhân tộc, theo yếu đuối nhất bên trong, từ từ đứng lên.

"Thanh Khâu tổ địa, là ta nhân tộc đệ nhất cái tổ địa!"

Long Nhu, trầm giọng nói.

"Cũng là Thanh Khâu tổ địa, cho nhân tộc dũng khí, nhường vô số nhân tộc đệ tử, có cùng thiên hạ tranh đấu dũng khí, chúng ta tộc, mới có thể trưởng thành!"

Long Nhu, tay lần nữa vung lên.

Mà sau một khắc, hư không bên trong, lại xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Một người cầm lấy chiến phủ, trong mắt lãnh ngạo vô song, cái này người chính là Thanh Khâu lão tổ, mà trừ người này ra, còn có hai người, hai người khác, trên thân đồng dạng đáng sợ vô cùng.

Mà ba người đối diện, thì đứng đấy ngàn vạn thân ảnh, những người này, bộ dáng không giống nhau, nhưng bọn hắn nhìn xem hư không ba người, trong mắt lại trước nay chưa có lạnh lùng!.