Chương 1894: Thiên Lôi tôn ra tay

Chương 1894: Thiên Lôi tôn ra tay

"Này một trận chiến, gọi vạn tộc cuộc chiến!"

Long Nhu, thanh âm trầm thấp nói.

"Đây là ta nhân tộc ba vị lão tổ?"

Tần Vân, thanh âm khàn giọng nói.

"Không sai!"

Long Nhu trong mắt, mang theo một vệt kính ngưỡng.

"Chúng ta tộc tại trong vạn tộc thò đầu ra, tự nhiên đưa tới vô số chủng tộc ngấp nghé, vạn tộc muốn ta nhân tộc làm nô lệ, chúng ta tộc, sao lại cam nguyện!"

"Trận chiến kia, vạn tộc hướng ta nhân tộc ra tay!"

Long Nhu, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo nói.

Thời khắc này nàng, trong mắt dâng lên một vệt kiêu ngạo, đó là thân vì nhân tộc đệ tử kiêu ngạo, cái kia cỗ ngạo khí, nhường Tần Vân trong lòng có chút rung động.

"Này một trận chiến, chúng ta tộc thắng sao?"

Tần Vân, trầm giọng hỏi.

Thắng

Long Nhu, khẽ lắc đầu.

"Vạn tộc hạng gì mạnh? Chúng ta tộc lúc trước mặc dù có chút thế lực, nhưng ở vạn tộc xếp vào trước một trăm đã coi như là không sai, vạn tộc hợp lại, chúng ta tộc làm sao có thể thắng?"

Long Nhu, khẽ lắc đầu nói.

"Kết quả kia như thế nào?"

Tần Vân liền vội vàng hỏi.

"Kết quả?"

Long Nhu, trầm mặc lại.

Sau một khắc, Long Nhu vung tay lên, chỉ thấy một vùng phế tích, xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, trên mặt đất, khắp nơi đều là hỏa diễm bùng cháy, bùn đất đều biến thành cháy đen.

Trừ cái đó ra, cái kia chính là vô số cỗ nhân tộc đệ tử thân thể.

Bại

Long Nhu, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Bại kết quả, kia chính là ta nhân tộc ngàn tỉ đệ tử, trực tiếp vẫn lạc chín mươi chín phần trăm, ta nhân tộc thế lực

Cũng hạ thấp thung lũng!"

Long Nhu, lần nữa mở miệng nói.

"Thảm như vậy!"

Tần Vân, trầm mặc lại.

"Chúng ta tộc bại, nhưng ngươi cũng đã biết, chúng ta tộc, vì sao muốn chiến?"

Nhìn xem Tần Vân, Long Nhu đột nhiên mặt mũi tràn đầy nóng rực nói.

"Vì sao muốn chiến?"

Tần Vân trong lòng, một đạo không giống nhau khí tức bay lên.

Cỗ khí tức kia, tựa hồ là huyết khí, cũng tựa hồ, là một loại Tần Vân nói không rõ, không nói rõ đồ vật.

"Nếu không chiến, vậy thì không phải là nhân tộc!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong ngực, Bảo Bảo đột nhiên mở miệng nói.

"Bảo Bảo?"

Tần Vân, có chút dừng lại.

Mà Bảo Bảo, cũng sửng sốt một chút, hắn tựa hồ cũng không biết, chính mình tại sao lại nói ra một câu nói như vậy, cũng là Long Nhu, nhìn thật sâu Bảo Bảo liếc mắt!

"Bại, không phải đáng sợ nhất!"

"Đáng sợ là, ngươi mất đi dũng khí, làm ngươi mất đi dũng khí thời điểm, cái kia liền rốt cuộc cầm không nổi!"

Long Nhu thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Dũng khí!"

Tần Vân, nở nụ cười.

Nhân tộc đều không sợ, hắn sợ cái gì? Đại tai nạn buông xuống lại như thế nào? Nhân tộc bại lại như thế nào? Chỉ cần nhân tộc vẫn còn, vậy liền khẳng định có khả năng đứng lên!

"Ta biết rồi!"

Nhàn nhạt một câu, Tần Vân quay người thối lui.

Mà giờ khắc này, Thiên trong thành, trong phủ thành chủ.

"Bái kiến thành chủ!"

Trên đại điện, Thiên Lôi tôn, trong triều năm hơi hơi chắp tay, trung niên nam tử này, vẻ mặt đạm mạc vô cùng, người này quanh thân, rõ ràng đạo đạo sức mạnh huyền diệu chấn động.

Thiên lực, cái này người  đồng dạng là chưởng khống Thiên lực Tổ Cảnh cường giả, hơn nữa còn đạt đến đại viên mãn chi cảnh.

"Thiên Lôi tôn, ngươi tìm ta chuyện gì?"

Nam tử, thản nhiên nói.

"Chuyện gì?"

Thiên Lôi tôn sửng sốt một chút, lần này không phải thành chủ tìm hắn sao? Làm sao lại hỏi ra một câu như vậy kỳ quái lời tới!

"Chẳng lẽ..."

Thiên Lôi tôn, trong mắt hào quang tăng vọt.

Hắn giờ phút này, trong đầu xuất hiện Tần Vân thân ảnh, đạo thân ảnh kia, mới cổ vương chi cảnh.

Coi như thành chủ có việc muốn tìm hắn, vậy cũng không có khả năng, gọi một cái cổ vương võ giả đến đây thông tri a!

"Hảo tiểu tử, lại dám gạt ta!"

Thiên Lôi tôn, trong mắt lạnh lùng vô cùng, tại đây Thiên Thành bên trong, còn có người dám to gan như vậy?

Không cần nghĩ Thiên Lôi tôn cũng biết, cái này người khẳng định là Thiên Thành phản đồ.

Đến mức nhân tộc đệ tử trà trộn vào đến, Thiên Lôi tôn căn bản cũng không có nghĩ tới, Thiên Thành đáng sợ như vậy, trừ phi là đầu óc bị hư.

Bằng không nhân tộc người, không có khả năng trà trộn vào tới!

"Thành chủ đại nhân chuẩn bị lúc nào hướng chiến hồn lâm khai chiến?"

Thiên Lôi tôn, trầm giọng nói.

"Khai chiến?"

Nam tử trung niên, trong mắt chợt lóe sáng, lập tức thản nhiên nói: "Diệp Tử dò xét như thế nào?"

"Diệp Tử?"

Thiên Lôi tôn, có chút dừng lại.

"Diệp Tử chết rồi, bọn hắn toàn quân bị diệt, vừa rồi chiến hồn lâm truyền đến chiến thú khí tức, chắc hẳn nhân tộc người, đã xuất động chiến thú!"

Thiên Lôi tôn, hít sâu một hơi nói.

Thiên Lôi tôn, tự nhiên cũng không phải người ngu, vừa rồi Tần Vân đưa hắn lừa gạt tới nơi đây, Thiên Lôi tôn hơi ngẫm lại, liền biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tần Vân đây là tại ngăn chặn hắn, mục đích, chính là vì khiến cho hắn đừng đi chiến hồn lâm trợ giúp.

Báo

Mà giờ khắc này, một bóng người, đột nhiên theo đại điện bên ngoài vọt vào.

Cái này người toàn thân rách tung toé, khóe miệng máu tươi tràn ra tới, chật vật không thôi.

"Chuyện gì?"

Thành chủ, trầm giọng hỏi.

"Bẩm báo thành chủ đại nhân, chiến hồn lâm xuất động chiến thú, tất cả chúng ta bị vây ở chiến hồn trong rừng, thỉnh cầu trợ giúp!"

Phía dưới quỳ đệ tử, vội vàng nói.

"Cái gì?"

Nam tử, trực tiếp đứng lên.

"Khởi động Thiên Thành!"

"Chinh chiến chiến hồn lâm!"

Thành chủ thanh âm lạnh lùng vang lên, mà theo đạo thanh âm này, toàn bộ Thiên Thành đều phát sáng lên, Tần Vân dưới chân, rõ ràng đạo đạo hoa văn bay lên tới.

"Tiểu tử, Thiên Thành muốn xuất thủ!"

Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Xuất chiến?"

Tần Vân hai con ngươi, hơi hơi nheo lại.

Thiên Thành xuất chiến, này đã sớm tại Tần Vân trong dự liệu, mặc cho ai giống như này lớn tổn thương, vậy cũng tuyệt đối không thể có thể trầm mặc xuống.

Huống chi, Thiên Thành vẫn còn so sánh chiến hồn lâm mạnh hơn nhiều!

"Ầm ầm..."

Thiên Thành vùng trời, tạo thành một tầng mây đen, đạo đạo mây đen hình thành vòng xoáy, chỉ thấy chung quanh cuồn cuộn hỗn độn linh khí, triều kiến thành tới.

"Cái này cũng thật là đáng sợ!"

Tần Vân, hít vào một ngụm khí lạnh, này Thiên Thành, ở đâu là một tòa thành, cái này là một tòa trước nay chưa có hung hãn cự thú.

"Chiến Linh tiền bối, chúng ta bây giờ ra tay sao?"

Tần Vân, liền vội vàng hỏi.

"Tiểu tử, trước đừng quản ra tay sự tình, ngươi trước giữ được mạng nhỏ lại nói, thân phận của ngươi, đã bị tiết lộ, Thiên Lôi tôn, đã tới!"

Nhưng vào lúc này, Tần Vân trong đầu, Đông Hoàng Chiến Linh thanh âm vang lên.

"Cái gì?"

"Thiên Lôi tôn!"

Tần Vân vẻ mặt đại biến,  nhưng sau một khắc, Tần Vân ngừng lại, chỉ thấy đỉnh đầu của mình, vô số lôi điện chi lực tụ tập.

Này chút lôi điện chi lực, tạo thành một cái lồng giam, trực tiếp khốn trụ Tần Vân.

Cùng lúc đó, hư không bên trong, một bóng người hàng lâm xuống, đạo thân ảnh này không là người khác, chính là vừa rồi bị Tần Vân lừa gạt đi phủ thành chủ Thiên Lôi tôn.

Thời khắc này Thiên Lôi tôn, trong mắt vô cùng lạnh!

Bị chơi xỏ, hơn nữa còn là một cái cổ vương sâu kiến, cái này khiến Thiên Lôi tôn, trong lòng như thế nào nộ.

Hôm nay việc này nếu là truyền đi, vậy hắn chỉ sợ muốn trở thành Thiên tộc chê cười!

"Thiên Lôi tôn, ngươi tốt a!"

Tần Vân trên mặt, gạt ra một vệt nụ cười tới.

Nhưng Tần Vân tâm thần, lại phi tốc vận chuyển.

Muốn triệu hoán Thần Vũ đế chủ, cái kia mình bây giờ, cũng trước hết chạy ra Thiên Lôi tôn lồng giam lại nói, bằng không mà nói, chỉ sợ cơ hội cũng bị mất!.