Chương 03: Ta hack chính là treo máy

Chương 03: Ta hack chính là treo máy

"Ghê tởm a, đúc lại Đại sư huynh uy nghiêm, chúng ta nghĩa bất dung từ a!" Âu Dương vừa bò đường núi một bên ở trong lòng trong lòng đã có cách nói.

Đinh, túc chủ lần này treo máy ích lợi đã đến sổ sách, lần này treo máy ích lợi chân khí +1000.

Nghe được trong đầu vang lên thanh âm, Âu Dương bất đắc dĩ lựa chọn thu lấy, một đạo yếu ớt dòng nước ấm từ bụng nhỏ hướng chảy toàn thân, sau đó biến mất vô tung vô ảnh.

Âu Dương ý niệm ấn mở bảng thuộc tính của mình:

Tính danh: Âu Dương (người xuyên việt)

Tu vi: Luyện Khí chín tầng

Căn cốt: 1

Mị lực: 6

May mắn: 1

Đặc thù tư chất: Chân khí giá trị 906962543

Chuyên môn kỹ năng: Chưa mở ra

Đánh giá: Ngươi là ta mang qua kém nhất một giới túc chủ! !

Sử thượng mạnh nhất treo máy hệ thống! Đây chính là mình người xuyên việt phúc lợi.

Chỉ cần nằm bất động liền tự động lâm vào treo máy trạng thái, cũng có thể thu lấy treo máy lúc tu luyện chân nguyên giá trị

Nhưng khuyết điểm chính là cần không nhúc nhích, cái gì cũng không thể chơi!

Mình từ khi năm tuổi bái sư về sau liền cảm giác tỉnh cái hệ thống này, mình đối với dạng này một cái sẽ chỉ treo máy hệ thống vẫn là khịt mũi coi thường.

Mình muốn bằng mượn mình siêu cường thiên tư, vượt qua thế giới này ánh mắt, leo lên đỉnh cao nhất của thế giới này.

Chính mình là chết, từ nhỏ sơn phong nhảy đi xuống cũng sẽ không dùng cái này cá ướp muối hệ thống! ! !

Nhưng bây giờ, hắc hắc hắc, thật là thơm!

Dù sao mình mệt gần chết tu luyện một ngày, còn không có hệ thống treo máy mười phút tăng lên nhanh.

Ngay từ đầu, Âu Dương sẽ còn tự an ủi mình: Ta không phải ăn hệ thống cơm chùa, ta chính là thích không có việc gì nằm. . .

Hiện tại Âu Dương: Gia ngả bài, gia chính là treo bức!

Nhưng theo treo máy thời gian dần dần dài hơn, Âu Dương dần dần đã nhận ra không thích hợp.

Cái hệ thống này có cái cực lớn tệ nạn, đó chính là không thể thăng cấp!

Cỏ

Chỉ có thể thu lấy treo máy cho mình chân khí giá trị, lại không thể thăng cấp!

Thế giới này tu tiên đẳng cấp cùng trong tiểu thuyết ghi lại, vì sao lại, bởi vì tác giả lười nhác muốn.

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Xuất Khiếu, Phân Thần, Hợp Thể, Đại Thừa, Độ Kiếp. Chín cái đại cảnh giới, mà mỗi cái đại cảnh giới chia làm chín tầng.

Lấy từ suy cho cùng chi ý.

Lại hướng lên chính là tất cả người tu tiên tha thiết ước mơ Tiên Nhân cảnh giới.

Đương mình nhận lấy treo máy chân khí, một đường đột phá đến Luyện Khí chín kỳ về sau, liền cũng không còn cách nào tiến thêm một bước!

Tu vi của mình vĩnh viễn lưu tại Luyện Khí kỳ!

Về phần tại sao, Âu Dương luôn cảm thấy cùng mình hệ thống có quan hệ.

Liền xem như mình so bình thường Luyện Khí kỳ mạnh lên như vậy ức điểm điểm, nhưng Luyện Khí cuối cùng chỉ là Luyện Khí.

Không cách nào đem chân khí ngưng tụ thành chân nguyên, chớ nói chi là đem chân nguyên ngưng tụ thành Kim Đan, sau đó đan vỡ thành anh.

Từ một đêm Luyện Khí chín tầng tiểu thiên tài, biến thành vĩnh viễn dừng lại tại Luyện Khí kỳ phế vật.

Âu Dương tâm lý chênh lệch từ trên trời trực tiếp ngã ở dưới mặt đất.

Tu tiên chỉ có bước vào Trúc Cơ kỳ mới xem như nhập môn.

Chỉ có đạt tới Trúc Cơ kỳ, những cái kia huyễn khốc pháp bảo, vô thượng đạo pháp, mới có thể có cơ hội tiếp xúc!

Mà bây giờ mình còn kém kia lâm môn một cước, nhưng này một cước lại giống như là vĩnh viễn lạch trời, mình căn bản là không có cách bước qua đi!

Mặc dù cảnh giới không cách nào kéo lên, nhưng mình chân khí lượng lại tại treo máy hệ thống trợ giúp hạ tăng lên tới một con số kinh khủng.

Mình bây giờ đối với lượng chân khí đã không có cảm giác, dù sao chỉ là một con số thôi, liền xem như số lượng lại nhiều, có thể làm cho mình đột phá đến Trúc Cơ sao?

Ngự kiếm phi hành thế nhưng là chỉ có Trúc Cơ kỳ mới có thể lĩnh ngộ đạo pháp a!

Mình giẫm lên tiên kiếm bay tới bay lui mộng tưởng, đã tan vỡ.

Không thể giẫm lên tiên kiếm ôm tiên nữ muội muội phi hành tu tiên, đã đã mất đi linh hồn!

Mỗi khi nhớ tới chuyện này lúc, Âu Dương đều trằn trọc, khó mà ngủ.

Mà cảnh giới không thể kéo lên một cái khác khuyết điểm chính là mình tuổi thọ.

Luyện Khí kỳ sẽ để cho dung mạo của mình dừng lại tại mười tám tuổi, nhưng tuổi thọ nhưng còn xa không có cảnh giới cao tu sĩ dài.

So với Đại Thừa kỳ tu sĩ, động một chút lại sống hơn mấy ngàn vạn năm.

Luyện Khí kỳ nhiều nhất có thể sống hai trăm tuổi, xem như cao nữa là!

Cũng chính là nếu như chính mình một mực không đột phá nổi, kia trễ nhất hai trăm năm về sau, mình liền muốn xóa nick cày lại!

Hai trăm năm đối với tu tiên người mà nói bất quá là sự tình trong nháy mắt, đối với mình tới nói khả năng chính là cả đời!

Âu Dương thu hồi suy nghĩ, có chút phiền muộn lắc đầu, từ trong ngực móc ra một trương bùa vàng, đây là Tam sư đệ của mình Trần Trường Sinh cho mình Thần Hành Phù.

Chỉ cần xé mở thần phù rót vào chân khí, liền có thể kích phát bùa vàng bên trên trận pháp.

Có thể để cho người ta tốc độ tăng lên gấp hai.

Những cái kia phiền lòng trước đó để ở một bên, về trước đi ăn cơm đi.

Vừa rồi cái kia nghịch tử nói, trước khi hoàng hôn không quay về liền không cho mình phần cơm.

Trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất.

Âu Dương thấp giọng nỉ non nói: "Gió!"

Đột nhiên, tại trên sơn đạo, nổi lên một trận gió núi, từ chân núi đi lên quái phong nhu hòa đẩy Âu Dương đi lên phía trước.

Âu Dương hướng bùa vàng bên trong rót vào chân khí, bùa vàng trong nháy mắt biến thành một đạo hỏa quang biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó trên người mình một trận kim quang lưu chuyển.

Âu Dương thoải mái hướng phía tiểu sơn phong phương hướng thật nhanh chạy đi!.