Chương 04: Trùng sinh Tam sư đệ

Chương 04: Trùng sinh Tam sư đệ

Tại mặt trời lặn thời gian, Âu Dương rốt cục chạy tới ở vào Thanh Vân Tông nhất nơi hẻo lánh tiểu sơn phong đỉnh núi.

Đập vào mắt thì là một cái vuông vức tiểu viện, Âu Dương vuốt một cái trên trán không tồn tại đổ mồ hôi, sửa sang lại một chút có chút chật vật quần áo, ho khan một tiếng đẩy cửa ra.

Tại vuông vức trong tiểu viện, một cây đại thụ sừng sững trong sân ở giữa, Bạch Phi Vũ hai chân điểm ở trên nhánh cây đối trời chiều, đứng chắp tay.

Áo trắng nhẹ nhàng, phảng phất giống như trích tiên.

Mới tới tiểu sư muội co quắp tại dưới cây trên ghế, hai tay ôm chân, một mặt hoa si nhìn xem trên cây Bạch Phi Vũ.

"Mỗi ngày đứng tại trên cây đối mặt trời trang bức, chẳng lẽ không phải chỉ có hầu tử mới có thể mỗi ngày ở tại trên cây sao?" Âu Dương chua chua trong lòng đã có cách một câu.

Đột nhiên, Âu Dương cái mũi ngửi ngửi, mùi thơm của thức ăn đã từ trong phòng bếp bay ra.

Hắc, đuổi kịp thật là khéo, vừa vặn ăn cơm!

Âu Dương đi đến dưới cây trước bàn cơm, lôi ra đến một cái ghế, đặt mông ngồi tại Hồ Đồ Đồ bên người, vươn tay cho Hồ Đồ Đồ một cái đầu băng nói ra: "Đừng xem, dài đẹp hơn nữa cũng không thể coi như ăn cơm."

"Ai u! Đại sư huynh! Rất đau ài!" Hồ Đồ Đồ ôm lông xù đầu, bất mãn bị đau hô.

Đang lúc Hồ Đồ Đồ giương nanh múa vuốt chuẩn bị hướng phía Âu Dương đánh tới thời điểm, một người dáng dấp thật thà thiếu niên bưng mâm cơm đi ra.

Thiếu niên nhìn thấy Âu Dương chất phác cười một tiếng nói ra: "Đại sư huynh, ngài trở về, vừa vặn cơm vừa làm tốt."

Âu Dương đứng người lên đi đến trước mặt thiếu niên cười hì hì tiếp nhận mâm cơm nói ra: "Trường Sinh a! Hôm nay làm cái gì? Ta từ Linh Thú Phong sờ tới Tam Nhãn Hoa Linh Kê nấu không có?"

"Nấu, nấu, Nhị sư huynh không phải ngay tại đột phá thời điểm then chốt sao? Ngài cố ý lời nhắn nhủ sự tình ta cũng không dám quên." Thiếu niên liên thanh hồi đáp, một bộ chú ý cẩn thận biểu lộ.

Âu Dương nhìn thấy thiếu niên một bộ kinh sợ dáng vẻ, cũng không thèm để ý, nhà mình người sư đệ này chính là cái này bộ dáng, nói bao nhiêu lần đều không đổi được, lập tức nhìn nói với Hồ Đồ Đồ: "Đó là chúng ta mới tới tiểu sư muội, tiểu Bạch giới thiệu cho ngươi hay chưa?"

"Chúng ta chào hỏi, sư phụ ánh mắt hoàn toàn như trước đây thì tốt hơn!" Thiếu niên cảm thán một tiếng nói.

Coi như sư phụ không ở nơi này, thiếu niên thanh âm vẫn như cũ tràn đầy sùng kính.

Nếu không phải Âu Dương có thể nhìn thấy nhà mình người sư đệ này giao diện thuộc tính, Âu Dương đều sẽ cho là mình người sư đệ này là một cái chất phác đàng hoàng người.

Tính danh: Trần Trường Sinh (người trùng sinh)

Tu vi: Kết Đan kỳ tam trọng

Căn cốt: 8

Mị lực: 9

May mắn: 7

Trận pháp tư chất: 10+1

Chuyên môn kỹ năng: Hoạt Khôi Lỗi Thuật

Đánh giá: Một cái trọng độ bị ép hại chứng vọng tưởng lão Âm tỉ trọng người sống!

Không tệ, trước mắt người sư đệ này là từ tương lai trùng sinh tới!

Vốn cho rằng thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế Bạch Phi Vũ đã đủ biến thái, thế nhưng là so với chuyển thế, trùng sinh càng để cho người cảm giác không thể tưởng tượng.

Đại khái là bởi vì trước khi trùng sinh, vị sư đệ này chết quá thê thảm, dẫn đến sau khi hắn sống lại, trở nên cẩn thận dị thường cẩn thận.

Âu Dương đột nhiên đưa tay nhéo nhéo Trần Trường Sinh mặt nói ra: "Sư đệ, hiện tại đứng ở chỗ này ngươi sẽ không phải là khôi lỗi a?"

Trước mắt vị sư đệ này nương tựa theo 11 điểm trận pháp tư chất mà chế tác khôi lỗi liền xem như hệ thống đều có thể lừa qua đi!

Trần Trường Sinh thân thể cứng đờ, không lưu dấu vết có chút lui lại một bước, lập tức miễn cưỡng cười nói ra: "Làm sao có thể, Đại sư huynh, ta tại nhà mình trong đạo trường, làm sao còn biết dùng khôi lỗi đâu?"

Nghe được Trần Trường Sinh nói như vậy, Âu Dương lập tức biết, trước mắt cái này Trần Trường Sinh khẳng định là mình vị sư đệ này luyện chế khôi lỗi!

Nghịch tử này bị ép hại chứng vọng tưởng càng thêm nghiêm trọng a!

Đương bát đũa dọn xong, Trần Trường Sinh cáo lỗi một tiếng, liền rời đi tiểu viện, trở lại trong phòng của mình.

"Đại sư huynh, người sư huynh này giống như có chút kỳ quái a! Trên thân không có người sống sinh khí! Mà lại, ta rõ ràng nhìn qua hắn tướng mạo, nhưng là bây giờ lại quên hắn hình dạng thế nào!" Hồ Đồ Đồ nhỏ giọng đối Âu Dương nói.

"A, cái này ngươi cũng đừng quản, ngươi người sư huynh này người là kì quái một điểm, nhưng tính cách rất tốt, nhưng là, ta cho ngươi biết, tại chúng ta tiểu sơn phong, ngươi gây ai cũng có thể, chính là đừng chọc ngươi vị này Tam sư huynh, " Âu Dương ngữ trọng tâm trường đối Hồ Đồ Đồ nói.

Hồ Đồ Đồ cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy Hồ Đồ Đồ xem thường dáng vẻ, Âu Dương tăng thêm một câu nói ra: "Bằng không, chết như thế nào cũng không biết!"

Hồ Đồ Đồ lập tức lông tơ dựng lên, luôn cảm thấy vừa rồi người sư huynh kia cười rất giả dối, rõ ràng cũng giống như mình là Kết Đan kỳ tu sĩ, nhưng Hồ Đồ Đồ lại nhạy cảm cảm giác được.

Nếu như đánh nhau, mình trong nháy mắt sẽ chết rất thê thảm.

Chính rõ ràng có thể nương tựa theo huyết mạch chi lực làm được đồng cấp vô địch tồn tại a!

Cái này Tam sư huynh khẳng định rất có vấn đề!

Hồ Đồ Đồ ôm bát, ở trong lòng yên lặng đem Trần Trường Sinh liệt vào tiểu sơn phong nhân vật nguy hiểm nhất.

Đúng lúc này, Bạch Phi Vũ từ trên cây nhảy xuống tới, nhìn thoáng qua Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ nghi ngờ nói ra: "Nhị sư huynh còn đang bế quan?"

"Đại khái là vậy, Thanh Tùng nói mình đối với kiếm đạo có hiểu mới, đã bế quan ba ngày." Âu Dương hướng Hồ Đồ Đồ trong chén lẩm bẩm một cái đùi gà, cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp.

Bạch Phi Vũ ồ một tiếng, nhưng ánh mắt vẫn là nhìn về phía Nhị sư huynh gian phòng.

Thân là thượng cổ Kiếm Tiên mình, lần thứ nhất từ một tên thiếu niên mười mấy tuổi trên thân cảm nhận được cảm giác áp bách chính là đến từ mình vị này Nhị sư huynh.

Nếu như nói mình kiếp trước chính là vì kiếm đạo mà thành thiên tài.

Như vậy vị này Nhị sư huynh đơn giản chính là kiếm đạo là vì hắn mà sinh ra!

Liền xem như kiếp trước được chứng kiến vô số kiếm đạo thiên tài mình, đều là lần thứ nhất kiến thức đến Nhị sư huynh dạng này kinh động như gặp thiên nhân tồn tại!

Đang lúc ba người ngay tại đang ăn cơm thời điểm, đột nhiên một đạo lạnh thấu xương kiếm quang trong nháy mắt xông phá Nhị sư huynh gian phòng nóc nhà, trực trùng vân tiêu!

Sắc bén kiếm quang như là cột sáng, để nguyên bản đã tối xuống bầu trời một lần nữa chiếu sáng!

"Đây là! Kiếm ý!" Bạch Phi Vũ đũa không khỏi từ trong tay mình rớt xuống, một mặt kinh ngạc nhìn về phía Nhị sư huynh gian phòng.

Liền xem như mình vẫn còn đang đánh mài kiếm tâm, còn chưa nhặt lên kiếm ý, mà vị này Nhị sư huynh đã tại mười mấy tuổi niên kỷ, chỉ dựa vào thiên tư của mình liền lĩnh ngộ chỉ thuộc về kiếm ý của mình? !

Đây chính là chỉ có đến Xuất Khiếu kỳ kiếm tu mới có thể lĩnh ngộ kiếm ý a!

Mà Hồ Đồ Đồ tại cỗ này kiếm quang xông ra một nháy mắt toàn bộ co lại thành một đoàn, run lẩy bẩy.

Mà Âu Dương toát một ngụm trong chén canh gà, đập chậc lưỡi, cái này Tam Nhãn Hoa Linh Kê hầm canh chính là dễ uống, trách không được Linh Thú Phong những tên kia nhìn như vậy chặt chẽ.

Âu Dương nhìn xem tung bay mảnh ngói gạch đá sỏi thở dài, tiếp lấy hướng phía Nhị sư huynh gian phòng hô: "Lãnh Thanh Tùng tiểu tử ngươi ngày mai cho ta đem nóc nhà xây xong! Tháng này ngươi đã tung bay ba lần nóc phòng!".