Chương 06: Tiểu sơn phong bên trên các sư huynh

Chương 06: Tiểu sơn phong bên trên các sư huynh

Vì yêu tộc tương lai lăn lộn khó ngủ Hồ Đồ Đồ dậy thật sớm, rửa mặt xong về sau, vừa đẩy cửa ra, liền nhìn thấy Bạch Phi Vũ đã đứng ở trên cây đứng chắp tay.

Từng đạo yếu ớt tử quang trên người Bạch Phi Vũ lưu chuyển, giống như tử sắc rắn trườn, quay chung quanh tại Bạch Phi Vũ bên cạnh.

Cái này khiến nguyên bản quang minh lẫm liệt Bạch Phi Vũ không duyên cớ nhiều một tia yêu dị.

"Bạch sư huynh vẫn là trước sau như một suất khí a!" Hồ Đồ Đồ có chút cảm thán thầm nghĩ.

Đang lúc Hồ Đồ Đồ đang cảm thán thời điểm, lại phát hiện hôm qua cho mình đại khủng sợ Lãnh Thanh Tùng hai tay để trần khiêng một cây đại thụ từ dưới núi đi đến.

Lạnh lùng tuấn tú dưới khuôn mặt, là như là thạch điêu dáng người, phía trên hạt sương cùng mồ hôi giống như là đang lóe chỉ riêng đồng dạng.

Hôm qua kém chút đem mình dọa tè ra quần Nhị sư huynh, nhìn như vậy cũng rất hoàn mỹ a!

Hắc hắc hắc, Đồ Đồ ta à thích nhất sư huynh!

Đang lúc Hồ Đồ Đồ đối để trần nửa người trên Lãnh Thanh Tùng phạm hoa si thời điểm, Lãnh Thanh Tùng đem trên vai chặn ngang thô cây cối nhẹ nhàng để dưới đất.

Giơ tay lên, từng tiếng lãng tiếng kiếm reo vang lên, từ Lãnh Thanh Tùng trong phòng bay ra một thanh cổ phác trường kiếm.

Lãnh Thanh Tùng điều chỉnh một chút hô hấp, ánh mắt ngưng tụ, trường kiếm trong tay như trường hồng quán nhật chém vào mà ra.

Lăng lệ kiếm chiêu, như mưa rào bao phủ lại cây cối, trong chốc lát, trường kiếm lại lần nữa về tới trong tay.

Nguyên bản chặn ngang thô cây cối, trong nháy mắt biến thành một đống tấm ván gỗ.

"Hảo kiếm pháp!" Một bên Hồ Đồ Đồ nhịn không được hô lên âm thanh.

Lãnh Thanh Tùng nhìn thoáng qua Hồ Đồ Đồ, lập tức cúi đầu bắt đầu thu lại trên đất tấm ván gỗ.

"Nhị sư huynh, ngươi đang làm gì a?" Hồ Đồ Đồ đánh bạo, hướng phía Lãnh Thanh Tùng đi tới, lộ ra một cái tự nhận là nụ cười ngọt ngào hỏi.

Lãnh Thanh Tùng miệng bên trong ngậm cái đinh, một tay nâng tấm ván gỗ, một tay cầm chùy, lãnh khốc phun ra hai chữ: "Tu phòng!"

Nghe được Lãnh Thanh Tùng, Hồ Đồ Đồ sững sờ, lập tức nhớ tới hôm qua Lãnh Thanh Tùng đột phá thời điểm đem nóc nhà toàn bộ hất bay ra ngoài, Đại sư huynh la hét để Nhị sư huynh hôm nay đem phòng ở xây xong.

Hồ Đồ Đồ nhìn xem hôm qua giống như sát thần Kiếm Tiên Nhị sư huynh, lúc này hai tay để trần khiêng tấm ván gỗ, một bước nhảy lên trên đỉnh, đinh đinh đương đương bắt đầu tu nóc phòng.

Từ tuyệt thế Kiếm Tiên đến nóc phòng thợ hồ, chuyển biến không có chút nào vết tích.

Rõ ràng sát khí lăng liệt Kết Đan kỳ tu sĩ, vậy mà thật sẽ ngoan ngoãn nghe thường thường không có gì lạ Đại sư huynh.

Đang lúc Hồ Đồ Đồ còn tại kinh ngạc thời điểm, Trần Trường Sinh dùng khăn lau sát tay từ phòng bếp đi ra, nhìn thấy ngơ ngác đứng ở nơi đó Hồ Đồ Đồ cười nói ra: "Sư muội, sớm a, một hồi cháo gạo liền nấu xong  chờ sau đó ngươi cùng ta cùng một chỗ đem cháo bưng ra!"

"Được rồi, Tam sư huynh!" Hồ Đồ Đồ một bên quơ đầu đáp ứng, một bên hướng phía phòng bếp đi tới.

Mặc dù trước mắt Trần Trường Sinh cho mình một loại ngoài cười nhưng trong không cười cảm giác, nhưng làm sư huynh của mình, chắc hẳn chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ hại mình!

Hồ Đồ Đồ đi vào phòng bếp, nhìn xem tại phòng bếp bận rộn Trần Trường Sinh, vén tay áo lên đi đến Trần Trường Sinh bên người nói ra: "Sư huynh nha, Đồ Đồ ta có thể giúp ngươi làm những gì?"

Trần Trường Sinh quay đầu lại nhìn về phía Hồ Đồ Đồ, trong mắt mang theo không biết tên quang mang, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi đem bát đũa thu thập một chút, sau đó mang sang đi thôi!"

Hồ Đồ Đồ nhẹ gật đầu, lanh lợi đi thu thập bát đũa.

Trần Trường Sinh nhìn xem Hồ Đồ Đồ bóng lưng, trong mắt tia sáng kỳ dị đại thịnh!

"Tương lai Cửu Vĩ Thiên Hồ, vạn yêu nữ đế, bây giờ lại thành tiểu sư muội của mình? Chẳng lẽ là mình sau khi trùng sinh hết thảy đều phát sinh cải biến sao? Bất kể như thế nào, chỉ cần giai đoạn trước tạo mối quan hệ, kiếp trước loại kia vận mệnh bi thảm liền sẽ không lại trên người mình phát sinh!" Trần Trường Sinh trong đầu đang điên cuồng kế hoạch sau này mình đường.

Hắn có một cái tất cả mọi người không biết đại bí mật, đó chính là mình là từ tương lai trùng sinh trở về!

Tại tận thế tiến đến về sau, mình tại tận thế bên trong vùng vẫy vài chục năm, cuối cùng vẫn là thân tử đạo tiêu!

Mà đời này, mình nhất định phải đứng tại thế giới này đỉnh!

Mình mất đi hết thảy, lại một lần đời này, mình cái gì đều không muốn mất đi!

Tại một thế này, mình nhất định phải cẩu ở! Đừng sóng!

Bởi vì hiện tại, bên cạnh mình thế nhưng là hội tụ một nhóm tương lai nhất khó lường một đám người a!

"Sư huynh! Thứ gì khét a!" Thu thập xong bát đũa Hồ Đồ Đồ khịt khịt mũi, nghi ngờ hỏi.

"Hỏng bét! Cháo khét!" Trần Trường Sinh cuống quít cầm lấy dài muôi trong nồi lật qua lật lại, một cỗ vị khét từ trong nồi truyền đến.

Trần Trường Sinh nhíu mày, nâng lên một ngón tay, nhẹ nhàng điểm tại đã chịu dán cháo gạo bên trên.

Một điểm màu đen thanh quang tại cháo gạo bên trên chợt lóe lên, lại giơ ngón tay lên lúc, cây kia trên ngón tay tràn đầy khét lẹt.

"Cỗ này khôi lỗi thân thể xem ra muốn tiếp tục đổi mới!" Trần Trường Sinh nhìn xem mình khét lẹt ngón tay suy nghĩ nói.

Lập tức làm ra một cái kinh thế doạ người động tác!

Trần Trường Sinh không lưu dấu vết đem cây kia khét lẹt ngón tay tách ra xuống dưới, bỏ vào trong tay áo, lập tức lại móc ra một cây mới tinh ngón tay cho mình ấn đi lên!

Trần Trường Sinh bưng điểm tâm, Hồ Đồ Đồ bưng bát đũa để lên bàn.

Hồ Đồ Đồ hai tay ôm một cái bọc lớn tử, một hồi nhìn về phía đứng chắp tay đứng tại trên cây Bạch Phi Vũ, một hồi nhìn về phía cưỡi tại nóc nhà hóa thân thợ máy Lãnh Thanh Tùng.

"Tam sư huynh, ngươi nói Nhị sư huynh cùng Tứ sư huynh cái nào dài hơi đẹp trai a!" Hồ Đồ Đồ có chút hoa si mở miệng hỏi.

Trần Trường Sinh dừng một chút đôi đũa trong tay, thân là mị lực trị giá là 9 mình, đối với tướng mạo tự nhận là không có bại bởi qua bất luận kẻ nào, chỉ là mình chưa từng tuỳ tiện ở trước mặt người ngoài lấy chân diện mục gặp người.

"Đều rất đẹp trai a! Giống như ta!" Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng mở miệng nói ra.

Hồ Đồ Đồ nhìn thoáng qua, tướng mạo đôn hậu, người qua đường tướng mạo Trần Trường Sinh, đột nhiên ha ha ha nở nụ cười: "Đúng a! Tam sư huynh, ngươi cũng rất đẹp trai nha!"

Nhìn xem nét mặt tươi cười như hoa Hồ Đồ Đồ, Trần Trường Sinh giật mình xuất thần, hắn đột nhiên nghĩ đến mình vừa lên núi cửa thời điểm, kia một bộ thanh sam ngồi xổm ở trên tảng đá, không đứng đắn ấn xuống mình lấy xuống trên mặt mình mặt nạ, trong mắt mang theo ý cười nói ra: "U, thật đẹp trai một cái tiểu tử, mỗi ngày mang cái gì mặt nạ đâu?"

Trong trí nhớ kia tập thanh sam, đứng tại trong ánh nắng, phảng phất quanh thân nhiễm lên kim sắc vầng sáng.

Nhìn ngây người ngay lúc đó chính mình.

"Tam sư huynh thế nào thấy ngây ngốc, làm sao luôn xuất thần a!" Hồ Đồ Đồ nghi ngờ cắn bánh bao, trăm mối vẫn không có cách giải.

Trần Trường Sinh lấy lại tinh thần, tựa hồ nhớ ra chuyện gì nở nụ cười nói ra: "Cũng không biết Đại sư huynh rời giường không có, sư muội, ta cho ngươi biết a, tại chúng ta tiểu sơn phong, gây ai cũng đừng chọc có rời giường khí Đại sư huynh!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Hồ Đồ Đồ để bánh bao xuống, có chút không hiểu hỏi: "Tam sư huynh, ta không phải đối Đại sư huynh có ý kiến, ta chỉ là muốn hỏi, các ngươi thật cho rằng Đại sư huynh là Đại sư huynh sao?"

Một cái chỉ có Luyện Khí chín tầng người bình thường, tại Đại sư huynh cái tuổi này, so với phổ thông tu sĩ tới nói, hoàn toàn chính xác tính được là ưu tú, nhưng đứng tại dạng này một đám thiên tài ở giữa, khẳng định lộ ra tầm thường một chút.

Mà thiên tài đều là tự ngạo, mặc kệ là Lãnh Thanh Tùng vẫn là Bạch Phi Vũ vẫn là trước mắt Trần Trường Sinh, làm sao lại cam tâm tình nguyện khuất tại tại một cái Luyện Khí chín tầng người bình thường phía dưới?

Trần Trường Sinh tự nhiên nghe được Hồ Đồ Đồ uyển chuyển nghi vấn, Trần Trường Sinh thu hồi tiếu dung, một mặt nghiêm chỉnh nhìn trước mắt Hồ Đồ Đồ nghiêm mặt nói: "Đồ Đồ, mặc dù lời ta nói sẽ nghiêm khắc một chút, nhưng ta vẫn còn muốn nói với ngươi!"

Hồ Đồ Đồ nhìn thấy đột nhiên trở nên nghiêm chỉnh Trần Trường Sinh, lập tức ngồi nghiêm chỉnh, mình lời nói mới rồi hoàn toàn chính xác rất không lễ phép, một bộ nhu thuận dáng vẻ vểnh tai nghe Trần Trường Sinh thuyết giáo.

"Âu Dương sư huynh là Đại sư huynh của chúng ta, cũng là duy nhất Đại sư huynh, liền xem như Âu Dương sư huynh muốn làm cái này Thanh Vân Tông chưởng giáo, ba người chúng ta đều không có cái gì ý kiến!" Trần Trường Sinh lời lẽ chính nghĩa mở miệng nói ra.

Nhìn xem cái hiểu cái không Hồ Đồ Đồ, Trần Trường Sinh ở trong lòng yên lặng nói bổ sung:

"Mặc kệ người khác như thế nào, ta Trần Trường Sinh liều lên tính mệnh cũng hộ Âu Dương sư huynh một thế!".