Chương 07: Thâm bất khả trắc Đại sư huynh

Chương 07: Thâm bất khả trắc Đại sư huynh

Trần Trường Sinh vừa dứt lời, đột nhiên toàn bộ tiểu sơn phong đỉnh núi, tử quang đại thịnh!

Vô số đạo hào quang từ mặt trời mới mọc chỗ, phun lên tiểu sơn phong!

Thiên địa linh khí điên cuồng hướng phía tiểu sơn phong hội tụ, hóa thành từng đoá từng đoá hoa sen vàng rơi vào tiểu sơn phong bên trên.

Tràn ngập đạo vận đại đạo thanh âm quanh quẩn tại tiểu sơn phong trên không!

Trời sinh dị tượng! Tử Khí Đông Lai!

Có người ngộ đạo!

Trần Trường Sinh đôi mắt ngưng tụ, đứng người lên quanh thân thanh quang đại thịnh, tiểu sơn phong bên ngoài, vô số đại trận trong nháy mắt bị kích hoạt.

Nguyên bản dị tượng mọc thành bụi tiểu sơn phong trong mắt người ngoài một lần nữa biến thành bình thường dáng vẻ.

Đứng tại trên nhánh cây đứng chắp tay Bạch Phi Vũ, chậm rãi mở hai mắt ra, tử khí tại trong hai con ngươi lưu chuyển.

Quanh thân kiếm khí nội liễm, nhưng lại cho người ta một loại giấu tại trong vỏ bảo kiếm.

Hồ Đồ Đồ rõ ràng cảm giác được, bốn phía hết thảy tựa hồ cũng hóa thành từng chuôi phi kiếm.

Phòng ở, cỏ cây, trên mặt đất gạch xanh, thậm chí không khí đều như là từng chuôi lợi kiếm!

Bạch Phi Vũ nhẹ giọng nói ra:

"Vạn vật đều là ta kiếm!"

Lập tức tại tiểu sơn phong phía trên, vang lên vô số kiếm minh thanh âm, vô số không thấy được kiếm tại đáp lại Bạch Phi Vũ thanh âm!

Nguyên bản bầu trời trong xanh lập tức Huyền Hoàng chi khí cuồn cuộn, cầm sắt thanh âm, nổi trống chi minh.

Phảng phất thiên địa cũng đang vì Bạch Phi Vũ chúc mừng!

Cưỡi tại trên nóc nhà đứng tại sửa chữa nóc phòng Lãnh Thanh Tùng dừng lại trong tay chùy, nhìn về phía đứng tại trên nhánh cây Bạch Phi Vũ.

Trong mắt lóe lên mãnh liệt chiến ý!

Bạch Phi Vũ sở ngộ kiếm đạo, chính là cùng mình hoàn toàn tương phản một con đường.

Nguyên bản mình cũng có thể đi đến con đường này, nhưng mình cự tuyệt.

So với vạn vật đều là ta kiếm, Lãnh Thanh Tùng càng tin tưởng mình kiếm trong tay, cũng càng tin tưởng mình!

Lãnh Thanh Tùng bên người bảo kiếm tựa hồ rốt cuộc đáp lại chiến ý tăng cao chủ nhân, phát ra trận trận kêu khẽ âm thanh.

Mà đứng tại trên nhánh cây Bạch Phi Vũ lâm vào một loại huyền chi lại huyền ngộ đạo trạng thái.

Cảnh giới lên nhanh, thể nội chân nguyên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thật nhanh hội tụ xoay tròn.

Một viên sáng chói Kim Đan từ mênh mông chân nguyên bên trong nhảy lên mà ra!

Đan thành!

Bạch Phi Vũ ngửa mặt lên trời thét dài, thả người nhảy lên một cái, trực trùng vân tiêu, vô số tiếng kiếm reo đồng thời vang lên.

Đứng tại trên nóc nhà Lãnh Thanh Tùng giờ phút này rốt cục rốt cuộc kìm nén không được mình chiến ý, hóa thành một đạo màu đen lưu quang hướng phía Bạch Phi Vũ phóng đi!

So với Bạch Phi Vũ vạn vật đều là kiếm, Lãnh Thanh Tùng thì như là một thanh cao ngạo trường kiếm trực trùng vân tiêu!

"Ha ha ha! Tới tốt lắm!" Bạch Phi Vũ vui sướng cười ha hả, hóa thành một đạo màu trắng lưu quang hướng phía Lãnh Thanh Tùng phóng đi!

Mới vào Kết Đan kỳ, hoàn mỹ kiếm tâm đã thành.

Mình bây giờ chính cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến đến biểu đạt trong lòng mình hào khí!

Một đen một trắng hai đạo lưu quang, tại thiên không bên trong chớp mắt va chạm mấy trăm cái.

Hai người không có sử dụng kiếm ý của mình, chỉ so với liều kiếm chiêu.

Nếu như hai cái vận dụng kiếm ý của mình, tại Kết Đan kỳ tu sĩ công kích dư uy phía dưới, tiểu sơn phong đều có thể bị bọn hắn phá hủy.

Chớ nói chi là hai người hiện tại mặc dù cùng chỗ tại Kết Đan kỳ, nhưng đối đầu với Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng có thể tuỳ tiện một kiếm chém giết!

Không thể vượt cấp giết địch, kêu cái gì thiên tài?

Hai người giao chiến cùng một chỗ, bên trên bầu trời vang lên vô số song kiếm giao thoa kim thạch thanh âm.

Dày đặc như mưa đột nhiên!

Phía dưới Hồ Đồ Đồ nhìn lên bầu trời bên trong tản ra uy áp mạnh mẽ hai người, gần là đối với liều kiếm chiêu, hai người trong lúc lơ đãng tản ra kiếm uy đều để thân thể của mình cứng ngắc, không cách nào động đậy.

Huy hoàng kiếm khí, để cho người ta không dám đối mặt!

Nhìn xem hai người hung hiểm vạn phần, đặc sắc tuyệt luân đối chiến, Hồ Đồ Đồ ở trong lòng xác nhận, nếu như là mình, đối đầu trong hai người bất kỳ người nào, một chiêu đều có thể đem mình đuôi cáo cho chém xuống đến!

Đây là Kết Đan sao? Làm sao so trong tộc những cái kia đại yêu cho mình cảm giác áp bách đều mãnh liệt!

"Bọn hắn rõ ràng cũng giống như mình đều là Kết Đan kỳ a! Gia gia! Cái này cùng Đồ Đồ ta Kết Đan không giống a!" Hồ Đồ Đồ ở trong lòng điên cuồng gào thét.

Trần Trường Sinh quanh thân thanh quang đại thịnh, đau khổ chống đỡ lấy tiểu sơn phong bốn phía đại trận.

Hai người trong lúc vô hình kiếm ý đối với mình vất vả bố tại tiểu sơn phong bốn phía đại trận tới nói, không thua gì như núi kêu biển gầm va chạm.

Nhưng để cho ổn thoả, Trần Trường Sinh hay là không muốn để tiểu sơn phong phát sinh sự tình bị cái khác trên ngọn núi người nhìn thấy!

Ổn định! Đừng sóng a! Hai người các ngươi hỗn đản!

Trần Trường Sinh ở trong lòng cuồng mắng hai cái nghịch tử, những này kiếm tu luôn luôn nhất thời hưng khởi liền cái gì đều không quan tâm!

Đang lúc Trần Trường Sinh nhanh không tiếp tục kiên trì được thời điểm.

Âu Dương trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng chửi mắng: "Sáng sớm có để cho người ta ngủ hay không?"

Theo Âu Dương thanh âm vang lên, tiểu sơn phong bên trên dị tượng vì đó mà ngừng lại.

Một cỗ giống như là biển gầm chân khí từ Âu Dương gian phòng xông ra, vọt thẳng tản trên bầu trời Huyền Hoàng chi khí.

Bầu trời lập tức một mảnh sáng sủa, tất cả đại đạo Phạn âm, Huyền Hoàng chi khí, chỉ một thoáng biến mất không thấy gì nữa.

Kịch liệt giao chiến Bạch Phi Vũ cùng Lãnh Thanh Tùng, trực tiếp bị giống như là biển gầm chân khí hất bay ra ngoài.

Hai người bay ngược lấy trực tiếp ném ra tiểu sơn phong bên ngoài.

Âu Dương hai mắt phiếm hồng quần áo không chỉnh tề từ trong nhà giận đùng đùng đi tới, hùng hùng hổ hổ mặc quần áo, trong tay cầm một thanh giấy chồng cây quạt.

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ vừa bay trở về tiểu sơn phong đỉnh núi.

Một đôi bàn tay vô hình trực tiếp níu lại hai người không thể động đậy.

Hai người tâm tâm tương tích bèn nhìn nhau cười, trong nháy mắt bị từ không trung kéo xuống.

Âu Dương giơ quạt giấy, đối hai người đầu ba ba hai quạt giấy, chỉ vào hai người thuyết giáo.

"Đều rất có năng lực a! Phá nhà a! Vừa đem phòng phá hủy, bây giờ chuẩn bị hủy đi sơn phong rồi? Nhà cũng bị mất tất cả cút trứng ngủ ngoài đường đi!"

Lãnh Thanh Tùng đã thành thói quen bị mình huynh trưởng chỉ vào cái mũi mắng, thành thành thật thật đứng ở nơi đó bị Âu Dương phun ra mạt chấm nhỏ.

Mà vừa đi vào Kết Đan kỳ, kiếm tâm rèn luyện hoàn mỹ Bạch Phi Vũ một mặt ý cười, đối với Âu Dương lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra, căn bản không nghe thấy Âu Dương đang nói cái gì.

Hồ Đồ Đồ nhìn xem chống nạnh chửi đổng Đại sư huynh, nhớ tới vừa rồi đột nhiên giống như núi cao ép mình không kịp thở khí chân khí triều dâng.

Mình tại Bạch sư huynh cùng Lãnh sư huynh giao chiến dưới, ngay cả động đậy đều không thể động đậy, Đại sư huynh vậy mà trực tiếp dùng chân khí xông bay hai người?

Khổng lồ như vậy chân khí lượng, thật chỉ có Luyện Khí chín tầng?

Mới vừa rồi còn thoáng như chiến thần hai người, hiện tại như là gà tể bị Đại sư huynh dạy dỗ.

Một mặt không thể tin nhìn xem Âu Dương, Đại sư huynh thật chỉ có Luyện Khí chín tầng?

Hồ Đồ Đồ nhớ tới vừa rồi Trần Trường Sinh nói lời.

"Nếu như Đại sư huynh muốn làm cái này Thanh Vân Tông chưởng giáo, ba người chúng ta không có ý kiến!"

Vậy các ngươi không có ý kiến, Đồ Đồ ta à cũng không có ý kiến! ! !.