Chương 08: Tình thánh không phải đưa tay liền đến

Chương 08: Tình thánh không phải đưa tay liền đến

Giáo huấn về giáo huấn, ăn cơm về ăn cơm.

Vung xong rời giường khí Âu Dương nhìn xem hai cái chẳng hề để ý nghịch tử, trong lòng ai thán một chút, liền để bọn hắn đi ăn cơm.

Cơm nước xong xuôi, Lãnh Thanh Tùng tiếp tục tu phòng của mình đỉnh, Bạch Phi Vũ trở lại trên cây vững chắc cảnh giới của mình, Trần Trường Sinh muốn đi dưới núi gia cố mình trận pháp.

Chỉ còn lại Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ.

Hồ Đồ Đồ từ hôm qua lên núi đến bây giờ một mực tại bị chấn kinh, hiện tại đã cảm giác chết lặng.

Mặc kệ là kiếm đạo kinh động như gặp thiên nhân Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ, vẫn là nhìn đôn hậu Trần Trường Sinh, đều có thể nghiền ép chính mình.

Liền ngay cả mình vẫn cho là chỉ có Luyện Khí cửu trọng Đại sư huynh, đều có thể dễ như trở bàn tay chế phục tại giao chiến Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ.

Trong lúc nhất thời, chính mình cái này được xưng là Thanh Khâu Sơn ba ngàn năm vừa ra mỹ thiếu nữ thiên tài tựa như là một chuyện cười đồng dạng.

Hồ Đồ Đồ rũ cụp lấy khuôn mặt nhỏ, đứng tại ngay tại thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi ra ngoài Âu Dương bên người, nhu nhu nói ra: "Đại sư huynh, ta có phải hay không rất ngu ngốc rất rác rưởi a!"

Đem cái xẻng đặt ở sau lưng cái gùi bên trong Âu Dương nghi ngờ quay đầu nhìn về phía rũ cụp lấy khuôn mặt nhỏ Hồ Đồ Đồ, sờ lên Hồ Đồ Đồ lông xù cái đầu nhỏ an ủi: "Đứa nhỏ ngốc, ngươi làm sao lại ngốc đâu?"

"Hắc hắc hắc, Đại sư huynh thật tốt!" Hồ Đồ Đồ cười ngây ngô một tiếng ôm lấy Âu Dương cọ xát Âu Dương đùi.

Lần đầu tiên nhìn thấy Đại sư huynh còn tưởng rằng Đại sư huynh là một cái bt đâu, nhưng bây giờ Đại sư huynh nhìn thật tốt.

Trên người có cỗ không hiểu lực tương tác, còn có rất dễ chịu trúc mùi thơm, tựa như là tại chính Thanh Khâu Sơn trong nhà giường trúc đồng dạng.

Đồ Đồ ta à thích nhất Đại sư huynh!

Âu Dương ôm lấy nho nhỏ Hồ Đồ Đồ đặt ở sau lưng giỏ trúc bên trong, cười nói ra: "Đi thôi, từ hôm nay trở đi ngươi chính là tiểu sơn phong một thành viên, đi theo ta đi hái thuốc đi!"

"Ừm ừ! Đồ Đồ ta à am hiểu nhất tìm linh thảo!" Hồ Đồ Đồ nguyên khí tràn đầy nói.

Âu Dương cõng Hồ Đồ Đồ hướng phía phía sau núi đi đến.

Thanh Vân Tông chiếm cứ lấy Thanh Vân Thánh Địa, bảy mươi hai phong.

Mà toàn bộ Thanh Vân Tông mở ra cũng bất quá ngoại vi mười hai phong, còn lại sáu mươi phong đều tại Thanh Vân Thánh Địa nội môn.

Lấy chủ phong Thanh Vân Phong làm trung tâm, xếp thành một hàng, đem Thanh Vân Thánh Địa bao vây nghiêm mật.

Còn lại mười một phong phân biệt là:

Kiếm Phong, Ngọc Nữ Phong, Linh Thú Phong, tạp học phong, Ngũ Hành phong, Đan phong, khí phong, hình phong, võ phong, Thiên Diễn phong, tiểu sơn phong.

Mỗi ngọn núi đều đại biểu cho tất cả đỉnh núi am hiểu phương pháp tu hành.

Còn lại sáu mươi phong ngày bình thường đều là tông môn cấm địa, bởi vì trong này cư trú tại Thanh Vân Tông khổ tu cung phụng trưởng lão.

Một phương diện vì đệ tử an toàn, một phương diện vì không quấy rầy cung phụng các trưởng lão thanh tu, cho nên nội môn đệ tử nghiêm cấm tự mình tiến vào.

Nếu như bị hình phong đám kia cơ bắp mãnh nam bắt lấy, ngăn không được muốn bị bắt về hình phong gặp một trận thân thể cùng tâm linh song trọng tổn thương.

Nhưng tiểu sơn phong nhưng lại tương đối đặc thù, cái khác mười một phong đều ở vòng ngoài, duy chỉ có mới mở tiểu sơn phong tại tương đối gần bên trong vị trí.

Cho nên, tiểu sơn phong nguyên bản ngay tại trong cấm địa, cũng không ở ngoài xâm nhập cấm địa.

Lại nói, tông môn nghiêm cấm sự tình, quan ta tiểu sơn phong chuyện gì?

Âu Dương tại toàn bộ trong cấm địa, có thể nói là mạnh mẽ đâm tới.

Một bên cõng Hồ Đồ Đồ, Âu Dương một bên cho Hồ Đồ Đồ giới thiệu tiểu sơn phong công việc thường ngày.

So với tất cả đỉnh núi am hiểu phương pháp tu hành, tiểu sơn phong đặc hữu chính là y thuật!

Không sai, tiểu sơn phong chính là toàn bộ Thanh Vân Tông nhỏ y quán.

Trước kia, sư phụ của mình Hồ Vân, thế nhưng là được xưng là phụ khoa thánh thủ nữ tính tri tâm đại ca ca!

Mà Hồ Vân thu đồ đệ mỗi cái đều là trời sinh phản cốt, một trăm cân thịt chín mươi chín chấm chín chín đều là phản cốt cái chủng loại kia.

Cho nên không ai nguyện ý kế thừa Hồ Vân đáng tự hào nhất y thuật, cái này thường thường để Hồ Vân âm thầm thương cảm, mình cái này một thân sở học không người nối nghiệp.

Mặc dù Âu Dương cũng không quá nguyện ý tiếp nhận nhà mình sư phụ y thuật, nhưng làm Đại sư huynh mỗi ngày bị sư phụ đang chuẩn bị chết lấy không buông tay, tai nghe mắt nhiễm phía dưới, cũng học được cái bảy tám phần.

Tất cả mọi người là tu tiên, bình thường tật bệnh nơi nào sẽ tuỳ tiện đến, liền xem như được cái gì bệnh thương hàn cảm mạo, chân khí một vận chuyển, cái gì đều thuốc đến bệnh trừ.

Nếu như là trúng độc hoặc là thụ thương, Đan phong bên trên có các loại linh đan diệu dược, một viên xuống dưới cam đoan ngươi sinh long hoạt hổ.

Nếu là Đan phong đều không giải quyết được, cũng đừng kéo đến tiểu sơn phong tới.

Trực tiếp có thể tuyên bố khai tiệc!

Cho nên, tiểu sơn phong bên trên y thuật có thể nói là vô cùng gân gà.

Kiếp trước sở học ở chỗ này căn bản không dùng được.

Mình cũng không thể lôi kéo một cái Kết Đan kỳ ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi đây không phải là Kết Đan, ngươi kia là kết sỏi, nhanh cắt đi!"

Lôi kéo một cái Nguyên Anh kỳ liền nói: "Nguyên Anh cái gì Nguyên Anh, ngươi kia là mang thai! Cái gì? Ngươi là nam? Đó chính là quái thai lựu, đến khai đao!"

"Tu tiên? Tu cái gì tiên? Tin tưởng khoa học? Các ngươi đầu óc đều có bệnh, đều muốn đi bệnh viện tâm thần!"

. . . . .

Tiểu sơn phong y thuật đơn giản chính là bắt mạch, châm cứu, cùng phương thuốc, kỳ thật càng nhiều hơn chính là tâm lý phụ đạo.

Bằng không nhà mình sư phụ làm sao được xưng là phụ khoa thánh thủ đâu?

Tu tiên đại tỷ tỷ cần chính là tâm lý phụ đạo a!

Đáng tiếc, mình không có kế thừa đến sư phụ kia siêu cao liếm chó EQ.

Cái gì, không nên ôm oán, ôm ta, gần son thì đỏ, gần ngươi người ngọt.

Ta là chín ngươi là ba, ngoại trừ ngươi vẫn là ngươi, ngươi biết khuyết điểm của ta là cái gì không? Là khuyết điểm ngươi.

Mấy trăm tuổi người, loại lời này là thế nào mặt dạn mày dày nói ra được?

Mà đi Ngọc Nữ Phong đi theo sư phụ cho đại tỷ tỷ nhóm xem bệnh, mỗi lần trở về, sư phụ đều dài ô than ngắn, gỗ mục không điêu khắc được.

Nhưng nghe sư phụ cái miệng đó liền đến thổ vị lời tâm tình, Âu Dương lại có chút ngán, thậm chí khịt mũi coi thường.

Tu tiên nhàm chán như vậy sao? Như thế thổ vị lời tâm tình cũng có thể làm cho tu tiên đại tỷ tỷ muốn ngừng mà không được?

Mình chỉ là lười nói, những này thổ vị lời tâm tình, trải qua kiếp trước toàn cục theo cọ rửa mình, cái này không há mồm liền đến?

Đương Âu Dương đối sư phụ chuyển vận kiếp trước các loại thổ vị lời tâm tình thời điểm.

Sư phụ biểu lộ, từ khinh miệt đến chấn kinh, từ chấn kinh đến trịnh trọng, từ trịnh trọng đến móc ra tiểu Bổn Bổn chăm chú làm bút ký.

Cũng trong một đêm tuyên bố mình có người kế tục, sau đó hào hứng bưng lấy mới đến tay thánh kinh đi ra ngoài đi xa!

Đi tại trên sơn đạo Âu Dương tiện tay kéo xuống một cây ngọt sợi cỏ, tách ra cho sau lưng Hồ Đồ Đồ một đoạn, còn lại một đoạn điêu tại mình miệng bên trong, nhếch miệng lên một tia cười tà.

Trên thế giới này tình yêu chung một gánh, ta Âu Dương độc chiếm mười hai đấu, người trong thiên hạ chung thiếu hai ta đấu!

Kiệt kiệt kiệt, tại hạ chính là đương thời tình thánh!.