Chương 09: Sư đệ của ta ta đến bạo hắc liệu

Chương 09: Sư đệ của ta ta đến bạo hắc liệu

"Đại sư huynh, ngươi cười thật là bỉ ổi a!" Hồ Đồ Đồ thanh âm không đúng lúc vang lên.

Âu Dương lúc này mới nhớ tới, phía sau mình còn đeo một cái theo đuôi, ho khan một tiếng mở miệng nói ra: "Đồ Đồ, ngươi còn quá nhỏ, không hiểu đừng nói mò."

"Nha. . ." Hồ Đồ Đồ ồ một tiếng, lập tức nhìn về phía xa xa Thanh Vân Thánh Địa cấm địa.

Không hổ là chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông, sông núi cảnh sắc như là tiên cảnh

Núi núi tương liên, liên miên chập trùng. Sườn núi lượn vòng kia khúc chiết hiểm trở gỗ thật sạn đạo, như từng sợi băng rua quấn quanh ở nước biếc núi xanh bên trong, trở thành một đạo đặc biệt xinh đẹp phong cảnh; tĩnh mịch trong hạp cốc, bốc lên lấy thần quỷ khó lường mờ mịt núi khí

Kỳ diệu lụa mỏng màn che, tinh xảo mà uyển ước vẽ thành một bức tranh sơn thủy quyển;

Không biết là người tại cảnh bên trong đi, vẫn là cảnh theo dòng người trôi.

"Thật xinh đẹp a!" Hồ Đồ Đồ nhẹ giọng cảm thán nói, nơi này so với Thanh Khâu Sơn xinh đẹp hơn.

Nhớ tới Thanh Khâu Sơn, Hồ Đồ Đồ nhớ tới gia gia nói với mình mục đích tới nơi này.

Tại Thanh Vân Tông trong núi lớn, có thuộc về Hồ tộc trọng bảo, Hồ tộc đã từng tuyệt thế thiên tài, tám đuôi Linh Hồ liền ẩn cư tại trong núi sâu.

Đã qua vạn năm, Thanh Khâu Sơn vị thứ nhất tu luyện tới tám đuôi tuyệt thế thiên tài, bây giờ đang ở nơi này tòa nào đó trong núi lớn tiềm tu lấy!

Mà mình mục đích tới nơi này, chính là tìm ra vị tiền bối này, sau đó hướng hắn tìm kiếm, hoàn toàn kích phát mình huyết mạch lực lượng phương pháp!

Nhưng vị tiền bối này lại thề, đời này cùng Thanh Khâu Sơn thế bất lưỡng lập, đồng thời cải biến dung mạo của mình, thẳng đến mười mấy năm trước vị tiền bối kia đột phá thất vĩ Linh Hồ chi cảnh, dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị.

Toàn bộ tu hành giới mới biết được, Thanh Vân Tông bên trong lại có vị yêu tộc đại tu tồn tại!

Nhưng chính Thanh Vân Tông cũng không biết vị này yêu tộc đại tu tại Thanh Vân Tông địa phương nào, dù sao là nhà mình cung phụng, thực lực mạnh là được rồi, có việc ra hỗ trợ, quản hắn là người hay là yêu.

Mà Hồ Đồ Đồ chính là vì hướng vị này Hồ tộc đại tu thỉnh giáo mở ra tự thân huyết mạch phương pháp!

Mặc dù mình có được Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch, nhưng Hồ tộc trong lịch sử rất nhiều hồ ly đều có được qua, nhưng cuối cùng cả đời, cũng bất quá thất vĩ chi cảnh.

Vị này tám đuôi Linh Hồ đại tu còn không có Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch, dựa vào mình liền tu luyện đến tám đuôi chi cảnh, có thể so với Độ Kiếp kỳ cường giả.

Chuyện này bị Thanh Khâu Sơn bên trong những cái kia lão gia gia biết, đều hối hận trong đêm quất thẳng tới mình to mồm.

Hồ tộc suy yếu lâu ngày đã lâu, nhưng bởi vì tướng mạo, nam đẹp trai nữ tịnh, động một chút lại bị bắt đi trợ người khác tu hành, tại yêu tộc bên trong cùng tại nhân tộc bên trong thường thường bị khi phụ.

Thật vất vả ra một cái có thể so với Độ Kiếp kỳ cường giả, vậy mà cuối cùng còn huyên náo còn cùng Thanh Khâu Sơn thế bất lưỡng lập.

Mình thực sự là thẹn với liệt tổ liệt tông a!

Thanh Khâu Sơn những trưởng lão kia các gia gia, kia mấy ngày đều gầy gò rất nhiều.

Mà Hồ Đồ Đồ hôm nay tới đây Thanh Vân Tông vì chính là tìm kiếm được vị kia tám đuôi Linh Hồ đại tu, mặc kệ trả bất cứ giá nào, chính mình cũng muốn lấy được phương pháp tu luyện!

Cái này không đơn thuần là vì mình, càng là vì toàn bộ Hồ tộc có thể triệt để mạnh lên!

"Đồ Đồ ta à phải cố gắng lên a!" Hồ Đồ Đồ ở trong lòng cho mình động viên nói.

Ghé vào giỏ trúc bên trong Hồ Đồ Đồ nghĩ nghĩ lấy dũng khí mở miệng hỏi: "Đại sư huynh, ngươi thường tại trong cấm địa hành tẩu, có hay không thấy qua dị thường tuấn mỹ đại tu sĩ a!"

Dù sao Hồ tộc tu sĩ thường thường dị thường tuấn mỹ, thuộc về loại kia đã gặp qua là không quên được cái chủng loại kia, nếu như Đại sư huynh đụng phải, khẳng định sẽ có ấn tượng a?

"Dị thường tuấn mỹ đại tu sĩ?" Âu Dương hơi sững sờ, hồi tưởng một chút lắc đầu nói, "Không có, so với Bát Giới cùng tiểu Bạch còn muốn anh tuấn, ta còn thực sự không có đụng phải, lại nói, người bên trong này đều là chút sống không biết dài bao nhiêu thời gian lão gia hỏa, có thể có cái gì tuấn mỹ người a."

Âu Dương nói đột nhiên dừng lại, cảm giác chính mình cái này tiểu sư muội tư tưởng xảy ra vấn đề, luôn thích xem dưới mặt đĩa, cái này không thể được.

Ngày nào bị người lừa thân thể còn giúp người khác kiếm tiền!

Đối loại này giáo dục, muốn từ nhỏ nắm lên.

"Đồ Đồ, thích sự vật tốt đẹp không có gì sai, nhưng là một vị truy cầu đẹp, lại là một loại bệnh trạng, ngươi biết không?" Âu Dương ngữ trọng tâm trường mở miệng nói ra.

"?" Đột nhiên bị thuyết giáo Hồ Đồ Đồ sửng sốt một chút, không có kịp phản ứng.

Âu Dương tiếp lấy nói ra: "Có ít người a, sợi vàng bề ngoài, trong thối rữa, trông thì ngon mà không dùng được, nhà ngươi Nhị sư huynh dáng dấp đẹp trai đi, mười tuổi còn đái dầm!"

"Nhị sư huynh, mười tuổi còn đái dầm? Đồ Đồ ta bốn tuổi thời điểm liền không đái dầm!" Hồ Đồ Đồ kinh ngạc nói.

Không nghĩ tới, một mặt người sống chớ tiến, lãnh khốc dị thường Lãnh Thanh Tùng vậy mà mười tuổi còn đái dầm, điểm ấy Đồ Đồ ta à xem như lật về một thành!

"Đúng a, đúng a! Cái kia tiểu Bạch, dáng dấp cũng rất đẹp trai đi, trước kia mỗi ngày động một chút lại khóc nhè!" Âu Dương nhất thời hưng khởi, tin miệng nói bậy.

"Đồ Đồ thật lâu đều không khóc lỗ mũi!" Hồ Đồ Đồ càng nói càng cao hứng, Bạch sư huynh như vậy ngay ngắn thanh cùng người, lại còn hơi một tí khóc nhè!

Cái gì đó, so với bọn hắn, Đồ Đồ ta à xem ra còn mười phần ưu tú!

Tiểu hài tử lòng háo thắng để Hồ Đồ Đồ đối lại trước nhận đả kích, quét sạch sành sanh, thúc giục Đại sư huynh nói nhiều một chút hai cái sư huynh hắc liệu.

Âu Dương cũng là ác thú vị cấp trên, một phương diện vì bồi dưỡng Hồ Đồ Đồ lòng tự tin, một phương diện ác ý bôi đen hai cái nghịch tử.

Cái gì đi nhà cầu xong sẽ không chùi đít, cởi truồng trứng đầy sân chạy.

Cái gì tắm rửa bởi vì xoa xám quá đau, khóc hô hào gọi sư phụ.

Cái gì bởi vì so nước tiểu xa, kết quả hai người mặt đối mặt đi tiểu đối phương một thân.

Toàn bộ sơn cốc sạn đạo bên trên tràn đầy Hồ Đồ Đồ ha ha ha như là nhỏ gà mái đồng dạng tiếng cười.

Mà tại tiểu sơn phong công chính tu lấy nóc nhà Lãnh Thanh Tùng hung hăng đánh mấy nhảy mũi, đứng tại trên cây Bạch Phi Vũ đột nhiên dưới chân mềm nhũn, kém chút không có từ trên cây té xuống.

Hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía đối phương, toát ra một cái ý niệm trong đầu: Tiểu tử này sẽ không phải không có đánh qua ta ngay tại trong lòng mắng ta a?

Ngây thơ!

Hai người đồng thời hừ lạnh một tiếng.

Hừ

Hừ.