Chương 10: Lên núi hái thuốc

Chương 10: Lên núi hái thuốc

Càng là xâm nhập cấm địa, cảnh sắc chung quanh càng càng phát tươi đẹp.

Có cá lớn ở trong rừng bơi lội, có cây nấm cao vút trong mây.

Có bạch hạc trong núi nhảy múa, có mãnh hổ bị người cưỡi.

Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ cưỡi tại một con to lớn màu trắng điếu tình cự hổ trên thân chậm ung dung đi tại trong núi rừng.

Hồ Đồ Đồ ngồi ở phía trước quơ bàn chân, vẫn là chưa từ bỏ ý định nói bóng nói gió lấy hỏi Âu Dương: "Đại sư huynh, ngươi thích gì nhất tiểu động vật a!"

Âu Dương giả bộ như suy nghĩ sờ lên cái cằm, trêu tức nói ra: "Cái này a, ta ưa tiểu hồ ly!"

"A!" Hồ Đồ Đồ ngạc nhiên quay đầu lại, nhìn vẻ mặt ý cười Âu Dương, lập tức đem đầu uốn éo quá khứ, không cho Âu Dương nhìn thấy mình ánh mắt vui mừng.

"Hừ, ta cũng thích tiểu hồ ly! Tiểu hồ ly cũng không nhất định thích Đại sư huynh!" Hồ Đồ Đồ giả bộ như không thèm để ý chút nào nói.

Nhưng trong lòng lại cực kỳ cao hứng! Sư huynh vậy mà thích hồ ly ài, đó không phải là thích ta không!

Âu Dương nhìn xem cao hứng nâng lên bánh bao mặt Hồ Đồ Đồ, không khỏi sinh lòng cảm thán, mọi người đều nói nữ nhi là phụ thân thiếp thân nhỏ áo bông.

Lời này một chút cũng không giả, cái này nhỏ áo bông ai đóng ai không mơ hồ?

"Kia Đại sư huynh, nơi này có hồ ly sao?" Hồ Đồ Đồ thuận nước đẩy thuyền mở miệng hỏi.

"Có a, Thanh Vân Cốc bên trong bách thú hành tẩu, đương nhiên cũng có hồ ly!" Âu Dương mở miệng hồi đáp.

"Vậy sư huynh có thể mang ta đi nhìn xem hồ ly sao?" Hồ Đồ Đồ chờ đợi nhìn xem Âu Dương nói.

"Là bởi vì nhớ nhà sao? Muốn xem một chút đồng loại?" Âu Dương nhìn xem chờ đợi Hồ Đồ Đồ, trong lòng suy tư một chút.

Đối với nhà mình sư muội tiểu yêu cầu, Âu Dương tự nhiên không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Hai người nhảy xuống mãnh hổ, Âu Dương vỗ vỗ mãnh hổ, ra hiệu mãnh hổ rời đi.

Bách thú chi vương khí tức lưu tại nơi này  bình thường động vật cũng không dám tới gần.

Đợi đến mãnh hổ đi xa, Âu Dương từ cái gùi bên trong móc ra dây thừng, bắt đầu ở trên mặt đất bày ra tới.

"Sư huynh, ngươi đang làm gì a!" Hồ Đồ Đồ nhìn xem Âu Dương một bên loay hoay dây thừng, một bên đem chuẩn bị lưu đến giữa trưa ăn đùi gà lấy ra làm nóng.

"Ta làm một cái bẫy, đến bắt một con hồ ly cho ngươi!" Âu Dương cũng không ngẩng đầu lên mở miệng nói ra.

Nhìn xem Âu Dương trong tay đơn sơ cạm bẫy, Hồ Đồ Đồ lập tức cảm giác thân là hồ ly trí thông minh bị xem thường, có chút bất mãn nói ra: "Đại sư huynh, như vậy đơn sơ cạm bẫy, làm sao có thể bắt lấy thông minh hồ ly a!"

Âu Dương đem làm nóng tốt đùi gà đặt ở trên mũi ngửi ngửi, hài lòng đặt ở thòng lọng bên trong, lôi kéo Hồ Đồ Đồ liền rời đi cạm bẫy vị trí, vừa đi vừa lòng tin tràn đầy nói ra: "Khẳng định có thể, ta dùng biện pháp này thậm chí bắt được Qua chưởng môn."

"? ? ? ?" Hồ Đồ Đồ một mặt dấu chấm hỏi nhìn xem Âu Dương, giống như mình không cẩn thận nghe được liên quan tới Thanh Vân Tông chưởng giáo hắc lịch sử.

Mà tại Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ sau khi đi, một con ẩn núp thật lâu động vật từ trong bóng tối đi ra.

Màu xám da lông, xoã tung cái đuôi, ngay ngắn trên mặt viết đầy "Ngốc" chữ.

Nếu như Âu Dương nhìn thấy, khẳng định sẽ kinh hô: "Cái này mẹ hắn không phải lão tử Wechat biểu lộ bao cái thứ tám giấu hồ sao?"

Giấu hồ vây quanh cạm bẫy dạo qua một vòng, trong mắt lóe lên một tia đùa cợt.

"Một cái Luyện Khí kỳ tiểu tử, mang theo một con Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc nhân, ta còn tưởng rằng là muốn làm gì, nguyên lai là muốn bắt ta?" Giấu hồ một đôi vô thần mắt to tràn đầy cơ trí.

"Thật sự là đáng tiếc a, cơ trí như vậy ta, làm sao lại dễ như trở bàn tay ở giữa hạ loại này đơn sơ cái bẫy đâu? Chớ nói chi là đại gia, ta thế nhưng là tám đuôi Linh Hồ!" Giấu hồ thấp giọng thì thầm cười lạnh một tiếng.

Lần nữa nhìn về phía cái kia đơn sơ trong cạm bẫy ở giữa còn tản ra mùi thơm đùi gà, thân là hồ ly thiên tính, đối gà loại sinh vật này không có một tia sức chống cự.

Dù sao, gà ngươi quá đẹp.

Giấu hồ không có chút nào phòng bị vươn móng vuốt, đưa về phía cây kia đùi gà, tại cầm lấy đùi gà một nháy mắt, thòng lọng đột nhiên nắm chặt.

Nhưng ở có thể so với Độ Kiếp kỳ tám đuôi Linh Hồ trước mặt, vẫn là quá chậm.

Giấu hồ một cái móng vuốt cầm lấy đùi gà, không nhanh không chậm lỏng tiến trong miệng của mình.

Tam Nhãn Hoa Linh Kê vẫn là như vậy mỹ vị a!

Đang lúc giấu hồ ngay tại nhấm nháp mỹ vị thời điểm, đột nhiên nguyên bản mất đi hiệu lực dây thừng tựa như tia chớp bao lấy cổ của mình, không đợi giấu hồ kịp phản ứng.

Đầu kia thường thường không có gì lạ dây thừng như là trường xà gắt gao vây khốn chính mình.

Giấu hồ dưới sự kinh hãi, vận chuyển yêu lực muốn cưỡng ép căng đứt dây thừng, lại kinh hãi phát hiện mình cái kia khổng lồ yêu lực, tựa như đá chìm đáy biển, không chút nào thụ mình khống chế!

Lúc này giấu hồ mới nhớ tới vừa rồi nghe được Âu Dương nói câu nói kia:

"Ta dùng phương pháp này bắt được qua Thanh Vân Tông chưởng môn!"

Tiểu tử kia thật chẳng lẽ không có nói đùa?

Giấu hồ vừa mới chuẩn bị dùng bản mệnh thần thông tránh thoát dây thừng, lại cảm giác toàn thân tê rần, mình mềm nhũn ngã trên mặt đất, ý thức dần dần mơ hồ.

Mẹ nó, dây thừng là pháp bảo! Lại còn dùng độc!

Cảm giác sợi dây trên người đang lấy một cái cực độ xấu hổ tư thế đem mình trói lại, giấu hồ lập tức hoảng hốt!

Chẳng lẽ thân là Độ Kiếp kỳ cường giả mình, thật muốn bị sỉ nhục cột vào nơi này?

Cảm thụ được dây thừng nắm chặt, giấu hồ tại ý thức sau cùng quyết tâm bên trong còn tại điên cuồng gào thét:

Không muốn ngượng nghịu nơi đó, nơi đó không thể!

Linh đang muốn hư mất a!

A

. . . . .

Đồng dạng thân là hồ ly Hồ Đồ Đồ lòng có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu nói ra: "Hở? Đại sư huynh, ngươi có nghe hay không đến có người đang gọi?"

Ngay tại cẩn thận đào lấy một viên linh thảo Âu Dương cũng không quay đầu lại mở miệng nói ra: "Có phải hay không đói bụng? Cái gùi bên trong có ăn."

"Hừ, Đồ Đồ ta mới không phải đói bụng đâu!" Hồ Đồ Đồ loay hoay vừa biên tốt vòng hoa, đội ở trên đầu, chạy chậm đến chạy đến cái gùi bên cạnh, đưa tay đem thơm ngào ngạt gà nướng đem ra.

"A!" Cắn một cái hài lòng Hồ Đồ Đồ, khuôn mặt nhỏ biến thành bánh bao, hạnh phúc như là ngay tại ăn tiểu Hamster.

Trời đột nhiên tối xuống, Hồ Đồ Đồ dừng lại nhấm nuốt, ngơ ngác nhìn về phía bầu trời, một con to lớn ba đầu quái điểu xuất hiện tại trước mắt của mình!

Trong ánh mắt hiện ra phệ nhân hồng quang, kinh khủng uy áp từ ba đầu quái điểu trên thân truyền đến!

"Đại. . . . . Đại sư huynh! Trên trời có con chim lớn! Nhìn thật hung nha!" Hồ Đồ Đồ lắp ba lắp bắp hỏi đối một bên Âu Dương hô.

Âu Dương cẩn thận đem móc ra linh thảo nâng lên đến, nghe được Hồ Đồ Đồ thanh âm, quay đầu hướng bầu trời nhìn lại.

Con kia ba đầu quái điểu ánh vào trong mắt mình, khi thấy quái điểu trong mắt hồng quang thời điểm, Âu Dương sắc mặt cũng trầm xuống.

Con quái điều này thức tỉnh huyết mạch chi lực biến thành hung thú!

"Tới Đồ Đồ, đến bên cạnh ta!" Âu Dương đối Hồ Đồ Đồ nói.

Hồ Đồ Đồ thật nhanh trốn vào cái gùi bên trong, lộ ra cái đầu nhỏ khẩn trương nhìn lên trên trời đại điểu.

Ba đầu quái điểu thân thể dài gần hai mươi mét, ba con đầu chim đồng thời hung tợn nhìn mình chằm chằm, tựa hồ mục tiêu vừa vặn chính là phía dưới hai người!

Chính khẩn trương Hồ Đồ Đồ đột nhiên nghe được Âu Dương thanh âm:

"Đồ Đồ, ăn hai ngày gà quay, muốn hay không nếm thử nướng chim hương vị?".