Chương 11: Thuật pháp? Kia không vỗ tay liền đến

Chương 11: Thuật pháp? Kia không vỗ tay liền đến

Hồ Đồ Đồ mặc dù không biết trước mắt Đại sư huynh đến cùng có bao nhiêu lợi hại, nhưng là buổi sáng hôm nay sử dụng sàng khí đều có thể đem lợi hại như vậy Nhị sư huynh cùng Tứ sư huynh chế phục, khẳng định siêu cấp lợi hại!

Cho nên căn bản không mang theo sợ!

"Trên trời xú điểu! Đại sư huynh thế nhưng là siêu cấp lợi hại Luyện Khí cường giả!" Hồ Đồ Đồ lực lượng mười phần đối với trên bầu trời Tam Đầu Quái Điểu la lớn.

Âu Dương xạm mặt lại nhìn xem trốn ở cái gùi bên trong vì chính mình phất cờ hò reo Hồ Đồ Đồ.

Mặc dù biết nhà mình tiểu sư muội tại cho mình động viên, nhưng làm sao nghe làm sao giống chửi mình là Luyện Khí kỳ phế vật!

Âu Dương quay đầu nhìn về phía trên bầu trời Tam Đầu Quái Điểu.

Tính danh: Tam Đầu Quái Điểu (huyết mạch thức tỉnh thất bại)

Tu vi: Nguyên Anh lục trọng

Căn cốt: 4

Mị lực: 1

May mắn: 1

Đặc thù tư chất: Không

Đặc biệt kỹ năng: Không

Đánh giá: Sâu kiến không đánh giá.

Khi thấy trước mắt Tam Đầu Quái Điểu giao diện thuộc tính, Âu Dương mới yên tâm, bất quá là một con giun dế thôi!

Âu Dương ánh mắt khinh thị tựa hồ bị trên bầu trời Tam Đầu Quái Điểu cảm giác được.

Ba con đầu chim điên cuồng lắc lư, bỗng nhiên nâng lên, lập tức hướng phía Âu Dương mở ra miệng chim.

Một con chim đầu phun ra lửa lớn rừng rực, một con chim đầu phun ra cuồng phong. Ở giữa đầu chim phun ra mùi để cho người ta buồn nôn dịch axit.

Hỏa diễm đụng phải dịch axit, thế lửa trong nháy mắt tăng vọt, lại mượn nhờ một cái khác đầu chim phun ra cuồng phong.

Chỉ một thoáng, toàn bộ bầu trời biến thành một cái biển lửa!

"U, vẫn là cái hiểu vật lý củi mục a!" Âu Dương nhìn xem dùng ra hợp lại đạo pháp quái điểu kinh ngạc nói một câu.

Nhưng vô dụng.

Âu Dương không nhanh không chậm lật ra một quyển sách, nhìn kỹ một chút, lập tức trong lòng hiểu rõ.

Nhớ kỹ vận chuyển chân khí lộ tuyến, tiện tay đem sách quăng ra, hai tay bỗng nhiên đập vào cùng một chỗ quát to: "Thủy Long!"

Trong thân thể như là uông dương đại hải chân khí trực tiếp bị điều động, bốc hơi hơi nước tại Âu Dương bốn phía lăn lộn.

Ngao

Một đầu to lớn Thủy Long đột ngột từ mặt đất mọc lên, đón gió liền dài.

Thế không thể đỡ hướng phía trên bầu trời quái điểu phóng đi, cự long quanh thân bao phủ hơi nước đồng dạng hướng phía đầy trời biển lửa đánh tới.

Đầy trời biển lửa lập tức như là gặp khắc tinh, trực tiếp bị hơi nước giội tắt tại chỗ.

To lớn Thủy Long ngẩng đầu mà lên, nâng lên long trảo hung hăng ấn xuống Tam Đầu Quái Điểu, há mồm cắn.

Quái điểu liền hô một tiếng rên rỉ đều không có phát ra, trực tiếp bị cự long nuốt vào trong bụng.

Nuốt mất quái điểu cự long ở trên bầu trời không ngừng chập chờn, tựa hồ tại cao hứng mình thu được tân sinh.

Nguyên bản hơi nước hóa thành hai mắt, chậm rãi có thần thái.

Một cỗ nhàn nhạt thuộc về long tộc uy áp bắt đầu ở Thủy Long trên thân hiển hiện!

Con rồng này muốn bị vẽ rồng điểm mắt!

Âu Dương cau mày nhìn lên trên trời chập chờn Thủy Long, cảm thụ được thể nội đang không ngừng xói mòn chân khí.

Mặc dù so với mình chín trăm triệu nhiều chân khí giá trị, xói mòn chân khí còn không có mình hồi phục nhanh, nhưng trước mắt đầu này Thủy Long rõ ràng không muốn nghe khống chế của mình!

Mình mỗi lần dùng thuật pháp đều sẽ xuất hiện loại tình huống này, dùng đến dùng đến, dùng đến thuật pháp liền không nghe mình!

Âu Dương hừ lạnh một tiếng, đưa tay quát lạnh nói: "Nghiệt súc! Còn không hiện ra nguyên hình!"

Lập tức Âu Dương cắt đứt Thủy Long cùng mình chân khí liên hệ.

Nhưng liên hệ bị chặt đứt một nháy mắt, Thủy Long gào thét một tiếng, lập tức hóa thành đầy trời hơi nước rơi xuống.

Tùy theo đến rơi xuống còn có con kia Tam Đầu Quái Điểu thi thể!

Trốn ở cái gùi bên trong Hồ Đồ Đồ nhìn trước mắt phảng phất giống như thần minh Đại sư huynh, trong mắt tiểu tinh tinh tránh sáng lên.

Nguyên bản liền biết Đại sư huynh rất lợi hại, không nghĩ tới, lợi hại như vậy!

Vậy mà lại lợi hại như vậy Thủy hệ độn pháp!

Đầu kia triệu hoán đi ra Thủy Long giống như là thật, có khoảnh khắc như thế, chính mình cũng cảm nhận được chân chính cự long trên người uy áp, hại mình kém chút tè ra quần!

"Đại sư huynh thật tuyệt a!" Hồ Đồ Đồ điên cuồng vỗ tay, ra sức thổi nâng lên Âu Dương, giống như là một cái điên cuồng nhỏ mê muội đồng dạng.

Âu Dương nghe được nhà mình tiểu sư muội sùng bái gọi, lý trực khí tráng sâm eo, ngửa đầu cười to: "Ha ha ha ha!"

Hồ Đồ Đồ từ cái gùi bên trong leo ra, thật nhanh hướng phía vừa rồi Âu Dương tiện tay vứt bỏ bí tịch chạy tới.

Đại sư huynh vừa rồi nhìn bí tịch khẳng định là một loại vô thượng công pháp!

Hồ Đồ Đồ gà tặc cầm lấy bí tịch, hào hứng mở ra bản này ở trong mắt chính mình lóe kim sắc truyền thuyết bí tịch.

Trên bí tịch cong vẹo viết vài cái chữ to:

"Ngũ Hành độn pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư "

"Ngạch? Cái tên này?" Hồ Đồ Đồ trong lòng cảm giác nặng nề, mở ra sách, trên sách thuật pháp đều là đơn giản Luyện Khí kỳ thuật pháp.

Loại này thuật pháp không có một vạn cũng có tám ngàn, liền xem như tại người bình thường loại quốc gia đều có lưu truyền!

Căn bản cũng không phải là cái gì bí tịch!

"Không đúng, chẳng lẽ bí tịch liền giấu ở bản này phổ phổ thông thông nhập môn thuật pháp bên trong?" Hồ Đồ Đồ linh quang lóe lên, lập tức đối với mình thông minh tài trí biểu thị ra bội phục.

Không hổ là mình, chính là thông minh!

Hồ Đồ Đồ như nhặt được trân bảo đem bí tịch nâng quá đỉnh đầu, bắp chân múa nhanh chóng, hướng phía Âu Dương chạy tới, một bên tranh công hô to: "Đại sư huynh, ngươi vô thượng thuật pháp bí tịch!"

Chính chống nạnh đắc ý Âu Dương còn không có từ trang bức trong khoái cảm lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy Hồ Đồ Đồ đã giơ quyển kia mình vừa tiện tay vứt bỏ « Ngũ Hành độn pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư » đâm chọt trước mắt mình.

Âu Dương lúng túng ho khan một tiếng, tại Hồ Đồ Đồ ánh mắt hưng phấn bên trong cất kỹ quyển kia mình từ đệm chân bàn bí tịch.

Dù sao, mình chỉ có thể học tập Luyện Khí kỳ thuật pháp loại sự tình này, nhà mình sư muội ngươi không nên biết thì tốt hơn!

Coi như mình dùng đến uy lực không giống như là Luyện Khí kỳ thuật pháp, trên bản chất nhưng vẫn là hàng thật giá thật Luyện Khí kỳ thuật pháp.

Mà đối mặt cao cấp thuật pháp lúc, cảnh giới thấp kém mình vẫn là như là xem thiên thư, căn bản xem không hiểu.

Liền loại này Luyện Khí kỳ thuật pháp, mình dùng qua một lần về sau, vận chuyển chân khí lộ tuyến trong nháy mắt liền sẽ trong nháy mắt quên mất.

Nếu như không còn lật xem, căn bản là dùng không ra lần thứ hai.

Mình đã từng giống sư phụ hỏi thăm qua.

Sư phụ chỉ là gật gù đắc ý nói: "Pháp không truyền Lục Nhĩ!"

Đám lão già này liền thích kể một ít cố lộng huyền hư, chỉnh mình rất lợi hại!

Âu Dương chỉ có thể cảm thấy, vấn đề nguyên nhân căn bản chính là tại mình đối với thuật pháp thiên phú rối tinh rối mù.

Cho nên khi không có lật xem quyển sách này thời điểm, mình duy nhất thủ đoạn công kích liền chỉ còn lại trực tiếp bộc phát thuần túy nhất chân khí dùng để công kích.

Tên gọi tắt: "Bạo khí!"

Mình cũng không phải ngoài hành tinh hầu tử, dạng này ra vẻ mình rất không có kỹ thuật hàm lượng.

"Đại sư huynh, ngươi dùng chính là không phải Thanh Vân Tông bí truyền Thủy Độn Thuật pháp a?" Hồ Đồ Đồ một mặt sùng bái nhìn xem Âu Dương hỏi.

Âu Dương ho khan một tiếng, thấp giọng nói ra: "Kia là khẳng định, sư huynh của ngươi ta thế nhưng là trong truyền thuyết thuật pháp tiểu thiên tài đâu!"

"Oa. . . . Nha. . . . ." Hồ Đồ Đồ há to miệng, ngơ ngác phát ra một tiếng cảm thán.

Thành công thu hoạch được sư muội sùng bái cảm giác Âu Dương Tâm hài lòng đủ dắt nhà mình vướng víu, mở miệng nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi xem một chút cạm bẫy có hay không bắt lấy một con hồ ly."

============================INDEX==11==END============================.