Chương 12: Nuôi một con Độ Kiếp kỳ sủng vật a

Chương 12: Nuôi một con Độ Kiếp kỳ sủng vật a

Bị dây thừng quấn thành mai rùa Tàng Hồ sinh không thể luyến dán tại trên một thân cây.

"Ta không thể lên tiếng, nếu như bị tiềm tu ở chỗ này những lão gia hỏa kia nhìn thấy ta cái dạng này, ta liền không có cách nào làm hồ, ta thân là Độ Kiếp kỳ cường giả tôn nghiêm cũng không có!"

"Ta không thể lên tiếng, ta là tự nguyện bị trói lấy, ta chẳng qua là cảm thấy thú vị thôi!"

Tàng Hồ ở trong lòng yên lặng thôi miên lấy mình, mình lại không có chút nào dám động, mỗi động một cái, dây thừng liền sẽ siết càng chặt, linh đang liền sẽ đau hơn một phần.

Tàng Hồ lòng đang rơi lệ, trên mặt nhưng như cũ ngơ ngác mặt không biểu tình.

May nó trương này đần độn mặt chữ điền, liền xem như trong lòng như là kinh đào hải lãng mãnh liệt, nhưng trên mặt không chút nào nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì.

"Đại sư huynh, về sau ta có thể học tập loại này cao thâm đạo pháp sao?" Hồ Đồ Đồ thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Tàng Hồ dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể lựa chọn giả chết.

"Ài, Đồ Đồ thật đúng là bắt được một con hồ. . . Ngọa tào! Mặt chữ điền Tàng Hồ! Trong rừng rậm thế nào sẽ có cái đồ chơi này!" Âu Dương kinh ngạc nhìn giả chết mặt chữ điền Tàng Hồ, vừa định tiến lên xem xét lúc, bước chân lại dừng lại.

Tính danh: Hồ Ngôn (tám đuôi Linh Hồ)

Tu vi: Độ Kiếp kỳ nhất trọng

Căn cốt: 8

Mị lực: 0.5

May mắn: 1.5

Tư chất: Mộc thuộc tính tăng thêm

Chuyên môn kỹ năng: Tám đuôi Linh Hồ hình thái

Đánh giá: Tướng mạo không có nghĩa là hết thảy, nhưng cũng đại biểu tám chín thành.

Âu Dương nhìn trước mắt giao diện thuộc tính, lông mày không khỏi vẩy một cái, một con Độ Kiếp kỳ Linh Hồ?

Nhìn một chút bên cạnh Hồ Đồ Đồ, chẳng lẽ là phụ trách âm thầm bảo hộ tiểu sư muội ám vệ sao?

Yêu tộc đã giàu có đến dùng Độ Kiếp kỳ cường giả đến bảo hộ một cái tiểu nữ hài rồi?

Nhưng Hồ Đồ Đồ một bộ dáng vẻ mê hoặc, hoàn toàn không giống như là nhận biết cái này Tàng Hồ dáng vẻ.

"Đại sư huynh, đây quả thật là hồ ly sao? Nó dài xấu quá à!" Hồ Đồ Đồ chỉ vào Tàng Hồ mở miệng nói ra.

Âu Dương điểm một cái hồi đáp: "Nó cũng là hồ ly một loại, mặc dù dài xấu xí một chút, nhưng nó tuyệt đối là một con hàng thật giá thật hồ ly."

Tàng Hồ nghe hai người đối thoại, hận đến nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải mình hiện tại không thể động đậy, nhất định phải đem trước mắt hai cái này dám đàm luận mình tiểu bối cho thiên đao vạn quả không được!

Mình ghét nhất người khác nghị luận mình tướng mạo!

Âu Dương sợ hãi trước mắt Tàng Hồ bị mình giải khai dây thừng về sau, đột nhiên bạo khí đả thương người, mình mặc dù không sợ nó, nhưng mình không cách nào bận tâm sau lưng Hồ Đồ Đồ.

"Đồ Đồ, ngươi trước đứng ở chỗ này, ta đi đem nó buông ra!" Âu Dương mở miệng nói ra.

Đạt được Hồ Đồ Đồ nhu thuận trả lời về sau Âu Dương đi đến Tàng Hồ trước mặt, giải khai Tàng Hồ sợi dây trên người.

Sợi dây này thế nhưng là sư phụ đưa cho mình Khổn Tiên tỏa, nghe nói chỉ cần tiếp tục hướng bên trong rót vào chân khí, liền xem như tiên nhân đều có thể vây khốn.

Chủ yếu nhất là không cần đẳng cấp hạn chế, liền xem như phàm nhân cũng có thể sử dụng!

Hoàn mỹ phù hợp chỉ có Luyện Khí kỳ không cách nào khống chế pháp bảo mình!

Âu Dương vừa giải khai dây thừng, bị trói chặt Tàng Hồ đột nhiên mở to mắt.

Giữa thiên địa trong nháy mắt đình trệ, độc thuộc về Độ Kiếp kỳ cường giả uy áp giáng lâm.

"Tiểu tử! Ngươi cũng dám. . . . Đau đau đau!" Tàng Hồ vừa định mở miệng uy hiếp Âu Dương, lại bị Âu Dương một tay nắm chặt yết hầu nhấn trên mặt đất, bị đau hô lên.

"Ngươi nói nhỏ chút, đừng cho là ta không biết ngươi là ai, Hồ Ngôn, ngươi dám làm loạn, ta liền đem ngươi bào chế thành da chồn áo khoác!" Âu Dương sâm nhiên uy hiếp nói.

Ngọa tào! Bị gắt gao nhấn trên mặt đất Hồ Ngôn một mặt mộng bức, tiểu tử này vậy mà gọi ra tên thật của mình!

Mình thân là Độ Kiếp kỳ cường giả lại bị một cái nhân tộc tiểu tử nhấn trên mặt đất không thể động đậy.

Nguyên bản chuẩn bị điều động thân thể chân nguyên, lại phát hiện thể nội chân nguyên bị thiếu niên trước mắt chân khí gắt gao áp chế ở trong đan điền, không thể động đậy!

Mình thế nhưng là Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ a!

Độ Kiếp a!

Thế gian này mạnh nhất tồn tại!

Vậy mà tại thiếu niên này trước mặt ngay cả năng lực hoàn thủ đều không có!

Thiếu niên này chẳng lẽ là cái nào vạn năm lão bất tử ra dạo chơi nhân gian?

Mẹ a! Cả ngày giả heo ăn thịt hổ, không nghĩ tới vậy mà gặp một cái so với mình còn có thể trang!

Hồ Ngôn có thể nhận định, thiếu niên ở trước mắt chính là một cái ẩn tàng vạn năm lão yêu quái!

Không phải đã là Độ Kiếp kỳ mình không có khả năng ngay cả lực hoàn thủ đều không có.

Chẳng lẽ trước mắt cái này lão yêu quái đã đến trong truyền thuyết cảnh giới kia?

Bị nhấn trên mặt đất Hồ Ngôn nội tâm chấn động mãnh liệt, lập tức ăn nói khép nép nói ra: "Tiền bối, tiểu tử biết, còn xin tiền bối thủ hạ lưu tình!"

"Tiền bối?" Âu Dương bị trước mắt Hồ Ngôn khiến cho có chút mơ hồ, nhưng vẫn là mở miệng nói ra, "Ta sẽ không làm khó ngươi, Độ Kiếp kỳ ngươi, chắc hẳn cũng hẳn là Thanh Vân Tông cung phụng a? Theo giúp ta sau lưng con kia tiểu hồ ly chơi đùa, sau đó ta để cho ngươi đi, bằng không ta liền để ngươi thần hồn câu diệt!"

Mặc dù Âu Dương chỉ có Luyện Khí kỳ, thần hồn là cái gì đồ chơi, Âu Dương cũng không biết, nhưng nếu như trước mắt cái này Tàng Hồ còn dám phản kháng, cùng lắm thì liền đem nó tro cốt cho dương.

Độ Kiếp kỳ rất mạnh sao?

Ẩn cư ở chỗ này cung phụng trưởng lão, mình cái nào không có đánh qua?

Bị ấn xuống Tàng Hồ liên tục gật đầu, Âu Dương lúc này mới dẫn theo Tàng Hồ, mang trên mặt ý cười hướng phía Hồ Đồ Đồ đi đến.

"Đồ Đồ, ngươi nhìn, đây chính là Thanh Vân Tông hồ ly!" Âu Dương cầm trong tay Tàng Hồ tại Hồ Đồ Đồ trước mắt lung lay.

Để chứng minh cái này Tàng Hồ thật giả, Âu Dương còn đặc địa đem Tàng Hồ linh đang lộ ra cho Hồ Đồ Đồ phô bày một chút.

Động tác này không thua gì cho một cái tiểu nữ hài phô bày một chút trưởng thành hình tượng, xấu hổ Hồ Đồ Đồ hoảng sợ gào thét!

"Khụ khụ khụ." Âu Dương lúc này mới nhớ tới, trước mắt Hồ Đồ Đồ cũng là một con hồ ly, vừa rồi động tác của mình hoàn toàn chính xác có chút chướng tai gai mắt.

Trong tay Hồ Ngôn trong mắt chỉ riêng đã không thấy, mặt của mình tại tộc nhân mình trước mặt triệt để ném xong.

Còn lại là một con thân có Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch trực hệ tộc nhân!

Hồ Ngôn mở to mắt cá chết, nhìn về phía mặt trời, trong lòng không có chút nào ba động thầm nghĩ: "A, hôm nay ánh nắng thật đúng là phá lệ chói mắt a!"

"Đại sư huynh, hắn xấu quá à! Hì hì, bất quá xấu manh xấu manh! Vẫn rất đáng yêu!" Hồ Đồ Đồ cẩn thận duỗi ra ngón tay điểm một cái Hồ Ngôn trên người da lông, cười hì hì nói.

Loại này hồ ly, mình tại Thanh Khâu Sơn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, lần thứ nhất gặp vẫn rất mới lạ.

Hồ Ngôn nghe được Hồ Đồ Đồ, lỗ tai giật giật, một đôi mắt cá chết nhìn về phía trước mắt tộc nhân.

Ngàn năm qua, còn là lần đầu tiên có tộc nhân khen mình đáng yêu!

Nhìn thấy Tàng Hồ nhìn mình, xấu manh mặt chữ điền trong nháy mắt đánh trúng vào tiểu hồ ly quái dị thẩm mỹ.

Hồ Đồ Đồ hướng phía Âu Dương vươn tay nói ra: "Đại sư huynh, Đại sư huynh, để cho ta ôm một cái!"

Âu Dương cho Hồ Ngôn một cái ánh mắt cảnh cáo về sau, mới đem Hồ Ngôn đưa cho Hồ Đồ Đồ.

Hồ Đồ Đồ cật lực ôm lấy không khác mình là mấy cao Hồ Ngôn, sờ lấy Hồ Ngôn trên thân bóng loáng da lông, một loại huyết mạch bên trên thân cận cảm giác, để Hồ Đồ Đồ mừng rỡ không thôi.

"Lần đầu tiên nhìn không dễ nhìn, nhưng càng xem càng cảm thấy đáng yêu!" Hồ Đồ Đồ giống như là đạt được một cái món đồ chơi mới đồng dạng trân quý nói.

Âu Dương quái dị nhìn trước mắt tiểu sư muội, đối với tiểu sư muội thẩm mỹ, Âu Dương thật đúng là tỏ ra là đã hiểu không được.

Nhưng Hồ Đồ Đồ ngay sau đó một câu để Âu Dương cảm giác khó xử.

Hồ Đồ Đồ cầu khẩn nhìn xem Âu Dương nói ra:

"Đại sư huynh, chúng ta đem nó mang về tiểu sơn phong nuôi đứng lên đi!"

============================INDEX==12==END============================.