Chương 13: Độ Kiếp kỳ Tàng Hồ

Chương 13: Độ Kiếp kỳ Tàng Hồ

Làm khó.

Nhìn xem nhà mình tiểu sư muội cầu khẩn chờ đợi ánh mắt, Âu Dương căn bản không đành lòng cự tuyệt.

Nhưng trong ngực cái này Tàng Hồ thế nhưng là Độ Kiếp kỳ tám đuôi Linh Hồ a!

Mặc dù Âu Dương không cảm thấy Độ Kiếp kỳ mạnh bao nhiêu, nhưng ở bên ngoài  bất kỳ cái gì một cái Độ Kiếp kỳ cường giả liền xem như đi chín đại thánh địa, đều sẽ bị tôn làm thượng khách!

Nào có đem Độ Kiếp kỳ cường giả coi làm sủng vật nuôi?

Độ Kiếp kỳ cường giả mặt mũi từ bỏ a!

"Ta nguyện ý!" Hồ Ngôn đột nhiên truyền âm cho Âu Dương nói.

"?" Âu Dương một mặt kinh ngạc nhìn về phía Hồ Đồ Đồ trong ngực Hồ Ngôn cặp kia mắt cá chết.

"Nàng là tộc nhân của ta, ta cũng nghĩ nhìn xem, thân là tộc ta yêu tu vì sao lại đến Thanh Vân Tông, mà lại nàng là trăm ngàn năm qua cái thứ nhất khen ta đáng yêu tộc nhân!" Hồ Ngôn bình thản nói.

"Lý do này không khỏi quá gượng ép một điểm a?" Âu Dương hồ nghi nhìn xem Hồ Ngôn, hắn trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được, trước mắt Tàng Hồ cái gì thành phần.

Nhưng thân là Luyện Khí kỳ mình cũng sẽ không truyền âm loại này cấp cao thuật pháp, chỉ có thể dùng ánh mắt hỏi thăm Hồ Ngôn.

Hồ Ngôn trong lòng tự nhiên có mình tính toán, một phương diện mình đối với Thanh Khâu Sơn mặc dù có cực lớn cừu hận, nhưng loại này cừu hận là từ nhỏ bị kỳ thị tướng mạo chậm rãi phát sinh.

Bây giờ lại có tộc nhân khen mình dài đáng yêu, mà lại là loại kia phát ra từ thật lòng ca ngợi, cái này khiến Hồ Ngôn cảm giác được một chủng tộc nhân chi ở giữa tán đồng cảm giác.

Người cùng yêu khác biệt.

Yêu tộc còn bảo lưu lại nhất định động vật quen thuộc, mà Hồ tộc yêu tu đối với bề ngoài chú trọng cơ hồ cùng mình tính mệnh đồng dạng trọng yếu.

Tại tràn đầy tuấn nam tịnh nữ trong hồ tộc, mình trường kỳ chính là một cái dị loại, bị chế giễu, bị hí lộng.

Hiện tại đột nhiên có một cái đồng loại tán đồng mình, cái này khiến Hồ Ngôn băng phong lòng có một chút buông lỏng!

Còn mặt kia, chính là bởi vì Âu Dương.

Độ Kiếp kỳ đã là thế giới này đỉnh điểm, tiên lộ từ từ, mình vậy mà đứng ở điểm cuối cùng, đợi một thời gian mình nhất định có thể tích lũy đến Độ Kiếp cửu trọng.

Nhưng này về sau đâu?

Kia về sau liền không có.

Từ thượng cổ đến bây giờ, tiên liền không tồn tại.

Nhưng bây giờ một vị tiên nhân liền đứng ở trước mặt mình!

Hồ Ngôn nhạy cảm cảm thấy cơ duyên của mình liền trên người Âu Dương Hồ Ngôn, càng thêm vững tin, mình muốn ở tại Âu Dương bên người!

Bé con này mở miệng nói muốn nuôi mình, đúng lúc là mình chuyện cầu cũng không được!

Về phần Độ Kiếp kỳ cường giả tôn nghiêm.

A, linh đang đều bị người ta tùy ý nhìn.

Loại đồ vật này vẫn tồn tại sao?

Tại Hồ Đồ Đồ mở miệng cầu khẩn phía dưới, Hồ Ngôn cũng không phản đối.

Âu Dương căn bản tìm không ra bất kỳ lý do gì cự tuyệt.

Duy nhất khả năng chỗ xấu chính là cái này Tàng Hồ muốn đoạt xá nhà mình tiểu sư muội Cửu Vĩ Thiên Hồ thân thể!

Nếu là như vậy chẳng bằng thật đem Tàng Hồ mang về.

Cùng đem dụng ý khó dò người thả lại chỗ tối, chẳng bằng đặt ở chỗ sáng.

Nếu như cái này Tàng Hồ muốn thần hồn đoạt xá nhà mình tiểu sư muội, tiểu sơn phong bên trên thế nhưng là có đùa bỡn thần hồn đại thủ tử ở nơi đó!

Âu Dương quyết định chủ ý, Tàng Hồ quyết định chủ ý, Hồ Đồ Đồ đạt được mình tân sủng vật.

Tam phương tất cả đều vui vẻ, hỉ khí dương dương liền hướng phía tiểu sơn phong phương hướng đi đến.

Đầu thu gió đã chẳng phải khô nóng, mang theo nhẹ nhàng khoan khoái.

Âu Dương vẫy vẫy tay, dùng chân khí từ giữa rừng núi hái xuống hai viên linh quả, cùng Hồ Đồ Đồ một bên ăn một bên hướng tiểu sơn phong phương hướng đuổi.

Cái gùi bên trong chứa con kia Tam Đầu Quái Điểu trái tim cùng yêu đan, còn có hôm nay hái linh thảo.

Hồ Đồ Đồ ngâm nga không biết tên đồng dao, quanh quẩn tại sạn đạo bên trên.

Hết thảy lộ ra như vậy tuế nguyệt tĩnh tốt.

Đột nhiên một vệt kim quang xẹt qua giữa trời, bay đến Âu Dương trước mặt.

Là một con hạc giấy!

Âu Dương vươn tay, hạc giấy vững vàng rơi vào trong lòng bàn tay, lập tức mở ra thành một trang giấy.

Nhìn thấy trên giấy lạc khoản, Âu Dương lúc này mới nhớ tới, tiểu sư muội tiến vào Thanh Vân Tông thủ tục còn không có làm.

Trên giấy vàng lạc khoản là Thanh Vân Phong, cũng chính là Thanh Vân Tông chủ phong.

Mỗi khi có tân thu nội môn đệ tử, đều muốn tiến về Thanh Vân Phong nhóm lửa mình bản mệnh đèn chong.

Loại này đèn chong không phải khống chế đệ tử thủ đoạn, ngược lại là bảo hộ đệ tử thủ đoạn.

Chỉ cần đèn chong một mực lóe lên, vậy đã nói rõ đèn chủ nhân còn sống.

Nếu như đèn đuốc trở nên ảm đạm, như vậy thì nói rõ, đèn chủ nhân bị thương.

Thanh Vân Phong bên trên chăm sóc đèn hộ vệ sẽ vận dụng bí pháp tìm tới đèn chủ nhân vị trí, sau đó tiến hành cứu viện.

Đây là thân là chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông cho nội môn đệ tử bảo hộ, cũng là đại tông môn đối với nhà mình đệ tử bảo vệ biểu hiện.

Chỉ có đốt lên đèn chong, nhận lấy lệnh bài, ghi vào Thanh Vân Tông gia phả, Thanh Vân Tông mới có thể thừa nhận người này là tông môn đệ tử!

Cái này hạc giấy chính là nhắc nhở mình nên mang theo nhà mình tiểu sư muội đi làm thủ tục.

Nhớ kỹ lần trước xử lý thủ tục vẫn là tại năm sáu năm trước, tiểu Bạch nhập môn thời điểm.

Nếu không phải cái này hạc giấy, chính mình cũng nhanh quên chuyện này.

Âu Dương ngón tay đương bút, chân khí làm mực, tại trên giấy vàng cong vẹo viết ba chữ:

Biết

Sau đó hướng giấy vàng bên trong rót vào chân khí của mình.

Giấy vàng lập tức lần nữa huyễn hóa thành hạc giấy, vui sướng tại Âu Dương bên người bồi hồi một vòng, sau đó mới lưu luyến không rời hướng phía Thanh Vân Phong phương hướng bay đi.

Trải qua Âu Dương chân khí chuyển vận, cái này hạc giấy rõ ràng so lúc đến cứng nhắc trở nên sinh động không ít!

Âu Dương mang theo Hồ Đồ Đồ cùng Hồ Ngôn về tới tiểu sơn phong, vừa vặn gặp phải ăn cơm chiều.

Hồ Đồ Đồ còn trịnh trọng cho mấy vị sư huynh giới thiệu mình tân sủng vật: "Soái ca "

Tại Lãnh Thanh Tùng, Bạch Phi Vũ, Trần Trường Sinh trong mắt, trước mắt cái này Tàng Hồ chính là một con phổ thông tướng mạo quái dị hồ ly.

Chỉ coi là mình tiểu sư muội nhớ nhà sốt ruột, tiểu sư muội là một con hồ ly chuyện này, tại mấy người trong lòng là một kiện ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.

Mà Hồ Ngôn dù sao vẫn là Độ Kiếp kỳ cường giả, mặc dù ba người đều là vạn năm khó gặp thiên tài, nhưng dù sao thiên tài còn chưa trưởng thành, cho nên Hồ Ngôn tại trước mặt bọn hắn ẩn núp khí tức của mình, vẫn là rất đơn giản.

Mấy người cơm nước xong xuôi, liền riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi.

Hồ Đồ Đồ ôm lấy Hồ Ngôn, núp ở trên giường, nhẹ giọng nói ra: "Soái ca a, Đồ Đồ ta à kỳ thật cũng là một con hồ ly a  chờ ta tìm được hoàn mỹ thức tỉnh huyết mạch phương pháp, liền mang ngươi về Thanh Khâu Sơn, nơi đó đều là chúng ta hồ ly nha!"

Hồ Đồ Đồ ôm Hồ Ngôn nói liên miên lải nhải nói rất nhiều, dù sao chỉ là một cái năm tuổi tiểu cô nương, vừa rời nhà trước mấy ngày khẳng định sẽ nghĩ nhà.

Thật vất vả đụng phải một cái đồng loại, coi như chỉ là một con linh trí chưa mở tiểu hồ ly, Hồ Đồ Đồ cũng đã nói rất nhiều tri tâm nói.

Nói nói, Hồ Đồ Đồ nghiêng một cái đầu nằm ở trên giường ngủ thiếp đi.

Hồ Ngôn nhìn trước mắt Hồ Đồ Đồ, mặt không thay đổi trên mặt nhiều một tia hiểu rõ.

Nguyên lai là vì mình tu luyện bí pháp mới tới sao?

Thật đúng là phù hợp đám kia lão gia hỏa phong cách làm việc!

Hồ Ngôn có chút khinh thường, vừa định nhảy xuống giường, nhìn thấy Hồ Đồ Đồ bởi vì có chút lạnh co lại thành một đoàn, hảo tâm duỗi ra móng vuốt đem chăn mền cho Hồ Đồ Đồ đắp lên.

Hồ Đồ Đồ lại bắt lại Hồ Ngôn móng vuốt, Hồ Ngôn vừa định rút ra chính mình móng vuốt.

Hồ Đồ Đồ lại sờ lấy lông xù móng vuốt như nói mê thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Mụ mụ. . . Ta rất nhớ ngươi a. . ."

============================INDEX==13==END============================.