Chương 14: Chưởng môn đệ tử lại là ma tộc Thánh tử

Chương 14: Chưởng môn đệ tử lại là ma tộc Thánh tử

Một tràng tiếng gõ cửa để ở trong mơ ngay tại ăn kẹo hồ lô Hồ Đồ Đồ mê mẩn trừng trừng mở to mắt.

Hồ Đồ Đồ hai tay dụi dụi con mắt, vừa ngồi dậy còn không có kịp phản ứng mình ở nơi nào.

Một thân thanh sam Âu Dương liền đẩy cửa đi đến.

"Đại. . . Đại sư huynh? Ăn cơm sao?" Hồ Đồ Đồ mơ mơ màng màng mở miệng hỏi.

"Ăn cơm còn sớm, mà lại hôm nay chúng ta không tại tiểu sơn phong bên trên ăn, chúng ta đi Thanh Vân Phong ăn chực ăn. Nhanh rời giường đi, hôm nay muốn đi cho ngươi điểm đèn chong." Âu Dương Tiếu lấy mở miệng nói ra.

Lập tức nhìn thoáng qua thành thành thật thật uốn tại đầu giường Hồ Ngôn, Hồ Ngôn cũng không có đứng dậy.

Hồ Đồ Đồ mơ mơ màng màng mặc quần áo tử tế, đi theo Âu Dương ra khỏi phòng, ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy Bạch Phi Vũ đang đứng ở trên nhánh cây đứng chắp tay.

"Bạch sư huynh sớm như vậy liền tu hành a! Thật đúng là chăm chỉ a!" Hồ Đồ Đồ cảm thán nói.

"Sáng sớm liền trang bức, cũng không biết cho ai nhìn, đi thôi, đi thôi, chậm thêm điểm chúng ta liền không đuổi kịp Thanh Vân Tông cơm trưa." Âu Dương liếc nhìn Bạch Phi Vũ sau đó quay đầu đối Hồ Đồ Đồ thúc giục nói.

"Cái kia, Đại sư huynh, chúng ta sẽ không còn muốn đi tới đi thôi?" Hồ Đồ Đồ nhìn xem Đại sư huynh, mặc dù không biết vì cái gì Đại sư huynh chỉ có Luyện Khí chín tầng, nhưng Luyện Khí chín tầng cũng không thể ngự kiếm phi hành.

Chẳng lẽ lại muốn bò thoạt nhìn không có cuối đường núi?

Âu Dương lắc đầu, cười nói ra: "Chúng ta hôm nay không cần leo núi, hôm nay sẽ có Thanh Vân Phong người tới đón ta nhóm."

Âu Dương vừa dứt lời, một tiếng thanh thúy tiếng chim hót vang lên.

Hồ Đồ Đồ ngẩng đầu nhìn lại, một con to lớn bạch hạc tại tiểu sơn phong trên không xoay quanh.

Một thiếu niên thanh âm theo chân nguyên gia trì tại toàn bộ tiểu sơn phong bên trên vang lên:

"Tiếp chưởng môn pháp chỉ, hiện lĩnh tân tiến nội môn đệ tử Hồ Đồ Đồ tiến về Thanh Vân Phong điểm bản mệnh đèn chong! Hồ Đồ Đồ tiến lên lĩnh pháp chỉ! Người không có phận sự né tránh!"

"Người không có phận sự né tránh?"

Âu Dương ánh mắt híp lại, nhìn về phía trên bầu trời còn tại không ngừng xoay quanh bạch hạc, tại tiểu sơn phong địa giới còn dám như vậy tùy tiện?

Hắn làm sao dám? Mới tới?

Bất quá cái này bạch hạc nhìn rất mập a!

"Tiểu Bạch, đem trên bầu trời bay bắn cho ta xuống tới, buổi trưa hôm nay thêm đồ ăn!" Âu Dương đối trên cây đứng chắp tay Bạch Phi Vũ mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ bất mãn mở mắt ra, mình ngay tại vững chắc cảnh giới, lại có người dám dùng chân nguyên khuếch đại âm thanh nhiễu tâm thần mình?

Chán sống rồi?

Bên hông ba thước Thanh Phong kiếm tựa hồ cảm nhận được chủ nhân tâm tình chập chờn, lập tức ra khỏi vỏ, hướng phía trên trời bạch hạc phóng đi.

"Bạch sư huynh! Dưới kiếm chim không di trú!"

Một đạo kim sắc lưu quang phi tốc tiếp cận, trực tiếp đem trên bầu trời xoay quanh bạch hạc đụng bay thật xa.

Kim sắc lưu quang dừng lại, một người mặc đạo bào màu trắng, khuôn mặt thanh niên tuấn lãng chân đạp phi kiếm chắp tay mà đứng:

"Bạch sư đệ, Tổ sư đệ mới vào nội môn không bao lâu, nếu có đắc tội, mong được tha thứ."

Bạch Phi Vũ nhìn người tới, một lần nữa nhắm mắt lại.

Nguyên bản vồ hụt phi kiếm, xoát một tiếng bay trở về vỏ kiếm.

Âu Dương nhìn xem người tới giao diện thuộc tính, lập tức biết người đến là ai.

Tính danh: Lăng Phong { chưởng môn đại đệ tử }

Tu vi: Nguyên Anh tam trọng cảnh

Căn cốt: 8

Mị lực: 8

May mắn: 8

Kiếm đạo tư chất: 8

Chuyên môn kỹ năng: Song Kiếm Hoa Trảm

Đánh giá: Thường thường không có gì lạ song đao lưu chưởng môn đại đệ tử.

Âu Dương có chút bất mãn nói ra: "Lão Lăng, ngươi làm sao xử lý sự tình? Làm sao cái gì a miêu a cẩu cũng dám phái tiểu sơn phong đến?"

Lăng Phong áy náy cười cười nói ra: "Ta vừa rồi cho sư phụ hướng Ngọc Nữ Phong đưa thư, cho nên mới để Tổ sư đệ thay ta đến đây, đã dặn dò muốn sống tốt cẩn thận một chút, khả năng người trẻ tuổi có chút tâm cao khí ngạo, còn xin Âu sư huynh thứ lỗi."

Nói chuyện nho nhã lễ độ, mặt mày cười một tiếng cho người ta một loại như mộc xuân phong ôn nhu.

"Sư huynh, bọn hắn cũng dám tập kích chưởng môn tọa kỵ!" Bạch hạc bên trên truyền đến một tiếng kinh sợ, một thiếu niên thò đầu ra đối Lăng Phong mở miệng tố cáo.

Âu Dương nhìn xem lộ ra đầu thiếu niên, sắc mặt không lưu dấu vết biến đổi, trong ánh mắt hiện lên một tia ngạc nhiên.

Tính danh: Tổ Uyên (ma tộc Thánh tử)

Tu vi: Kết Đan nhất trọng

Căn cốt: 10+1

Mị lực: 8

May mắn: 7

Đao đạo tư chất: 10

Chuyên môn kỹ năng: Bách Biến Ma Tượng

Đánh giá: Một cái có chút cao điệu trùm phản diện

Ma tộc Thánh tử? ! !

Chưởng môn lão đầu tử vậy mà thu một cái ma tộc Thánh tử làm đồ đệ?

Mà lại ma tộc lại đem nhà mình Thánh tử phái tới làm nằm vùng? Dạng này dốc hết vốn liếng sao?

Nhìn thấy Tổ Uyên giao diện thuộc tính, Âu Dương chỉ cảm thấy liên tiếp dấu chấm hỏi tránh mình có chút không rõ.

Ma đạo bất lưỡng lập, đây là từ thượng cổ liền có thiết luật.

Điểm ấy trước kia mình cùng tiểu Bạch đều xác nhận qua, tại một lần nào đó trừ ma hành động bên trong, Âu Dương đã từng thăm dò tính hỏi qua tiểu Bạch.

Hoàn thành nhiệm vụ về sau, Âu Dương có chút cảm thán nói ra: "Tiểu Bạch, ma đạo ở giữa liền phát động qua vô số đại chiến? Ngươi nói đây rốt cuộc là vì cái gì a?"

Bạch Phi Vũ nhàn nhạt hồi đáp: "Đạo thống chi tranh thôi, từ thượng cổ chính là như thế."

Nói cách khác tại tiểu Bạch đời trước, ma đạo chi tranh liền tồn tại, đồng thời tiểu Bạch cũng một bộ đương nhiên dáng vẻ.

Âu Dương cau mày nhìn xem bạch hạc phía trên mặt mũi tràn đầy phách lối Tổ Uyên, nhìn bảng thuộc tính hoàn toàn chính xác bất phàm thậm chí cao hơn thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế tiểu Bạch, chỉ so với nhà mình tiểu lão đệ kém hơn một chút.

Nhưng cái này cũng không hề là Âu Dương lo lắng  bất kỳ cái gì chưa trưởng thành lên thiên tài, không đáng để lo, chỉ cần không cho bọn hắn thời gian phát dục là được rồi.

Âu Dương chỉ là lo lắng, chưởng môn lão đầu thu dạng này một cái ma tộc Thánh tử, có thể hay không dẫn đến khí tiết tuổi già khó giữ được.

Dù sao thân là chín đại thánh địa chưởng môn, thân truyền đệ tử lại là một cái ma tộc Thánh tử!

Đây đối với tự xưng là chính đạo tiên phong Thanh Vân Tông tới nói đơn giản chính là vô cùng nhục nhã!

Theo Âu Dương trầm tư, trên phi kiếm Lăng Phong vẫn như cũ chắp tay đứng thẳng, không nóng không vội.

Ngược lại là trên cây Bạch Phi Vũ hơi kinh ngạc mở mắt ra, chính mình cái này Đại sư huynh chưa từng có như thế đúng lý không tha người thời điểm, luôn là một bộ người hiền lành dáng vẻ, hôm nay làm sao không đáp lời?

Bạch Phi Vũ quay đầu nhìn về phía trầm tư Âu Dương, trong lòng hơi động, phiêu nhiên rơi vào Âu Dương một bên, bình thản hỏi: "Thế nào?"

Âu Dương lấy lại tinh thần, nhìn vẻ mặt hoang mang Bạch Phi Vũ, thấp giọng nói ra: "Tiểu Bạch, ngươi cảm thấy cái kia cưỡi hạc thiếu niên như thế nào?"

Bạch Phi Vũ đôi mắt ngưng tụ, nhìn về phía bạch hạc phía trên thiếu niên, nhẹ gật đầu nói ra: "Mặc dù không có Nhị sư huynh ưu tú, nhưng tương tự thiên tư bất phàm, xem ra chưởng môn thu một đồ đệ tốt."

Âu Dương hơi kinh ngạc, liền xem như thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế tiểu Bạch cũng nhìn không ra thiếu niên ở trước mắt là người của Ma tộc?

Chẳng lẽ là bởi vì cái kia chuyên môn kỹ năng?

Âu Dương khóe miệng có chút câu lên.

"Có ý tứ!"

============================INDEX==14==END============================.