Chương 15: Đột nhiên xuất thủ Trần Trường Sinh

Chương 15: Đột nhiên xuất thủ Trần Trường Sinh

Không đợi Âu Dương chuẩn bị cho trước mắt ma tộc Thánh tử một cái cả đời nam quên giáo huấn.

Đột nhiên tiểu sơn phong bốn phía đại trận trong nháy mắt bị kích hoạt.

Như là không khí che đậy đại trận trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ tiểu sơn phong.

Âu Dương Tâm bên trong giật mình, một mực từ Tam sư đệ Trần Trường Sinh phụ trách hộ sơn đại trận làm sao mình khởi động?

Chẳng lẽ Thanh Vân Tông muốn bị diệt môn rồi?

Luôn luôn chú ý cẩn thận Trần Trường Sinh cũng sẽ không tùy tiện ra tay, gặp được sự tình luôn luôn có chút thối lui đến đám người sau lưng.

Lần này làm sao đột nhiên kích hoạt lên toàn bộ tiểu sơn phong tất cả hộ sơn đại trận!

Không chỉ là Âu Dương, đứng bên cạnh lập tiểu Bạch trong nháy mắt điều động kiếm ý của mình, toàn bộ tiểu sơn phong trên không chỉ một thoáng che kín vô số vô hình chi kiếm.

Một tiếng tiếng xé gió lên, Lãnh Thanh Tùng cầm kiếm trực tiếp đụng nát vừa sửa xong nóc nhà, cả người như là một thanh lợi kiếm, nhìn chòng chọc vào trên trời Lăng Phong cùng Tổ Uyên.

Hai người bọn họ cũng rất rõ ràng Trần Trường Sinh tính tình, nếu như không phải gặp cái gì sinh tử tồn vong đại sự, Trần Trường Sinh là sẽ không kích hoạt tất cả trận pháp!

Tiểu sơn phong thượng phong mây đột biến, tại đại trận ảnh hưởng dưới, phiến thiên địa này đều như là đảo ngược lại.

Phong hỏa lôi điện trên không trung đua tiếng, mưa to mưa như trút nước mà xuống, lập tức lại biến thành từng chuôi vô hình chi kiếm.

Ở vào đây hết thảy trung tâm nhất Lăng Phong cùng Tổ Uyên sắc mặt trắng bệch.

Lăng Phong tại đại trận bị kích hoạt một nháy mắt, liền cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đỉnh đầu mơ hồ hiển hiện phức tạp tinh mỹ màu vàng kim nhạt trận đồ, liền xem như thân là Nguyên Anh kỳ chính mình cũng cảm giác được tuyệt vọng.

Chớ nói chi là, phía dưới còn có hai cái cầm kiếm mà đứng, đã khóa chặt mình, tùy thời chuẩn bị xuất thủ Bạch Phi Vũ cùng Lãnh Thanh Tùng.

Rõ ràng đều chỉ là Kết Đan kỳ, nhưng Lăng Phong ở trong lòng có thể khẳng định, trong hai người này bất kỳ một cái nào, mình tuyệt đối tại đối phương dưới kiếm đi bất quá ba chiêu!

"Tiểu sơn phong ra quái vật!"

Câu này tại Thanh Vân Tông lặng yên lưu truyền, Lăng Phong lúc trước còn không tin, chỉ là đối đãi tiểu sơn phong bên trên người tương đối ưu đãi một chút.

Nhưng bây giờ Lăng Phong biết câu nói này có ý tứ gì, về sau trông thấy bọn hắn, mình tuyệt đối đi đường vòng!

"Sư. . . . . Sư huynh. . . . Bọn hắn muốn làm gì? Tàn sát đồng môn sao?" Cưỡi tại bạch hạc bên trên Tổ Uyên chỉ có Kết Đan kỳ, tại dạng này cường đại uy áp phía dưới, tiếng nói đều có chút run rẩy, xin giúp đỡ nhìn về phía Lăng Phong, đến bây giờ đều có chút không thể tin được mà hỏi.

Nơi này chính là Thanh Vân Tông!

Chín đại thánh địa một trong!

Đồng môn tương tàn loại chuyện này, Tổ Uyên vẫn là chưa tin đối phương dám làm ra!

Mình thế nhưng là thiên tài!

Vạn năm vừa gặp thiên tài!

Hắn mặc dù gia nhập Thanh Vân Tông thời gian ngắn ngủi, nhưng là hắn không tin Thanh Vân Tông sẽ trơ mắt nhìn mình dạng này một cái tuyệt thế thiên tài chết tại đồng môn nội đấu bên trong!

Lăng Phong nhìn xem hướng mình xin giúp đỡ Tổ Uyên, cười khổ một tiếng, ngăn tại Tổ Uyên trước người, đối phía dưới đồng dạng có chút mờ mịt Âu Dương nói ra: "Âu sư huynh, nếu như Tổ sư đệ cùng ta có cái gì đắc tội tiểu sơn phong địa phương, Lăng Phong hiện tại hướng ngài bồi tội, còn xin Âu sư huynh giơ cao đánh khẽ!"

"Ta hắn a cũng không biết chuyện gì xảy ra! Ngươi để cho ta giơ cao đánh khẽ?" Âu Dương mờ mịt nhìn về phía bên cạnh Bạch Phi Vũ.

"Tiểu Bạch, có ý tứ gì?" Âu Dương nhỏ giọng hỏi.

"Trần sư huynh, muốn động thủ!" Bạch Phi Vũ đồng dạng không biết tình huống như thế nào, nhưng tính tình cẩn thận Trần Trường Sinh vậy mà vận dụng mình tất cả át chủ bài đột nhiên bạo tẩu, chắc hẳn khẳng định phát hiện cái gì.

Đang lúc Âu Dương còn muốn hỏi thăm thời điểm, mây đen ở giữa, một phương to lớn trận đồ màu vàng óng lặng yên thành hình.

Từ to lớn trận đồ màu vàng óng bên trong, chậm rãi đi ra trên trăm cái người mặc đạo bào màu tím Trần Trường Sinh!

Mỗi một cái Trần Trường Sinh khí tức đều giống nhau, Kết Đan kỳ tu vi tại trận pháp gia trì dưới, tu vi tăng lên không ngừng, trong nháy mắt liền đến ngụy Nguyên Anh tu vi.

Mấy trăm cái Trần Trường Sinh vây lại Tổ Uyên cùng Lăng Phong, chậm rãi rút ra trường kiếm bên hông.

Mấy trăm thanh trường kiếm đồng thời rút ra, vang lên một trận thanh thúy tiếng kiếm reo.

Túc sát chi ý, để bị vây quanh Lăng Phong cùng Tổ Uyên lập tức rút ra vũ khí của mình.

Mấy trăm cái có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

Cái này mẹ hắn lấy ở đâu nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

Lăng Phong ánh mắt thanh lãnh nhìn trước mắt mấy trăm sát ý ngang nhiên Trần Trường Sinh, mỗi người đều dáng dấp giống nhau như đúc.

Nhưng mỗi người đều không phải là giả, mình có thể cảm nhận được, mỗi cái Trần Trường Sinh đều là người sống sờ sờ!

Mấy trăm người tướng mạo, tu vi đồng dạng người!

Đây rốt cuộc là bí pháp gì!

Liền xem như thân là chưởng môn đại đệ tử mình, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy nghịch thiên như vậy bí pháp!

Thân là Nguyên Anh tam trọng cảnh mình, tại mấy trăm Nguyên Anh kỳ vây công phía dưới, tuyệt đối sống không quá một giây, chớ nói chi là còn muốn bảo hộ sau lưng Tổ Uyên.

Âu Dương còn là lần đầu tiên gặp, như vậy sát phạt quả đoán Trần Trường Sinh, lại đem tự mình làm tất cả khôi lỗi, toàn bộ đem ra!

Mà lại những khôi lỗi này ở giữa khẳng định có Trần Trường Sinh bản nhân!

Âu Dương nheo mắt lại, khóa chặt một cái có chút đứng tại mấy trăm Trần Trường Sinh sau lưng thân ảnh bên trên.

Mấy trăm vị Trần Trường Sinh lẳng lặng nhìn Lăng Phong hai người, lập tức cùng lúc mở miệng nói ra: "Lăng sư huynh, mời rời đi!"

Trần Trường Sinh mục tiêu là Lăng Phong sau lưng Tổ Uyên!

Lăng Phong nghe được Trần Trường Sinh, trên mặt nhưng không có chút nào biểu lộ, chỉ là nắm tay chậm rãi vươn hướng sau lưng của mình, rút ra một thanh tạo hình quái dị trường kiếm.

Song kiếm nơi tay Lăng Phong nhàn nhạt nói ra: "Tổ sư đệ từ lên núi ngày đầu tiên mở miệng gọi ta sư huynh bắt đầu, ta chính là hắn sư huynh, hắn chính là ta sư đệ!"

"Sư. . . Huynh. . ." Tổ Uyên có chút cảm động nhìn xem ngăn tại trước mặt mình như núi lớn nặng nề bóng lưng.

Lăng Phong trả lời Trần Trường Sinh, cũng biểu lộ thái độ của mình!

Mấy trăm Trần Trường Sinh giữ im lặng, lẳng lặng nhìn Lăng Phong, nhẹ giọng nói ra: "Vậy ngươi liền bồi hắn chết chung đi!"

Chỉ một thoáng, trăm kiếm đua tiếng, vang vọng toàn bộ tiểu sơn phong!.