Chương 16: Thiên đạo lời thề

Chương 16: Thiên đạo lời thề

Mấy trăm vị có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ đồng thời xuất thủ là cái gì tràng cảnh?

Đó chính là hiện tại!

Mấy trăm vị Nguyên Anh kỳ Trần Trường Sinh cầm kiếm mà đứng, cuồng bạo chân nguyên tại tiểu sơn phong trên không khuấy động.

Vô số kiếm khí tại tiểu sơn phong trên không quanh quẩn, Lăng Phong móc ra một viên tiểu xảo chuông đồng, trong miệng niệm quyết, chuông đồng trực tiếp bao lại mình cùng Tổ Uyên.

Vô số kiếm khí nện ở bên trên chuông đồng, nhấc lên dày đặc điểm điểm gợn sóng.

Bị vây quanh ở trung tâm Lăng Phong cùng Tổ Uyên chính diện gặp lấy áp lực cực lớn.

Lăng Phong cầm trong tay song kiếm, thân là chưởng môn đệ tử hắn thiên phú tự nhiên cực cao, nhất là còn có sư phụ tự tay luyện chế pháp bảo.

Nguyên Anh tam trọng cảnh giới hắn, tự tin có thể đánh hai cùng cảnh giới tất cả đối thủ, thấp cảnh giới đối thủ, mình có thể làm được nhẹ nhõm chém giết.

Nhưng đối mặt mấy trăm vị có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mình cũng thế tất yếu bỏ ra cái giá khổng lồ, thậm chí vẫn lạc tại chỗ.

Số lượng đến trình độ nhất định khẳng định sẽ khiến chất biến!

Trời mới biết, đối diện cái này không có ấn tượng đồng môn sư đệ dùng chính là bí pháp gì!

Vậy mà có thể triệu hoán đi ra như thế số lượng đông đảo phân thân!

Tiểu sơn phong đến cùng đều ra thứ gì quái vật!

Mà so với đau khổ chèo chống Lăng Phong, sau lưng còn cưỡi tại bạch hạc bên trên Tổ Uyên đã hoàn toàn hóa đá.

Hắn chưa hề cảm thụ qua tử vong cách mình gần như vậy!

Nếu không phải phía trước có sư huynh của mình chống cự, chỉ sợ chỉ cần một nháy mắt, mình liền sẽ thân tử đạo tiêu!

Mình tới hiện tại cũng không nghĩ rõ ràng mình cùng đối diện gia hỏa này cái gì thù cái gì oán!

Từ xuất sinh đến bây giờ, mình mặc kệ là tại Ma Giới vẫn là tiến vào Thanh Vân Tông, mỗi một bước đều là một bước lên mây, không có một chút gợn sóng.

Mình mãi mãi cũng là cao cao tại thượng người trên người, cũng thế tất sẽ trở thành bao quát chúng sinh tồn tại một trong!

Nhưng bây giờ mình lại như là mưa rào hạ lá chuối tây, bầy mèo ở giữa một con chuột, lúc nào cũng có thể bị giết chết!

Rõ ràng mình vì ma tộc đại nghiệp, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm đến đây Thanh Vân Tông nội ứng.

Cái này chưa tới một tháng sẽ chết ở chỗ này sao!

Nhìn xem khắp thiên kiếm mưa, Tổ Uyên trong lòng không cam lòng, thậm chí có chút oán độc nhìn về phía ngăn tại trước người mình Lăng Phong!

"Nếu không phải ngươi, nếu không phải ngươi, ta cũng sẽ không tới nơi này! Nói xong chỉ là đến đưa cái tin, không nghĩ tới lại là đến đưa mạng!"

"Ta không thể chết! Ta không thể chết! Ta là ma tộc Thánh tử! Ta là ma tộc tương lai Ma Hoàng! Ta làm sao có thể chết ở loại địa phương này!"

Tổ Uyên hai mắt bắt đầu phiếm hồng, mình thân là thiên kiêu tôn nghiêm tại sinh tử tồn vong ở giữa bắt đầu kích phát tiềm lực của mình!

Thiên kiêu sở dĩ xưng là thiên kiêu, không chỉ là bởi vì tư chất ngạo nhân, càng là bởi vì bọn hắn cảm thấy trốn ở người khác che chở phía dưới là một loại sỉ nhục!

Tổ Uyên nguyên bản vừa đột phá đến Kết Đan kỳ thực lực, bắt đầu tăng vọt.

Gần như chỉ ở trong nháy mắt liền tới đến Kết Đan tam trọng cảnh!

Thời gian chiến tranh phá cảnh!

Những này vị diện chi tử tiềm lực luôn luôn như vậy không nói đạo lý.

Một ít người kẹt tại Luyện Khí kỳ chín tầng mấy năm, có ít người phá cảnh so uống nước còn đơn giản.

Tổ Uyên gầm thét một tiếng, thể nội màu đen chân nguyên trong tay hóa thành một thanh màu mực trường đao, mũi chân điểm nhẹ, từ bạch hạc trên thân xông ra chuông đồng bảo hộ, hướng phía trước mặt lít nha lít nhít Trần Trường Sinh phóng đi.

Lăng lệ phệ nhân đao ý, mang theo khí thế một đi không trở lại, trong nháy mắt giây mất ba cái Trần Trường Sinh.

Một đao kia mang theo thảm liệt kiên quyết, kinh người đao khí trực tiếp khóa chặt mục tiêu, ba cái Trần Trường Sinh ngay cả di động đều di động không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tổ Uyên đem mình chém thành hai đoạn.

Nhưng cũng trong nháy mắt, Tổ Uyên cũng bị hơn mười đạo kiếm khí đánh trúng, miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài.

Lăng Phong cuống quít từ chuông đồng đi ra, tiếp được đã hôn mê Tổ Uyên

Đi ra chuông đồng bảo hộ Lăng Phong ôm Tổ Uyên trong nháy mắt bại lộ tại khắp thiên kiếm mưa phía dưới!

"Đủ rồi!"

Âu Dương bình thản thanh âm vang lên, một con chân khí màu vàng kim nhạt đại thủ ngăn tại Lăng Phong trước mặt, đều đỡ được khắp thiên kiếm mưa.

Lăng Phong cúi đầu nhìn về phía biểu lộ bình thản Âu Dương, có chút cảm kích hướng về phía Âu Dương nhẹ gật đầu.

Âu Dương biểu hiện trên mặt bình thản, nhưng kì thực tương đối nhức cả trứng.

Mình chỉ có thể ngước cổ đứng trên mặt đất nhìn, dù sao ngự không phi hành căn bản học không được!

Còn tốt, còn tốt, tại Trần Trường Sinh chuẩn bị đánh giết Lăng Phong cùng Tổ Uyên trước đó, mình chặn Trần Trường Sinh công kích.

Mà Trần Trường Sinh còn không hết hi vọng, mấy trăm vị phân thân bắt đầu di động, lẫn nhau giao thoa ở giữa, liền tạo thành một cái huyền diệu trận pháp.

Âu Dương trên mặt co lại, tiểu tử này thật đúng là không xuất thủ được rồi, vừa ra tay nhất định phải đưa người vào chỗ chết!

"Bát Giới, tiểu Bạch, cho ta ấn xuống hắn!" Không thể bay Âu Dương đành phải đối hai cái sư đệ phân phó nói.

Mặc dù không biết vì cái gì Âu Dương sẽ thay Lăng Phong hai người ngăn trở Trần Trường Sinh công kích.

Nhưng đối với Đại sư huynh phân phó, thân là tiểu lão đệ Lãnh Thanh Tùng không chút do dự liền xông tới.

Mà một bên Bạch Phi Vũ thì hơi chậm một bước, nhìn thoáng qua Âu Dương, vẫn là theo sát lấy Lãnh Thanh Tùng xông tới.

Hai người bởi vì không có tại Trần Trường Sinh vây quanh phía dưới, tự nhiên ngay đầu tiên tìm ra Trần Trường Sinh chân thân chỗ.

Hóa thành một thanh kiếm sắc Lãnh Thanh Tùng tại mấy trăm cái Trần Trường Sinh bên trong một kiếm đánh bay trong đó một cái Trần Trường Sinh trường kiếm trong tay.

Mấy trăm cái Trần Trường Sinh động tác trong nháy mắt ngưng lại, mà Trần Trường Sinh còn không hết hi vọng, trường kiếm trong tay bị đánh rơi, liền đem bàn tay hướng mình trong tay áo.

Mình không có mười mấy tấm át chủ bài là sẽ không dễ dàng xuất thủ, chỉ cần mình đem trong tay áo đồ vật lấy ra, trước mắt Tổ Uyên không chết cũng phải chết!

Trần Trường Sinh hai mắt đỏ bừng nhìn xem kiếp trước cùng mình có huyết hải thâm cừu Tổ Uyên, hoàn toàn mất đi ngày xưa chú ý cẩn thận.

Ngươi cùng ta hôm nay nhất định phải chết ở chỗ này một cái!

Đột nhiên Bạch Phi Vũ đưa tay bắt lấy Trần Trường Sinh vươn hướng trong tay áo tay, Bạch Phi Vũ nhìn xem đã lâm vào điên cuồng Trần Trường Sinh có chút không đành lòng thấp giọng nói ra: "Tam sư huynh, Đại sư huynh để ngươi dừng tay!"

Nghe được Bạch Phi Vũ, Trần Trường Sinh trong mắt xẹt qua một tia thanh minh, ngạc nhiên nhìn về phía phía dưới Âu Dương.

Phía dưới Âu Dương chỉ là khe khẽ lắc đầu, ra hiệu Trần Trường Sinh thu tay lại.

Trần Trường Sinh không cam lòng nhìn xem đổ vào Lăng Phong trong ngực Tổ Uyên, mình chưa từng có dễ dàng như vậy giết chết trước mắt Tổ Uyên, thậm chí ở kiếp trước thời điểm mình liền như vậy gần khoảng cách đều không có tới gần qua!

Nhưng linh đài khôi phục thanh minh Trần Trường Sinh không cam lòng thả tay xuống, hướng phía Tổ Uyên giận dữ hét: "Thiên đạo ở trên! Trong vòng mười năm ta Trần Trường Sinh tất sát Tổ Uyên! Nếu không thành, nhân thần yêu ma chung tru diệt!"

Đột nhiên mở miệng lập xuống thiên đạo lời thề Trần Trường Sinh để tất cả mọi người ở đây cũng vì đó sững sờ.

Thiên đạo lời thề đối với bất kỳ một cái nào người tu hành mà nói, cũng sẽ không tuỳ tiện phát ra.

Nếu không phải có huyết hải thâm cừu, thiên đạo lời thề cũng không phải tuỳ tiện phát ra.

Loại này lời thề là người tu hành thỉnh cầu thiên địa làm chứng kiến lập hạ lời thề, nếu như lời thề không có hoàn thành, như vậy người tu hành này liền xem như không tự vận, thiên địa cũng sẽ an bài các loại ngoài ý muốn trợ giúp hắn thể diện!

Thiên đạo lời thề một khi lập xuống, phát ra lời thề người nhất định phải hoàn thành.

Đây là sắt đạo lý giống nhau.

Cho nên tất cả mọi người ở đây tại Trần Trường Sinh rống giận phát ra thiên đạo lời thề một nháy mắt liền biết.

Lăng Phong trong ngực Tổ Uyên khẳng định cùng Trần Trường Sinh có tuyệt đối huyết hải thâm cừu!

============================INDEX==16==END============================.