Chương 17: Chưởng môn nếu là không đồng ý, ta đi cùng hắn giảng

Chương 17: Chưởng môn nếu là không đồng ý, ta đi cùng hắn giảng

Trên bầu trời trong nháy mắt mây đen dày đặc, tại mây đen chỗ sâu vang lên chín tiếng tiếng sấm rền.

Nguyên bản màu đen mây đen nhấp nhoáng chín lần thiểm điện.

Điều này đại biểu lấy Trần Trường Sinh vừa rồi lập hạ thiên đạo lời thề đã bị thiên đạo thừa nhận!

Thiên đạo lời thề một thành, tất cả mọi người ở đây trên mặt đều trở nên hết sức khó coi.

Trần Trường Sinh tay kết pháp quyết, trên bầu trời mấy trăm phân thân trong nháy mắt về tới mình trong tay áo.

Ráng chống đỡ lấy tinh thần, trường kiếm trong tay hướng phía bên trên bầu trời đại trận màu vàng óng bay đi, phức tạp huyền ảo đại trận màu vàng óng chậm rãi biến mất tại bên trên bầu trời

Trần Trường Sinh đáp ứng thả Lăng Phong hai người rời đi, nhưng lập tức nhìn thoáng qua hôn mê Tổ Uyên, tức thì nóng giận công tâm hạ ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, đổ vào bên cạnh Bạch Phi Vũ trong ngực.

Bầu trời khôi phục sáng sủa, nhưng túc sát chi ý lại so với vừa rồi càng thêm nồng đậm!

Vốn chỉ là Trần Trường Sinh đối Lăng Phong trong ngực hôn mê Tổ Uyên có sát ý.

Hiện tại toàn bộ tiểu sơn phong bên trên ánh mắt mọi người đều nhìn về Lăng Phong trong ngực Tổ Uyên.

Lãnh Thanh Tùng cầm kiếm đứng ở Lăng Phong trước mặt, mà Bạch Phi Vũ rơi xuống từ trên không đến, đem Trần Trường Sinh đặt ở trên ghế nằm. Sau đó lại lần đằng không mà lên, chặn Lăng Phong đường đi của hai người.

Hai người một trước một sau ngăn chặn Lăng Phong đường lui, cũng xảo diệu hình thành tương hỗ là công thủ trạng thái.

Đều có được kiếm ý hai người trong nháy mắt đạt thành nhất trí mục tiêu, nếu như muốn xuất thủ, thế tất yếu làm được nhất kích tất sát.

Bởi vì hai người đều rất rõ ràng, Trần Trường Sinh lập xuống thiên đạo lời thề, nếu như kết thúc không thành, Trần Trường Sinh thế tất đem thân tử đạo tiêu!

Tổ Uyên bây giờ đang ở Lăng Phong trong ngực, chỉ cần Âu Dương mở miệng, hai người liền giúp Trần Trường Sinh hoàn thành vừa rồi lập hạ thiên đạo lời thề.

Mười năm? Không cần dùng lâu như vậy, mười hơi hai người liền có thể đem Tổ Uyên chém thành mảnh vỡ!

Giết người cần lý do sao?

Nhà mình sư huynh đệ cần hắn chết.

Vậy liền đủ!

Đồng thời rút ra trường kiếm Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ trên thân không tự chủ được tản ra kiếm ý của mình.

Hai người kiếm ý đều là công phạt cực hạn kiếm ý, đương hai cỗ kiếm ý bộc phát thời điểm, so với vừa rồi mấy trăm phân thân Trần Trường Sinh, túc sát chi ý càng sâu!

Hai cỗ tuyệt cường kiếm ý trong nháy mắt bao phủ lại ôm Tổ Uyên Lăng Phong.

Lăng Phong cười khổ một tiếng, yên lặng đem hôn mê Tổ Uyên đặt ở sau lưng bạch hạc trên thân.

Đương Trần Trường Sinh lập xuống thiên đạo lời thề một khắc này, Lăng Phong cũng biết Trần Trường Sinh cùng mình người tiểu sư đệ này khẳng định có lấy huyết hải thâm cừu.

Loại này huyết hải thâm cừu thậm chí đến không chết không thôi tình trạng.

Hắn cũng không rõ ràng chính mình cái này mới vào sơn môn tiểu sư đệ đến cùng đối Trần Trường Sinh làm người nào thần cộng phẫn sự tình.

Nhưng tuyệt đối không thua, Tổ Uyên giết Trần Trường Sinh cả nhà.

Nhưng thân là sư huynh Lăng Phong lại không thể trơ mắt nhìn mình tiểu sư đệ không minh bạch chết ở trước mặt mình.

Mình chẳng những là hắn sư huynh, càng là chưởng môn đệ tử, mình nhưng làm không được vứt bỏ mình sư đệ một mình sống tạm loại chuyện này.

Lăng Phong rút ra song kiếm, hít sâu một hơi, hai mắt ngưng tụ, trực diện hai cỗ tuyệt cường kiếm ý.

So vừa rồi đối mặt mấy trăm Nguyên Anh kỳ phân thân Trần Trường Sinh lúc áp lực còn muốn lớn.

Kiếm ý chỉ có xuất thần hồn Xuất Khiếu Xuất Khiếu kỳ đại tu sĩ mới có thể tiếp xúc đến cao cấp đồ vật.

Liền xem như Nguyên Anh tam trọng cảnh mình cũng bất quá vừa mới sờ đến ngưỡng cửa của kiếm ý.

Làm sao tiểu sơn phong bên trên lại có tu sĩ tại Kết Đan kỳ liền có thể lĩnh ngộ kiếm ý?

Hơn nữa còn là hai vị?

Đây cũng không phải là quái vật, đơn giản chính là gặp quỷ!

Lăng Phong hai tay cầm kiếm, nguyên bản chỉ có hình thức ban đầu kiếm ý tại thể nội căn bản không dám hiện hình.

Không có thành hình kiếm ý tại hoàn chỉnh kiếm ý trước mặt, trong nháy mắt liền sẽ bị giảo sát hầu như không còn.

Kiếm tu nguyên bản là bỏ tất cả phòng ngự cực hạn công phạt.

Bình thường luyện kiếm lúc, động một chút lại sẽ không chết cũng tàn phế, chớ nói chi là hiện tại song phương muốn liều mạng!

Mà đối với kiếm tu mà nói, có được kiếm ý cùng không có có được, hoàn toàn chính là hai cái khái niệm khác nhau.

Lăng Phong Nguyên anh tam trọng cảnh tại hai cái Kết Đan kỳ sư đệ trước mặt, vẻn vẹn cầm kiếm đều muốn phế rất lớn kình.

Đương nhiên, nếu như Lăng Phong nếu là vứt xuống kiếm trong tay sẽ tốt hơn nhiều.

Nhưng dạng này cũng đại biểu cho Lăng Phong muốn bỏ qua của mình Kiếm đạo, bỏ qua rơi chính mình đạo!

Bỏ qua rơi chính mình đạo, đối với một cái người tu hành tới nói, so giết hắn còn tàn khốc.

Cho nên liền xem như bị Lãnh Thanh Tùng hai người kiếm ý áp chế, Lăng Phong cũng không nguyện ý thả ra trong tay kiếm.

Đột nhiên, phía dưới Âu Dương mở miệng: "Lão Lăng, ngươi sư đệ thổ huyết, sư đệ ta cũng thổ huyết, chuyện này cứ tính như thế a?"

Âu Dương đơn giản chính là Lăng Phong hiện tại cây cỏ cứu mạng, Lăng Phong vội vàng mở miệng nói ra: "Kia là tự nhiên, chẳng qua là tiểu hài tử đấu khí tỷ thí mà thôi, tỷ thí đã kết thúc."

"Để bọn hắn đi!" Âu Dương đi đến Trần Trường Sinh trước mặt, giơ tay lên khoác lên Trần Trường Sinh mạch đập bên trên, cũng không quay đầu lại nói.

"Sư huynh!" Bạch Phi Vũ còn muốn nói nhiều cái gì, hắn coi là Âu Dương không biết vừa rồi Trần Trường Sinh lập hạ thiên đạo lời thề đến cỡ nào nghiêm trọng, cho nên muốn mở miệng nhắc nhở.

"Để bọn hắn đi!" Âu Dương từ trong ngực móc ra một cái bạch ngọc bình, đổ ra một viên đan dược đút cho Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ không cam lòng từ không trung rơi xuống.

Lăng Phong như được đại xá, lung tung hướng phía Âu Dương chắp tay, ngồi lên bạch hạc, chuẩn bị mang theo sư đệ của mình rời đi.

Âu Dương thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Lăng sư huynh, ngày mai nhà ta sư muội điểm đèn chong sự tình, còn xin nhiều đảm đương."

Lăng Phong gạt ra một cái tiếu dung nói ra: "Kia là tự nhiên, Âu sư huynh xin yên tâm."

"Ta nghe chưởng môn nói, sau một tháng sẽ có tông môn thi đấu?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Lăng Phong trong lòng lập tức có dự cảm không tốt, nhưng vẫn như cũ kiên trì hồi đáp: "Hoàn toàn chính xác, sau một tháng chính là tông môn thi đấu."

Âu Dương nhẹ gật đầu mở miệng nói ra: "Mời nói cho chưởng môn, lần này tông môn thi đấu, ta tiểu sơn phong cũng sẽ tham gia, đồng thời ta cũng hi vọng, nằm ở nơi đó Tổ Uyên sư đệ cũng có thể tham gia."

Lăng Phong có chút đắng chát chát nói ra: "Âu sư huynh, làm sao đến mức náo thành dạng này?"

Mình nếu là biết Tổ sư đệ tới một lần tiểu sơn phong sẽ có lớn như vậy động tĩnh, vậy coi như là trên trời hạ đao, mình cũng sẽ tự mình đến.

Âu Dương nhàn nhạt nhìn lên bầu trời bên trong Lăng Phong nói ra:

"Ta chỉ là đang thông tri ngươi cùng chưởng môn, không phải tại thương lượng với ngươi, nếu như chưởng môn không nguyện ý, ta đi cấp hắn giảng. Còn có, ta họ Âu Dương, không họ Âu!"

============================INDEX==17==END============================.