Chương 18: Ta thế nhưng là các ngươi Đại sư huynh

Chương 18: Ta thế nhưng là các ngươi Đại sư huynh

Loại sự tình này, Lăng Phong tự nhiên không dám làm chủ, chỉ có thể trả lời sẽ hướng chưởng môn báo cáo.

Đương Lăng Phong cưỡi bạch hạc như bị điên hướng nơi xa chạy, thẳng đến biến mất ở chân trời về sau.

Âu Dương mới thở dài, nhìn xem Lãnh Thanh Tùng ba người chính mục không chớp mắt nhìn mình chằm chằm.

"Nhìn xem nhìn, nhìn cái gì vậy, trên mặt ta lại không mọc hoa!" Âu Dương tức giận mở miệng nói ra.

"Đại sư huynh, cái kia Tổ Uyên có thể hay không không đợi tông môn thi đấu liền chạy a?" Bạch Phi Vũ mở miệng hỏi.

Thế giới này mười phần rộng lớn, liền xem như kiếp trước thân là Kiếm Tiên chính mình cũng không có dòm toàn cảnh.

Nếu như Tổ Uyên thật sợ hãi trốn đi, kia tìm hắn liền như là mò kim đáy biển bình thường.

Dù sao chỉ cần tránh mười năm, Trần Trường Sinh chưa hoàn thành thiên đạo thệ ước mà thân tử đạo tiêu về sau, Tổ Uyên liền có thể quang minh chính đại một lần nữa làm người.

"Không phải có thể làm sao? Hiện tại đi Thanh Vân Phong đem tiểu tử kia tứ chi chặt đi xuống? Uy! Ngươi trở lại cho ta! Ta không có gọi ngươi đi!" Âu Dương tức giận nói.

Nhưng không nghĩ tới Lãnh Thanh Tùng cọ một chút đứng lên, cầm lấy kiếm liền hướng bên ngoài đi!

Cái này tiểu lão đệ quá ngay thẳng một chút, có chuyện gì hắn là thật lên a!

Âu Dương gọi lại chuẩn bị đi chặt đứt Tổ Uyên tứ chi Lãnh Thanh Tùng, đổ ập xuống lại là mắng một chập.

Hồ Đồ Đồ ôm Tàng Hồ một mặt lo lắng nhìn xem nằm tại trên ghế nằm Trần Trường Sinh nói ra: "Tam sư huynh không có sao chứ? Ta vừa rồi nhìn thấy hắn đều thổ huyết, khẳng định rất đau a?"

Âu Dương nhìn vẻ mặt khóc tướng Hồ Đồ Đồ vội vàng mở miệng an ủi: "Không có gì đáng ngại, Trường Sinh chỉ là chân nguyên hao hết, lại thêm lửa công tâm khiên động nội phủ mới thổ huyết, cái này miệng tụ huyết không phun ra, ngược lại mới có chỗ hại!"

Hống tốt Hồ Đồ Đồ, căn dặn Bạch Phi Vũ giám sát chặt chẽ đầy trong đầu đều là đánh nhau Lãnh Thanh Tùng, Âu Dương lúc này mới ôm lấy Trần Trường Sinh đưa đến Trần Trường Sinh gian phòng.

Trần Trường Sinh làm một cái rất dài mộng, trong mộng mình lại trở lại kiếp trước.

Tại cái kia vĩnh viễn không mặt trời thế giới bên trong, mình một thân vết máu, không ngừng mà chém giết xông lên ma đầu.

Vết máu dán lên cặp mắt của mình, ánh mắt đều trở nên mơ hồ, thể nội kinh mạch đứt đoạn, một tia chân nguyên đều điều động không dậy nổi, chỉ còn lại bản năng chém giết.

Nhưng coi như thế, Trần Trường Sinh vẫn như cũ nắm thật chặt kiếm trong tay mình.

Đột nhiên trước mắt mình cảnh sắc biến đổi, cái kia đạo mình tới hiện tại cũng không có quên mặt xuất hiện lần nữa ở trước mặt mình.

Tuấn mỹ đến yêu dị nam tử một thân trường bào màu đỏ ngòm, giữa lông mày dựng thẳng đồng lộ ra tà ác, đầu có hai sừng, sau lưng mọc lên cánh đen.

Cả người toàn thân trên dưới bị vô tận oan hồn quấn quanh lấy, giống như là trong địa phủ đi ra ác quỷ!

Gương mặt kia chính là Tổ Uyên!

Ma tộc Thánh Hoàng!

Nhấc lên trận này tận thế kẻ cầm đầu một trong!

Lúc này Tổ Uyên cầm trong tay một thanh huyết hồng sắc trường đao, trong tay dẫn theo một cái đầu lâu, ngay tại ngửa mặt lên trời cười dài.

Lúc này Tổ Uyên đã thành trên thế giới này lớn nhất ma đầu.

Hắn giết Trần Trường Sinh nhận biết tất cả mọi người, cơ hồ đem toàn bộ thế giới quấy long trời lở đất!

Mà Trần Trường Sinh nhìn thấy Tổ Uyên trong tay đầu lâu một nháy mắt, hai mắt chảy ra huyết lệ liều mạng gào thét.

Cái đầu kia chính là Âu Dương!

Tại tận thế bên trong, Âu Dương từ đầu đến cuối ngăn tại mình phía trước nhất, nguy hiểm nhất chuyện đáng sợ nhất đều có sư huynh cho mình che gió tránh mưa.

Thẳng đến Âu Dương chết thảm ở trước mặt mình, còn tại để cho mình liều mạng trốn!

Trần Trường Sinh muốn báo thù, không biết ngày đêm nghĩ, nghĩ đến tẩu hỏa nhập ma, nhưng đối mặt đã thành tựu tiên nhân Tổ Uyên, mình từ đầu đến cuối nhỏ bé như là sâu kiến!

Đột nhiên, Tổ Uyên trong tay Âu Dương đầu lâu đột nhiên mở ra hai mắt nhắm chặt, hướng phía mình hô to: "Mau trốn a!"

A

Trần Trường Sinh đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mồ hôi lạnh đã thẩm thấu quần áo.

"Thấy ác mộng?"

Một cái quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa thanh âm từ một bên truyền đến.

Trần Trường Sinh nghe được thanh âm này, nước mắt trong nháy mắt chảy xuống, cuống quít dùng tay áo che mắt, tiếng trầm nói ra: "Mồ hôi ngủ đông đến con mắt."

Âu Dương nhìn xem che giấu mình quẫn tướng Trần Trường Sinh, cười khẽ một tiếng, ngồi tại bên giường trên ghế, ánh mắt bình hòa nói ra: "Quái sư huynh ngăn cản ngươi giết chết Tổ Uyên sao?"

Trần Trường Sinh lắc đầu, trong lòng cũng có chút hối hận, từ trùng sinh đến bây giờ mình một mực chú ý cẩn thận, không nghĩ tới gặp lại cừu địch thời điểm, mình vẫn là bị cừu hận làm đầu óc choáng váng.

Chẳng những không có giết chết Tổ Uyên, hiện tại ngược lại còn đả thảo kinh xà.

Trần Trường Sinh buồn buồn nói ra: "Ta biết sư huynh đang lo lắng cái gì, nếu như ta giết chết hắn, chỉ sợ Thanh Vân Tông thậm chí toàn bộ tu hành giới đều không có ta dung thân chỗ."

Trong tông môn, nghiêm cấm nội đấu, đồng môn tương tàn loại sự tình này, bị tông môn biết, nhẹ thì phế bỏ tu vi đuổi ra khỏi sơn môn, nặng thì trực tiếp đánh giết!

Nếu như Trần Trường Sinh thật giết chết Tổ Uyên, vậy cũng xem như giết chết chính mình.

Đây là lưỡng bại câu thương cách làm, Âu Dương đương nhiên sẽ không đồng ý Trần Trường Sinh làm như vậy.

Cho nên tại thả Lăng Phong thời điểm ra đi, hắn buộc Lăng Phong thừa nhận, vừa rồi Trần Trường Sinh làm hết thảy đều chẳng qua là đồng môn ở giữa luận bàn.

Chỉ cần người trong cuộc đều thừa nhận là luận bàn, vậy liền truy cứu không được Trần Trường Sinh trách nhiệm.

Âu Dương thở dài nhìn trước mắt sư đệ, trùng sinh trở về Trần Trường Sinh hẳn phải biết Tổ Uyên thân phận.

Tổ Uyên là ma tộc Thánh tử chuyện này, Âu Dương cũng rõ ràng.

Nhưng loại chuyện này dứt khoát nói ra, sẽ có người tin sao?

Liền liền Thượng Cổ Kiếm Tiên chuyển thế tiểu Bạch cũng nhìn không ra Tổ Uyên chân thực thân phận, chẳng lẽ trông cậy vào đám kia già phế vật có thể nhìn ra.

Bất quá tại Trần Trường Sinh hôn mê trước đó lập xuống thiên đạo lời thề.

Có cái này lời thề làm học thuộc lòng, đối với Tổ Uyên thân phận chắc hẳn tất cả mọi người sẽ cảnh giác lên.

Không nói thẳng ra, mà để người khác đi hoài nghi, mới có thể càng lớn trình độ đi để người khác hoài nghi Tổ Uyên.

Trần Trường Sinh nghe được Âu Dương thở dài, lập tức trong lòng căng thẳng, lập tức mở miệng nói ra: "Sư huynh, ngài yên tâm, gần đây ta chắc chắn sẽ không ra tay với hắn."

Gần đây sẽ không, về sau vẫn là sẽ.

Âu Dương lắc đầu, đi đến Trần Trường Sinh trước mặt cúi đầu xuống nhỏ giọng hỏi: "Ngươi ở trên người hắn làm ấn ký không có?"

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, tại Tổ Uyên lao ra chém đứt mình ba cái phân thân lúc, mình liền ở trên người hắn lưu lại thần hồn ấn ký.

Loại này ấn ký liền xem như Tổ Uyên đi đến chân trời góc biển, mình cũng có thể tìm tới hắn!

Âu Dương lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, chính mình cái này sư đệ cẩn thận làm việc còn giọt nước không lọt.

Không tệ! So cái nào đó sẽ chỉ ôm kiếm xông đi lên ngu xuẩn mạnh hơn nhiều.

"Ngươi nghỉ ngơi trước đi, sự tình đã phát sinh, đi một bước nhìn một bước đi!" Âu Dương mở miệng an ủi.

Trần Trường Sinh nhu thuận nằm lại trên giường, sững sờ nhìn xem Âu Dương nói ra: "Sư huynh, nếu như, ta nói là nếu như, giết chết Tổ Uyên liền có thể ngăn cản một trận hạo kiếp, ngươi tin hay không?"

Âu Dương sững sờ, lập tức lắc đầu cân nhắc một chút nói ra: "Ngươi lý giải sai, hạo kiếp sinh ra sẽ không bởi vì một người mà thay đổi, liền xem như ngươi giết chết Tổ Uyên, cũng sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba Tổ Uyên xuất hiện, hạo kiếp xuất hiện không phải ngẫu nhiên, là tất nhiên!"

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, lập tức buồn buồn nói ra: "Hạo kiếp sẽ chết rất nhiều người, cũng nên nghĩ biện pháp ngăn cản a!"

Âu Dương một bàn tay đập vào Trần Trường Sinh trên trán, cười mắng: "Vẻn vẹn Thanh Vân Tông liền cường giả vô số, đối mặt hạo kiếp loại sự tình này, không phải ngươi một cái Kết Đan kỳ củi mục nên lo lắng, hảo hảo ngủ ngươi cảm giác đi."

Đối Trần Trường Sinh thuyết giáo một trận, Âu Dương đi ra Trần Trường Sinh gian phòng, tại bước ra đi ngưỡng cửa thời điểm, Trần Trường Sinh thanh âm ở sau lưng vang lên: "Sư huynh, nếu quả như thật phát sinh hạo kiếp, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt tất cả mọi người!"

Âu Dương Tâm đầu khẽ động, cũng không quay đầu lại nhàn nhạt nói ra:

"Nếu là thật có hạo kiếp, chỉ cần ta không chết, trời sập không xuống, ta thế nhưng là các ngươi Đại sư huynh!"

============================INDEX==18==END============================.