Chương 19: Thu thập cục diện rối rắm

Chương 19: Thu thập cục diện rối rắm

"Ta là các ngươi Đại sư huynh, trời sập không xuống!"

Bình thản ngữ khí trần thuật bá khí tuyên ngôn, cái này bức trang tự nhiên mà lại bức cách rất cao.

Âu Dương đi ra Trần Trường Sinh gian phòng lúc cũng nhịn không được ở trong lòng vì chính mình lớn tiếng khen hay.

Tại mình bọn này đại lão sư đệ trước mặt trang bức thật sự là quá sung sướng, tựa như là uống năm 1982 Cocacola băng thoải mái!

Âu Dương đóng lại Trần Trường Sinh cửa phòng, ánh mắt chuyển hướng viện tử.

Cành lá um tùm dưới đại thụ, một con mặt chữ điền Tàng Hồ đang ngồi ở trước bàn đá, bưng lấy một ly trà nhìn mặt trăng.

"Rất có nhàn tình nhã trí a! Ngươi liền không sợ ta những sư đệ kia phát hiện ngươi là yêu?" Âu Dương đi đến mặt chữ điền hồ ly đối diện cho mình cũng đổ lên một ly trà nói.

Hồ Ngôn nâng chung trà lên khẽ nhấp một miếng, cúi chân sau không tự chủ được nhếch lên chân bắt chéo, xảo diệu ẩn tàng lại mình linh đang, mới ung dung mở miệng nói ra: "Ta đã che giấu khí tức của mình, những tiểu tử này mặc dù thiên phú kinh diễm, nhưng ở trước mặt ta còn chưa đủ nhìn, nói trở lại tiền bối là một cái rất tốt sư huynh."

"Đừng tiền bối tiền bối kêu, kỳ thật ta cũng không nhiều lắm." Âu Dương một bên nói đem trong tay trà uống một hơi cạn sạch, miệng đầy hương trà, thậm chí có một tia thiên địa nguyên khí tại trong miệng quanh quẩn.

"Trà ngon!" Âu Dương nhãn tình sáng lên, đưa tay liền muốn lại đến một bình!

Hồ Ngôn tay mắt lanh lẹ từ Âu Dương trong tay giành lại ấm trà, có chút đau lòng nói ra: "Đây chính là vạn năm linh trà trên cây lá trà, có ngươi dạng này uống trà sao?"

Âu Dương nhếch miệng, con hồ ly này dài xấu còn tiểu khí, tức giận nói ra: "Ngươi đến cùng là muốn ở chỗ này đợi bao lâu?"

Âu Dương cũng không tin tưởng, một con Độ Kiếp kỳ đại yêu biết thành thành thật thật một mực canh giữ ở Hồ Đồ Đồ bên người, cam tâm tình nguyện đương một con sủng vật.

Hồ Ngôn cẩn thận thu hồi ấm trà, một lần nữa chính nâng lên chén trà trong tay, nhìn xem mặt trăng nói ra: "Ngay từ đầu ta chỉ là hiếu kì cái này có Cửu Vĩ huyết mạch tộc nhân đến cùng đến Thanh Vân Tông làm gì, hiện tại ta càng muốn biết nàng là có hay không có thể đột phá đến Cửu Vĩ Thiên Hồ."

"Thật nhàm chán như vậy?" Âu Dương hồ nghi hỏi.

"Không phải đâu, Độ Kiếp kỳ về sau tu sĩ sinh mệnh thế nhưng là rất kéo dài, mà lại không có lại hướng lên khả năng, như vậy tháng năm dài đằng đẵng cũng nên tìm cho mình điểm việc vui." Hồ Ngôn nhún vai nói.

"Ta cũng không có cảm giác Độ Kiếp kỳ có bao nhiêu lợi hại a, cũng không phải không có đánh qua." Âu Dương nhìn vẻ mặt trang bức Hồ Ngôn, trong lòng nhỏ giọng trong lòng đã có cách nói.

Hồ Ngôn một đôi hồ ly mắt thấy Âu Dương, tựa hồ có thể nhìn ra Âu Dương suy nghĩ cái gì, cười khẽ một tiếng nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng Độ Kiếp kỳ là đơn thuần cảnh giới cao? Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi chân khí cực lớn đến liền xem như ta đều cảm thấy kinh khủng tình trạng, nhưng nếu như ta muốn giết ngươi, vẫn là có thể làm được!"

Nghe nói như vậy Âu Dương cũng không có sinh khí, ngược lại chăm chú nhẹ gật đầu, loại chuyện này Âu Dương Tâm bên trong rất rõ ràng, mặc kệ là phía sau núi bên trên cung phụng vẫn là chưởng môn cùng sư phụ, cùng mình phần lớn đều là chơi đùa tính chất, thậm chí cảm thấy đến thú vị.

Sống mấy ngàn năm lão già, tu luyện đến thế giới này đỉnh điểm tồn tại, cái nào không có có chút tài năng, Âu Dương sẽ không thật cho rằng, trước mắt Hồ Ngôn cứ như vậy nhẹ nhõm bị một cây Khổn Tiên Thằng cho chế phục.

"Vậy ngài chuẩn bị một mực trông coi Đồ Đồ đến nàng đột phá Cửu Vĩ Thiên Hồ cảnh giới?" Âu Dương tò mò hỏi.

Hồ Ngôn lắc đầu nói ra: "Thanh Khâu Hồ tộc từ thất vĩ đột phá đến tám đuôi cũng đã là vạn năm khó gặp, muốn đột phá Cửu Vĩ càng là khó càng thêm khó, mỗi cái hồ ly đều có mình vận pháp, con đường của ta không nhất định thích hợp với nàng."

"Nhưng ta có thể thủ hộ nàng đến có nhất định năng lực tự vệ về sau lại rời đi." Hồ Ngôn mở miệng nói ra, nhưng lập tức lại cười lên, "Nói là thủ hộ nàng, nhưng có ngươi cùng ngươi những sư đệ kia, ta nghĩ thế giới này nàng cũng đều có thể đi, ta khả năng cũng liền chỉ là nghĩ đơn thuần lưu tại bên người nàng."

"?" Lão già này nói chuyện làm sao đông một búa tây một búa? Âu Dương đều bị Hồ Ngôn quấn có chút choáng.

Hồ Ngôn từ trên ghế nhảy xuống, ánh trăng vẩy vào hắn màu nâu da lông bên trên, bốc hơi lên ánh trăng tinh hoa chậm rãi bị hắn hút vào thể nội.

"Ta rất hài lòng nàng lên cho ta danh tự, bởi vì hiện tại ta gọi soái ca!" Hồ Ngôn cười hắc hắc, hóa thành một cơn gió mát bay thẳng trở về Hồ Đồ Đồ trong phòng.

Con hồ ly này tính tình thật đúng là cổ quái a!

Âu Dương nhìn về phía mặt trăng, thế giới này mặt trăng dị thường lớn, giống như là đưa tay liền có thể sờ đến đồng dạng.

Có thể là thế giới này thiếu khuyết ô nhiễm ánh sáng, cho nên lộ ra rất nguyên sinh thái.

Đột nhiên Âu Dương đôi mắt ngưng tụ, từ mặt trăng bên trong bay tới một con thuyền gỗ

Thuyền gỗ không gió mà bay, thuyền gỗ phía trên đứng đấy hai người trẻ tuổi, một người đong đưa mái chèo làm chèo thuyền hình, một người thì đứng tại thuyền đầu cầm trong tay giấy bút.

Thuyền gỗ càng bay càng gần, Âu Dương nhìn thấy thuyền gỗ phía trên khắc lấy một cái hình chữ, lập tức minh bạch người đến là người nào.

Thanh Vân Tông Hình Phong tu sĩ!

Hình Phong bên trên tu sĩ chủ quản Thanh Vân Tông tông pháp, đối với bất luận cái gì trái với Thanh Vân Tông tông pháp người và sự việc tình, bọn hắn đều có quyền lợi điều tra, liền xem như chưởng môn bọn họ cũng chiếu tra không lầm.

Hình Phong bên trên tu sĩ ít nhất đều là Kết Đan cất bước, mỗi ngày đều âm khuôn mặt, một đôi mắt luôn luôn mang theo xem kỹ ánh mắt nhìn ngươi.

Cho nên Hình Phong bên trên tu sĩ lại bị cái khác phong người cắn răng nghiến lợi xưng là tông chó!

Thuyền gỗ bay đến chỗ gần, cầm trong tay giấy bút người trẻ tuổi đối Âu Dương chắp tay nói ra: "Âu Dương sư huynh còn chưa ngủ?"

Âu Dương đưa tay hoàn lễ, biết mà còn hỏi: "Mấy ngày nay có chút mất ngủ, ngọn gió nào đem hai đứa ngươi vô thường thổi qua tới?"

Trước mắt hai người một đen một trắng, danh tự cũng hết sức kỳ lạ, một cái gọi Bạch Vô Thường, một cái gọi Hắc Vô Thường.

Cho nên hắn hai cái lại được xưng là Hình Phong thẩm ma quỷ!

Âu Dương dùng chân chỉ liền biết, khẳng định là sáng hôm nay Trần Trường Sinh huyên náo động tĩnh quá lớn, Hình Phong người đã nhận ra dị dạng mới đặc địa phái người tới.

Bạch Vô Thường cười nói ra: "Xế chiều hôm nay thời điểm, phong chủ nói có người tại tiểu sơn phong lập xuống thiên đạo lời thề, cho nên phái hai chúng ta đến hỏi thăm chuyện gì xảy ra."

Nói xong, thuyền gỗ liền chuẩn bị rơi vào tiểu sơn phong trong viện.

Một cỗ nhu hòa chân khí chặn thuyền gỗ, Âu Dương vẻ mặt tươi cười mở miệng nói ra: "Hôm nay ta nhàn rỗi không chuyện gì, liền lập xuống thiên đạo lời thề, trong vòng mười năm không đột phá nổi Trúc Cơ kỳ, thề không làm người."

"Sư huynh, ngươi nói loại lý do này, ta rất khó cho phong chủ bàn giao a!" Bạch Vô Thường xạm mặt lại nói.

Mở to mắt nói lời bịa đặt cũng không thể dạng này nói bậy a?

Nào có người nhàn rỗi không chuyện gì lập xuống thiên đạo lời thề rủa mình?

Âu Dương lắc đầu nói ra: "Bạch sư đệ, ngươi đây liền có chỗ không biết, chuyện này chẳng những ta toàn bộ tiểu sơn phong biết, chưởng môn cũng biết."

"Chưởng môn cũng biết?" Bạch Vô Thường quay đầu cùng Hắc Vô Thường liếc nhau một cái, hồ nghi nhìn về phía Âu Dương, chẳng lẽ Âu Dương thật đúng là lập xuống loại này xả đạm thiên đạo lời thề?

Lúc nào thiên đạo tán đồng như vậy không đáng giá?

Đang lúc Bạch Vô Thường còn muốn lại hỏi thăm lúc, Âu Dương đưa tay ném ra một quyển sách, mở miệng nói ra: "Làm sao cũng không thể để hai vị huynh đệ đến không, đây là ta gần nhất mới nghiên cứu thẩm vấn thủ pháp, liền đưa cho hai vị sư đệ!"

Bạch Vô Thường tiếp nhận sách, trên sách cong vẹo viết một hàng chữ:

"Thanh Vân Tông thập đại cực hình "

Bạch Vô Thường mở sách nhìn qua, lập tức phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng trong nháy mắt lại mừng rỡ như điên.

Có quyển sách này, ta nhìn những tên kia còn mạnh miệng không mạnh miệng!

Bạch Vô Thường như nhặt được chí bảo thu hồi sách, hướng phía Âu Dương chắp tay nói ra: "Đã chuyện này, chưởng môn cũng biết, vậy ta hai giống như thực bẩm báo, có thời gian Âu Dương sư huynh vẫn là phải nhiều đến Hình Phong a, phong chủ đều nói ngài là vạn năm vừa gặp thẩm vấn chuyên gia!"

Âu Dương Tiếu lấy chắp tay nói ra: "Nhất định, nhất định, hôm nào ta Hình Phong đi dạo, thuận tiện cho các ngươi cải tiến một chút công cụ."

Hai người cùng Âu Dương khách sáo hai câu liền lái thuyền gỗ một lần nữa biến mất tại mặt trăng bên trong.

Chỉ để lại Âu Dương đứng tại hoàn toàn mông lung ánh trăng bên trong cau mày, hắn nhớ tới Trần Trường Sinh nói lời, không khỏi yếu ớt thở dài nói ra:

"Hạo kiếp sao?"

============================INDEX==19==END============================.