Chương 20: Tiểu sơn phong đều là quái vật, mà ta Thanh Vân Phong đồng dạng không nuôi phế vật!

Chương 20: Tiểu sơn phong đều là quái vật, mà ta Thanh Vân Phong đồng dạng không nuôi phế vật!

Trở lại Thanh Vân Phong Lăng Phong thành thành thật thật quỳ trên mặt đất, ở một bên trên đệm đặt vào hôn mê Tổ Uyên.

Hai người tại một khu nhà nhỏ trong viện, ngồi quỳ cái trước người mặc áo khoác ngoài, cầm trong tay quạt hương bồ lão đầu chính cau mày nhìn xem Tổ Uyên.

Cái này không có chính hình lão đầu chính là Thanh Vân Tông đương nhiệm chưởng giáo.

Động Hư Tử!

Ngoại giới truyền ngôn, Thanh Vân Tông đương nhiệm chưởng môn một thân thực lực thâm bất khả trắc, thậm chí đã mò tới Tiên Nhân Cảnh ngưỡng cửa!

"Âu Dương tiểu tử kia thật nói như vậy?" Động Hư Tử có chút nhức cả trứng mở miệng hỏi.

Đã đem sự tình ngọn nguồn nói một lần Lăng Phong nhẹ gật đầu, lập tức phụ thân quỳ lạy nói: "Đồ đệ tu vi còn thấp, chưa thể bảo hộ tiểu sư đệ chu toàn, còn xin sư phụ trách phạt."

Động Hư Tử nhìn xem quỳ trên mặt đất, cúi đầu không dậy nổi Lăng Phong, lập tức thở dài nói ra: "Đúng như như lời ngươi nói như thế, ngươi có thể đem ngươi sư đệ mang về, ta đều đã cảm giác thật bất ngờ! Ngươi đã làm rất khá, kia trên đỉnh núi liền không có một người bình thường!"

Thiên đạo lời thề a, liền xem như người tu hành thật phát ra lời thề, muốn gây nên thiên đạo chú ý, cũng đạt được thiên đạo cho phép, bình thường người tu hành là không cách nào làm được.

Ngươi làm thiên đạo là nát đường cái mặt hàng sao? Cái gì a miêu a cẩu đều có thể dẫn thiên đạo chứng kiến?

Chỉ có thân phụ người có đại khí vận đối một vị khác người có đại khí vận phát ra hạ độc thề mới có thể sẽ khiến thiên đạo chú ý.

Cái này từ một phương diện khác cũng nói Trần Trường Sinh cùng Tổ Uyên đều là thiên đạo thừa nhận người có đại khí vận!

Lăng Phong không có có thể bảo vệ tốt Tổ Uyên, Động Hư Tử cũng không trách hắn.

Lăng Phong lâu dài tại Thanh Vân Phong tu hành, đại môn không ra nhị môn không bước, ngoại trừ trên tu hành sự tình, cái khác đều mắt điếc tai ngơ, tự nhiên không biết tiểu sơn phong bên trên ở đều là thứ gì yêu nghiệt!

Mặc dù Động Hư Tử nói như vậy, nhưng Lăng Phong vẫn là cố chấp không chịu ngẩng đầu.

Động Hư Tử chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra: "Đã ngươi khăng khăng lãnh phạt, kia trở về đem Hoàng Đình Kinh chép mặc năm trăm lượt."

"Cẩn tuân sư phụ pháp chỉ!" Lăng Phong phụ thân mở miệng hồi đáp.

Động Hư Tử có chút nhức cả trứng nhìn xem Lăng Phong, chính mình cái này đồ đệ cái gì cũng tốt, tư chất cũng chịu đựng, chính là vì người quá chính trực một điểm, chính trực quá mức, thậm chí có chút để tâm vào chuyện vụn vặt.

Chính mình cái này đồ đệ từ nhỏ ngoại trừ tu luyện liền không có đi ra Thanh Vân Phong, nhìn vấn đề góc độ mãi mãi cũng không phải là hắc tức bạch, tựa như là một đóa Bạch Liên Hoa đồng dạng.

Động Hư Tử từ trong tay áo bay ra một hạt đan dược, dùng chân nguyên đem dược lực tan ra, vẩy trên người Tổ Uyên.

Nguyên bản biểu lộ có chút thống khổ Tổ Uyên, trên mặt lần nữa khôi phục bình tĩnh, khí tức cũng vững vàng không ít.

Động Hư Tử vung tay lên, Tổ Uyên liền biến mất ở đại điện bên trong, chỉ còn lại Động Hư Tử cùng Lăng Phong hai người.

"Ngươi biết thiên đạo lời thề ý vị như thế nào sao?" Động Hư Tử mở miệng hỏi.

"Không chết không thôi!" Lăng Phong mở miệng hồi đáp.

"Vậy ngươi liền không nghi ngờ ngươi sư đệ có vấn đề?" Động Hư Tử mở miệng nói ra.

Lăng Phong lắc đầu nói ra: "Sư đệ là sư phụ tự tay giao cho ta, ta không tin sư đệ có thể có vấn đề gì, khẳng định là nơi nào có chút hiểu lầm!"

Động Hư Tử bị Lăng Phong nghẹn nói không ra lời, nửa ngày mới nói ra: "Nếu quả như thật là ngươi sư đệ có vấn đề, vậy ngươi nên làm cái gì?"

"Ta đã thân là sư huynh, vậy ta liền có trách nhiệm đem sư đệ một lần nữa lĩnh về chính đạo đi lên!" Lăng Phong trầm giọng hồi đáp.

Động Hư Tử một mặt kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, cảm giác tiểu tử này toàn thân bốc lên Phật quang, tu đạo thật sự là đáng tiếc, tiểu tử này hẳn là đi làm hòa thượng a!

"Thanh Vân Tông nếu là thật giao cho tiểu tử này trong tay, chỉ sợ không ra ba mươi năm liền có thể bị diệt môn! Mình thu đều là thứ gì đồ chơi?" Động Hư Tử buồn bực đối Lăng Phong khoát tay áo ra hiệu hắn có thể xéo đi.

Lăng Phong khom mình hành lễ rời khỏi sư phụ gian phòng, trực tiếp hướng phía Tổ Uyên gian phòng đi đến.

"Thiên đạo lời thề? Rõ ràng ta tính toán không sai a! Âu Dương tiểu tử kia sư đệ đến cùng cùng Tổ Uyên có cái gì huyết hải thâm cừu?" Đợi đến Lăng Phong đi ra ngoài về sau, Động Hư Tử nghi hoặc không hiểu sờ lấy mình râu ria tự lẩm bẩm.

Mở ra Tổ Uyên gian phòng, Tổ Uyên đã tỉnh lại, chính ngồi xếp bằng trên giường điều tức, Lăng Phong an tĩnh nhìn xem ngay tại điều tức Tổ Uyên, giữ im lặng.

Thật lâu, Tổ Uyên mới chậm rãi mở mắt ra, mình cưỡng ép tăng lên cảnh giới, cũng trong nháy mắt chém giết ba tên có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ, loại này vượt cấp khiêu chiến đối với gân mạch tổn thương mười phần nghiêm trọng.

"Cảm giác thế nào? Tổ Uyên sư đệ?" Lăng Phong thanh âm từ đằng xa truyền đến, Lăng Phong chính an tĩnh ngồi trên ghế nhìn xem mình, ánh mắt lo lắng lại ôn nhu.

Tổ Uyên trong mắt lóe lên một tia lệ khí, nếu không phải mình cái này Bạch Liên Hoa sư huynh để cho mình đi đưa tin, mình làm sao lại thụ thương?

Coi như hắn không phải cố ý, bút trướng này cũng có hắn một bộ phận trách nhiệm!

Đợi đến mình lấy được trong truyền thuyết Thanh Vân Tông bảo vật trấn giáo, nhất định phải tàn sát Thanh Vân Tông cả nhà.

"Tổ Uyên sư đệ? Ngươi không sao chứ?" Lăng Phong ân cần đi đến Tổ Uyên bên người, sờ lên Tổ Uyên cái trán hỏi.

Tổ Uyên lách mình tránh thoát Lăng Phong đưa qua tới tay, trên mặt mang lên một cái tiếu dung nói ra: "Thật cảm tạ sư huynh quan tâm, ta đã không sao, đa tạ sư huynh hôm nay ân cứu mạng, Tổ Uyên suốt đời khó quên!"

"Thật sao? Suốt đời khó quên sao? Vậy là tốt rồi!" Lăng Phong ngữ khí đột nhiên đột ngột chuyển phía dưới, như hàn phong cạo xương.

Lăng Phong vừa dứt lời, Tổ Uyên đột nhiên cảm giác được bốn phía nhiệt độ không khí thật nhanh giảm xuống, vừa định ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, lại bị thô bạo một cái tay nắm cổ nhấc lên.

Lăng Phong híp mắt giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tổ Uyên, hoàn toàn không có ngày thường ấm áp ôn nhu, có chỉ có vô tận băng lãnh: "Đã suốt đời khó quên, cần ta giúp ngươi đem tất cả răng một viên tiếp nối một viên toàn rút ra sao?"

Mỗi chữ mỗi câu như là đại chùy đập vào Tổ Uyên trong lòng, rõ ràng mang trên mặt ý cười, lại hàn ý mười phần.

"Lăng Phong sư huynh. . . . ." Tổ Uyên chật vật đối Lăng Phong phun ra mấy chữ, muốn đẩy ra Lăng Phong tay, nhưng này chỉ bóp tại trên cổ mình tay lại như là như sắt thép kiên cố.

Lăng Phong đem đầu ngả vào Tổ Uyên bên tai, dùng lời nhỏ nhẹ nói ra: "Về sau ít tìm cho ta điểm phiền phức, nếu như ngươi thích tự tìm phiền phức liền tự mình cho ta giải quyết, chỉ có lần này, nếu như tái phạm lần nữa, ta liền tự tay đem ngươi xé thành mảnh nhỏ!"

Tổ Uyên chật vật nhẹ gật đầu, ra hiệu mình biết rồi.

Nhìn thấy Tổ Uyên gật đầu, Lăng Phong đem Tổ Uyên ném lên giường, cười tủm tỉm nhìn xem Tổ Uyên nói ra: "Nhớ cho kĩ! Bọn hắn tiểu sơn phong đều là quái vật, mà ta Thanh Vân Phong đồng dạng không nuôi phế vật! Ba trăm lượt Hoàng Đình Kinh, trước ngày mai giao cho ta!".