Chương 21: Tô Linh Nhi

Chương 21: Tô Linh Nhi

Cuối thu khí sảng, vạn dặm không mây.

Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ lần nữa đi tại trong núi sạn đạo bên trên.

So với lúc mới tới lạnh nhạt, hai người vừa nói vừa cười, đã mười phần quen thuộc.

Hồ Đồ Đồ đi ở phía trước, Âu Dương đi ở phía sau. Nếu như không phải Âu Dương nhìn thật sự là quá trẻ tuổi, đơn giản chính là mang theo nữ nhi ra du ngoạn hai cha con.

Âu Dương chuẩn bị mang theo Hồ Đồ Đồ đi điểm mình bản mệnh đèn chong, chỉ có đốt lên đèn chong, Hồ Đồ Đồ mới xem như chính thức gia nhập Thanh Vân Tông.

Dưới tình huống bình thường, Thanh Vân Phong đều sẽ điều động đệ tử cưỡi bạch hạc đến mang đệ tử mới nhập môn tiến về Thanh Vân Tông.

Nhưng hôm qua ra cái này một việc sự tình, Âu Dương rất tự giác cảm giác Thanh Vân Phong hẳn là sẽ không lại phái cái gì bạch hạc tới, dứt khoát liền dẫn Hồ Đồ Đồ xuống núi.

Thanh Vân Phong cùng tiểu sơn phong trực tiếp cách xa nhau mấy trăm cây số, nếu như hai người đi tới quá khứ, không biết muốn đi đến cái gì ngày tháng năm nào.

Bát Giới vừa sửa xong nóc nhà hôm qua lại bị mình xói lở, Sa sư đệ tại dưỡng thương, Bạch Phi Vũ còn tại củng cố cảnh giới.

Cho nên chỉ có thể Âu Dương mang theo Hồ Đồ Đồ đi đốt đèn.

May mắn Âu Dương tại Thanh Vân Tông vài chục năm, giao thiệp rộng, bằng hữu nhiều, buổi sáng hôm nay dùng thông tin phù liên hệ cùng mình tương đối phải tốt bằng hữu, chính mình mới có thể mang theo Hồ Đồ Đồ dựng cái xe tiện lợi.

Âu Dương mang theo Hồ Đồ Đồ đi vào chân núi, tại sơn môn trên thềm đá lười biếng ngồi xuống, móc ra một bình mình nhưỡng linh quả rượu, ngụm nhỏ ngụm nhỏ độc rót.

Mà Hồ Đồ Đồ thì một khắc cũng nhàn không xuống, một hồi hái hoa một hồi truy hồ điệp, mình chơi quên cả trời đất.

Còn không có ngồi một hồi, một đạo kim sắc ánh sáng từ đằng xa dâng lên, hướng phía tiểu sơn phong bay tới.

Ánh sáng còn chưa tới, một cái thanh thúy giọng nữ dễ nghe liền tới trước:

"Âu Dương sư huynh! Ta đến rồi!"

Nghe được thanh âm Âu Dương vội vàng đứng người lên, sửa sang lại quần áo một chút, nhìn xem ánh sáng.

Đương ánh sáng đi vào trước mắt, tại một vầng sáng bên trong, một cái giẫm lên mây trắng nữ hài chính cười khanh khách nhìn xem chính mình.

Mỗi lần nhìn thấy nữ hài tử dung mạo lúc, Âu Dương cũng sẽ ở trong lòng tán thưởng:

Tóc dài như thác nước vải rũ xuống sau lưng, bị đơn giản dùng một cây dây đỏ buộc lại.

Như trăng phượng mi, một đôi mắt đẹp hàm tình mạch mạch, trội hơn mũi ngọc tinh xảo, cái má hơi choáng, thổ khí như lan môi anh đào, mặt trứng ngỗng gò má rất là xinh đẹp, thổi qua liền phá da thịt như sương như tuyết, dáng người nhỏ yếu, giống nhau xuất thủy Lạc Thần.

Một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, cao quý thần sắc tự nhiên bộc lộ, để cho người ta không thể không sợ hãi thán phục nàng thanh nhã linh tú quang mang.

Người mặc một thân váy trắng, phảng phất giống như tiên tử.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là nữ hài tử này còn có được rộng lớn ý chí, cùng một đôi tuyết trắng không tì vết, thon dài thẳng tắp chân dài!

Thanh thuần cùng mị hoặc, ở trên người nàng diễn dịch đến cực hạn!

Tính danh: Tô Linh Nhi (Ngọc Nữ Phong thủ tịch đại đệ tử)

Tu vi: Nguyên Anh kỳ nhất trọng

Căn cốt: 7

Mị lực: 9

May mắn: 6

Âm luật thiên phú: 8

Chuyên môn kỹ năng: Chưa mở ra

Đánh giá: Một cái am hiểu thổi tiêu cực phẩm đỉnh lô!

Mình trước kia chính là hướng về phía hệ thống câu này đánh giá, đối Tô Linh Nhi tiến hành thổ vị lời tâm tình thí nghiệm.

Từ lúc mới bắt đầu đăng đồ tử đến bây giờ sư huynh, Âu Dương có thể nói là đã hao hết tâm tư.

Bất quá hiệu quả vẫn là rất rõ ràng, thiếu nữ trước mắt rất rõ ràng không còn như vậy mâu thuẫn mình.

Cho nàng gửi tin tức thời điểm, nàng mặc dù chần chờ một chút, nhưng vẫn là đáp ứng xuống.

Trước kia đều là để cho mình lăn.

"Tô Linh Nhi sư muội, đã lâu không gặp a!" Âu Dương Tiếu lấy hướng phía nữ hài chắp tay nói.

Nữ hài nghe được Âu Dương hơi có vẻ khách sáo ngữ khí, có chút bất mãn mân mê miệng nhỏ, mình nghe được Âu Dương sư huynh gửi thư, mặc dù muốn thận trọng một chút, nhưng vẫn như cũ ngựa không ngừng vó chạy tới.

Không nghĩ tới Âu Dương sư huynh vậy mà biểu hiện như vậy xa lạ, lần trước còn kêu lên mình Linh Nhi!

Không phải liền là cố ý đối ngươi cao lạnh một chút nha, xú nam nhân liền sẽ cố làm ra vẻ!

Tô Linh Nhi từ đám mây nhảy xuống, ôm chặt lấy Âu Dương, nét mặt tươi cười như hoa nhìn xem Âu Dương nói ra: "Sư huynh, ngươi cũng rất lâu không có liên hệ ta, ta còn tưởng rằng ngươi đem Linh Nhi quên nữa nha!"

Nghe được nữ hài oán trách, còn có mình trên cánh tay truyền đến xúc cảm, Âu Dương cảm giác mình có chút mất phương hướng.

Nhưng tiểu sư muội ở một bên, Âu Dương tự nhiên muốn giả vờ chính đáng một chút, ho khan một tiếng thuận miệng giật cái láo nói ra: "Mấy ngày nay Bạch sư đệ đột phá, cho nên ta đang cho hắn hộ pháp vững chắc cảnh giới, cái này vừa có thời gian, muốn mang lấy nhà ta tiểu sư muội đi Thanh Vân Phong nhóm lửa đèn chong, lập tức liền nghĩ đến sư muội ngươi."

Tô Linh Nhi nghe được Âu Dương nói lập tức liền nghĩ đến mình, nụ cười trên mặt càng sâu

"Ài, sư huynh, ngươi trên bờ vai có cọng tóc!" Tô Linh Nhi giả bộ như trong lúc lơ đãng tựa ở Âu Dương đầu vai, dùng sức ngửi ngửi Âu Dương mùi trên người.

"Hắc hắc hắc, sư huynh mùi trên người vẫn là trước sau như một dễ ngửi a!" Tô Linh Nhi một bên ngửi một bên ở trong lòng cười hắc hắc.

Đột nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn xuất hiện tại Tô Linh Nhi trước mặt, Hồ Đồ Đồ chính nháy mắt nhìn xem chính mình.

Tô Linh Nhi kêu lên một tiếng sợ hãi, vội vàng từ trên thân Âu Dương nhảy xuống tới.

"Sư huynh, vị tỷ tỷ này chính là muốn mang bọn ta đi Thanh Vân Phong bằng hữu bình thường sao?" Hồ Đồ Đồ chỉ vào Tô Linh Nhi hướng phía Âu Dương hỏi, nhất là tại "Bằng hữu bình thường" bốn chữ càng thêm nặng ngữ khí.

Nghe được Hồ Đồ Đồ, Tô Linh Nhi mới nhìn thẳng vào lên ghé vào Âu Dương một cái khác trên bờ vai Hồ Đồ Đồ, nương tựa theo mình độc ác ánh mắt, một chút cũng có thể thấy được, trước mắt tiểu cô nương này trưởng thành tuyệt đối là nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân!

Lập tức Tô Linh Nhi trong lòng vang lên tiếng báo động, mình thật vất vả để Ngọc Nữ Phong bên trên những cái kia tiểu đề tử trung thực, làm sao sư huynh bên cạnh lại thêm một cái mỹ nhân bại hoại tiểu sư muội.

Mình sư huynh cũng là bởi vì quá ưu tú mới có thể hấp dẫn những này tiểu đề tử kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào lên sao?

Tô Linh Nhi nhìn xem Hồ Đồ Đồ, trên mặt mang ôn hòa tiếu dung đối Hồ Đồ Đồ nói ra: "Sư huynh, đây chính là Hồ Vân sư thúc tân thu tiểu đệ tử sao?"

Tô Linh Nhi tại chữ nhỏ phía trên đồng dạng nhấn mạnh, ám chỉ Hồ Đồ Đồ vẫn là cái tiểu thí hài.

Mặc dù là tiểu hài tử, nhưng thân là nữ nhân Hồ Đồ Đồ còn có thể nghe được đồng loại ngữ khí bên trong ám chỉ.

Hồ Đồ Đồ cảnh giác nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện cùng nhà mình sư huynh rất thân mật nữ nhân.

Liền xem như mình cũng không thể không thừa nhận, so với mỹ mạo, nữ nhân này cũng bất quá hơi thua mình một bậc.

Nhưng chủ yếu là nữ nhân này dáng người hoàn toàn không phải mình bây giờ cái này ván giặt đồ có thể so với a!

Hồ Đồ Đồ cắn răng nanh, ra vẻ ngây thơ phản kích nói: "Đúng a, sư tỷ, ta gọi Hồ Đồ Đồ, về sau ngay tại tiểu sơn phong cùng sư huynh bọn hắn sớm chiều ở chung được!"

Hồ Đồ Đồ câu này sớm chiều ở chung, trong nháy mắt đánh trúng vào Tô Linh Nhi uy hiếp.

Mình cùng Âu Dương sư huynh tình đầu ý hợp, lại không thể sớm chiều ở chung, vẫn luôn là mình lớn nhất đau nhức.

Ở vào một trận nhìn không thấy khói lửa bên trong Âu Dương, một mặt mộng bức nhìn trước mắt một lớn một nhỏ hai nữ hài.

Rõ ràng trong lời nói khách khí lại có lễ phép, nhưng không biết vì cái gì, luôn cảm giác giữa các nàng mùi thuốc súng rất đậm a!

Tô Linh Nhi cùng Hồ Đồ Đồ liếc nhau một cái, tựa hồ có điện quang hỏa hoa tại giữa hai người bắn ra.

Hai người đồng thời quay đầu, hừ lạnh một tiếng:

"Thật sự là một cái khó chơi nữ nhân!"

============================INDEX==21==END============================.