Chương 22: Thanh Vân Phong

Chương 22: Thanh Vân Phong

Nữ nhân ở giữa chiến tranh luôn luôn lặng yên không tiếng động.

Một lớn một nhỏ hai nữ hài mặc dù mặt ngoài thân mật vô gian, nhưng nói gần nói xa lại giống như là cất giấu đao kiếm hung hăng đâm về đối phương.

"Tiểu sư muội thật sự là khéo léo đẹp đẽ a!"

"Ta cùng sư huynh sớm chiều ở chung!"

"Có rảnh đến Ngọc Nữ Phong, tiểu hài tử hẳn là tìm thêm tiểu hài tử chơi."

"Ta cùng sư huynh sớm chiều ở chung!"

. . .

Âu Dương vội vàng ngừng lại giữa hai người không hiểu thấu đấu tranh, một bên quay đầu cười nói với Tô Linh Nhi: "Sư muội, thời điểm không còn sớm, chúng ta đi nhanh đi!"

Tô Linh Nhi móc ra một cây tiêu ngọc, mặt mày ngậm xuân nhìn xem Âu Dương nhu nhu nói ra: "Sư huynh, ta cho ngươi thổi tiêu có được hay không?"

"Khụ khụ khụ, trước bận bịu chính sự, chuyện này chờ hết bận ngươi đến phòng ta, hai ta nói tỉ mỉ!" Âu Dương ho khan một tiếng nói.

Cái này ai chịu nổi a, mặc dù biết Tô Linh Nhi nói cùng mình lý giải không phải một cái ý tứ.

Nhưng nhìn xem một cái kiều mị lại thanh thuần mỹ nữ nói loại những lời này khảo nghiệm đạo tâm của ngươi, ai đạo tâm chịu nổi a!

"Cũng không biết ta đỡ hay không được?" Âu Dương tự lẩm bẩm.

"Ngươi nói cái gì? Sư huynh?" Tô Linh Nhi ngoẹo đầu nghi ngờ hỏi.

"Không có việc gì không có việc gì!"

Hồ Đồ Đồ nhìn xem liếc mắt đưa tình hai người, lập tức giận không chỗ phát tiết, sư huynh thật sự là đại phôi đản!

Rõ ràng đều có mình dạng này một cái đáng yêu tiểu sư muội, lại còn ra ngoài câu tam đáp tứ, cũng không biết từ chỗ nào chạy đến hồ ly tinh!

Bàn về hồ ly tinh, có thể có mình chính tông sao? ! !

Hồ Đồ Đồ răng mèo đều nhanh cắn nát, nhưng thân là tiểu hài tử mình nhưng không có biện pháp gì.

Dù sao ai sẽ đối tiểu hài tử đồng dạng thân thể cảm thấy hứng thú a! (dấu ngoặc ý vị thâm trường cười

Tô Linh Nhi ngọc thủ vung khẽ, ba người dưới chân dâng lên một đám mây sương mù.

Mây mù hóa thành trắng xóa hoàn toàn đám mây, trực tiếp mang theo ba người bay lên, hướng phía Thanh Vân Phong vị trí bay đi.

Mấy trăm cây số khoảng cách, không đến nửa canh giờ liền bay đến Thanh Vân Phong trước sơn môn.

So với tiểu sơn phong, Thanh Vân Phong sơn phong càng thêm cao lớn, nguy nga.

Ngọn núi to lớn đột ngột đứng sừng sững ở đại địa phía trên, giữa sườn núi có thể thấy được Tiên Vân lượn lờ, bạch hạc cùng bay.

Vô số cầu thang đá bằng bạch ngọc như là thang trời, nối thẳng đỉnh núi, không nhìn thấy bờ.

Làm tu hành giới chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Cốc, đối với nhà mình chủ phong trang trí vẫn có chút để bụng.

Thanh Vân Phong phía trên có thác nước, có dòng sông, kỳ hoa dị thảo, trân cầm kỳ thú, xen vào nhau độc đáo phòng ở tô điểm ở trong đó.

Một bức trang nghiêm không bỏ mất phong nhã Tiên gia danh sơn.

Âu Dương đi ở phía trước, Tô Linh Nhi cùng Hồ Đồ Đồ một trái một phải hơi lạc hậu nửa bước.

Mới vừa đi tới trước sơn môn liền nhìn thấy, màu đỏ thắm sơn trụ bên trên ngồi xổm hai con ngủ gật sư tử đá.

Tựa hồ phát hiện có người đến, hai con sư tử đá từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, run run người bên trên mảnh đá, từ sơn trụ bên trên nhảy xuống tới, vênh vang đắc ý từ từ nhắm hai mắt đối Âu Dương nói ra: "Người đến người nào, nói ra sơn môn khẩu lệnh!"

Âu Dương nhìn xem hai con mắt đều chẳng muốn mở ra sư tử đá, lập tức giận không chỗ phát tiết, cười lạnh một tiếng nói ra: "Đến, cúi đầu ta nói với ngươi khẩu lệnh!"

Hai con sư tử đá nghiêng lỗ tai cúi người cúi đầu, lại nhìn thấy một mặt cười lạnh Âu Dương, lập tức ngây dại.

Âu Dương lại không quen lên trước mắt sư tử đá, đi lên chính là một đầu sư tử một cái thi đấu túi, tức hổn hển mở miệng hô: "Ngươi nha chính là lão tử tự tay bóp ra tới, cũng dám hướng ta muốn khẩu lệnh? Nghe kỹ cho ta, khẩu lệnh chính là, cha ngươi ta tới đây chưa hề liền không cần cái gì khẩu lệnh!"

Bị một cái thi đấu túi đánh thức sư tử đá, vội vàng thác thân nhường ra con đường, phụ thân quỳ trên mặt đất, nhu thuận giống như là hai con chó xồm, thậm chí còn đang hướng phía Âu Dương quẫy đuôi.

Trước mắt cái này hai con sư tử đá là mình vừa mới bắt đầu lúc tu luyện, luyện tập Thổ hệ độn pháp lúc tiện tay bóp ra tới gia hỏa, bởi vì quên thu hồi chân khí của mình, cho nên hai con gia hỏa liền có linh khí, dần dà liền mượn nhờ Âu Dương chân khí mở ra linh trí.

Cuối cùng thuận đường bị chưởng môn lão đầu cho ngoặt ở chỗ này ngồi xổm đại môn.

Có thể khai linh trí tảng đá có thể nói là vạn năm khó gặp, đồng thời tảng đá một khi khai linh trí, liền sẽ đem mình giấu ở đại sơn ở giữa nhất, cho nên thạch linh tại trong giới tu hành cơ hồ căn bản không gặp được.

Cái này hai con thạch linh dùng để nhìn đại môn, tuyệt đối hào khí!

Không nghĩ tới hai con thạch linh tại Thanh Vân Phong nhìn đại môn còn nhìn ra cảm giác tự hào, vậy mà đều không nhìn thẳng nhìn mình!

Âu Dương mang theo hai nữ trực tiếp đạp vào thềm đá, đi hai bước lại lui trở về.

Thanh Vân Phong bên trên cấm chỉ phi hành, cũng cấm chỉ sử dụng thuật pháp, muốn đến đỉnh núi, chỉ có dựa vào hai chân của mình.

Dài như vậy thềm đá, mình cũng không muốn dạng này một đường đi lên.

Hai con nguyên bản thở dài một hơi sư tử đá nhìn thấy Âu Dương lại đi mà quay lại, lập tức ngồi nghiêm chỉnh.

Âu Dương nhìn một chút chỉ vào trong đó một con sư tử đá mở miệng nói ra: "Ngươi, chở đi chúng ta đi đi lên."

"Chủ nhân, Thanh Vân Phong bên trên chỉ cho tự mình đi bộ lên núi, đây là quy củ." Bị Âu Dương chỉ vào sư tử đá lộ ra một người tính hóa chân chó cười giải thích nói.

Âu Dương nhìn xem sư tử đá, móc móc lỗ tai nói ra: "Ta không có nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa?"

Sư tử đá trong nháy mắt cảm giác thân thể của mình ngay tại xơ cứng, trong thân thể kia sợi thuộc về Âu Dương chân khí, ngay tại chậm rãi rời đi thân thể của mình.

Sư tử đá cuống quít cúi người xuống nói ra: "Ta nói là, chủ nhân quy củ chính là quy củ, đến! Ngài nhấc chân thời điểm chậm một chút, có muốn hay không ta lại nằm sấp thấp điểm?"

Âu Dương hừ lạnh một tiếng, mang theo hai nữ cưỡi lên sư tử đá, sư tử đá nhảy mấy cái liền biến mất ở cầu thang đá bằng bạch ngọc bên trên.

Không có bị Âu Dương gọi đến tên sư tử đá thở dài một hơi, quay đầu liền nhìn thấy một thanh niên muốn đi theo Âu Dương hướng phía sơn môn đi đến.

Sư tử đá phấn chấn một chút tinh thần, trầm giọng nói ra: "Người đến người nào, khẩu lệnh!"

Thanh niên sững sờ, nghĩ đến vừa rồi Âu Dương phát cáu dáng vẻ, thử nghiệm nói ra: "Khẩu lệnh là cha ngươi ta. . ."

Không đợi thanh niên nói xong, sư tử đá thân hình tăng vọt, nguyên bản cao năm sáu mét thân thể, trong nháy mắt tăng tới hai mươi mấy mét, to lớn sư tử đá nâng lên một cái móng vuốt hướng phía thanh niên hung hăng nhấn đi.

Thanh niên dưới sự kinh hãi tay kết pháp quyết trực tiếp độn địa mà đi.

"Ở chỗ này cho ta đùa nghịch tiểu thông minh? Thật sự là muốn chết!" Sư tử đá cười lạnh một tiếng, mình thân là thạch linh, đối Thổ hệ thuật pháp có thiên nhiên lực tương tác.

Sư tử đá nâng lên móng vuốt hung hăng đập vào trên mặt đất, nguyên bản độn địa mà chạy thanh niên hét thảm một tiếng, ôm đầu từ trong đất leo ra.

Vừa chui ra nửa người, thân thể phụ cận bùn đất trực tiếp cầm cố lại chính mình.

"Khẩu lệnh sai lầm, phạt đứng mười canh giờ!" Sư tử đá trở lại sơn trụ phía trên ngáp một cái nói.

Thanh niên khóc không ra nước mắt nhìn xem sư tử đá, chính rõ ràng là Lăng Phong sư huynh hô qua chép Hoàng Đình Kinh, làm sao lại xui xẻo như vậy trực tiếp bị nhấn tại nơi này.

============================INDEX==22==END============================.