Chương 23: Động Hư Tử

Chương 23: Động Hư Tử

Sư tử đá mang theo Âu Dương ba người xông phá một áng mây, thả người nhảy đến cầu thang đá bằng bạch ngọc cuối cùng.

Âu Dương ba người nhảy xuống sư tử đá, sư tử đá thận trọng nhìn xem Âu Dương, ánh mắt tại hỏi thăm mình phải chăng có thể rời đi, nhu thuận giống như là chó xồm đồng dạng.

Âu Dương vươn tay hướng phía sư tử đá đầu vỗ vỗ, một đạo chân khí chuyển vào sư tử đá trong thân thể.

Sư tử đá cảm thụ được thể nội lưu chuyển chân khí, lập tức mừng rỡ như điên, hướng phía Âu Dương phun ra đầu lưỡi, gâu gâu kêu hai tiếng, sau đó thật nhanh hướng phía dưới núi chạy đi.

Âu Dương xoay người, trước mặt là to lớn quảng trường, toàn bộ quảng trường đều là từ ngọc thạch đắp lên mà thành, lại ngọc thạch phía trên ẩn ẩn tản ra từng tia từng tia linh khí.

Bốc lên linh khí làm cho cả quảng trường đều phảng phất giống như tiên cảnh.

Xa xỉ, ở bên ngoài tán tu vì một viên hạ phẩm linh thạch chó đầu óc đều có thể đánh ra tới.

Mà tại Thanh Vân Tông, loại linh thạch này vậy mà lấy ra trải quảng trường!

Lúc này trên quảng trường, rộn rộn ràng ràng, phi thường náo nhiệt.

Một tháng sau tông môn thi đấu sắp bắt đầu, đến lúc đó chẳng những sẽ có tất cả đỉnh núi trưởng lão tham gia, sẽ còn mở tiệc chiêu đãi các đại tiên tông đến đây xem lễ.

Thanh Vân Tông mỗi năm năm tiến hành một lần tông môn thi đấu, mà mỗi lần tông môn thi đấu chẳng những là ngoại môn đệ tử tiến vào nội môn một cơ hội, cũng là tất cả đỉnh núi trong nội môn đệ tử đọ sức. Càng là Thanh Vân Tông hướng những tông môn khác tú bắp thịt thời khắc.

Lần này thi đấu bên trong, ngoại môn đệ tử có bị Thanh Vân Tông tất cả đỉnh núi phong chủ nhìn trúng cơ hội, nội môn đệ tử có thu hoạch được cao đẳng thuật pháp cùng tài nguyên tu luyện ban thưởng, càng là một trương Thanh Vân Tông hướng ngoại giới biểu hiện ra mình một trương danh thiếp.

Cho nên mỗi lần tông môn thi đấu, đều sẽ làm phá lệ long trọng.

Tiểu sơn phong bên trên tất cả mọi người không có tham gia qua tông môn thi đấu

Lãnh Thanh Tùng cảm giác không có ý nghĩa, Bạch Phi Vũ khinh thường tại tham gia, Trần Trường Sinh không thích xuất đầu lộ diện.

Âu Dương làm Đại sư huynh là còn chưa đạt tới báo danh điều kiện.

Tham gia tông môn thi đấu cái thứ nhất cứng nhắc điều kiện cần phải đến Trúc Cơ kỳ.

Cái này không phải liền là nhắm vào mình sao?

Ta còn không vui tham gia, Âu Dương nhìn thấy đầu quy củ này lúc tức giận bất bình thầm nghĩ.

Cho nên đối với tông môn thi đấu lúc dáng vẻ, tiểu sơn phong bên trên tất cả mọi người lười nhác đến đây tham gia.

Âu Dương cũng là lần thứ nhất nhìn thấy cách ăn mặc như vậy long trọng quảng trường.

"Sư huynh! Nơi này thật xinh đẹp a!" Hồ Đồ Đồ sợ hãi than một tiếng nói, so với Thanh Khâu Sơn sơn động cùng địa huyệt, tu sĩ nhân tộc thật đúng là sẽ hưởng thụ!

Tô Linh Nhi nhìn thoáng qua sợ hãi than Hồ Đồ Đồ, thì cười khẽ một tiếng nói ra: "Sư huynh, lần này tông môn thi đấu nghe nói vẫn sẽ chọn nâng Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử! Lấy sư huynh tài học, nếu như sư huynh có thể tham gia, như vậy Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử chi danh, không phải sư huynh không ai có thể hơn."

Âu Dương lão mặt đỏ lên, hắn cũng biết tô linh không có cái gì ý đồ xấu, nhưng mình ngay cả tư cách dự thi đều không có, nói cái gì Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử?

Âu Dương ho khan một tiếng nói ra: "Ta không thích tranh những này hư danh, sư muội, chúng ta người tu đạo, đối với những này hư danh đương như là mây bay đối đãi."

"Sư huynh thật đúng là có đức độ a!" Tô Linh Nhi từ đáy lòng tán thán nói.

Người bên cạnh nghe được Âu Dương, quay người nhìn về phía Âu Dương, khi thấy Âu Dương chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi lúc, lại đem đầu uốn éo trở về.

Một cái Luyện Khí kỳ củi mục đang giả vờ cái gì ép?

Âu Dương tự nhiên thấy được quăng tới xem thường ánh mắt, dù là da mặt rất dày hắn, đều có chút xấu hổ, vội vàng lôi kéo Tô Linh Nhi cùng Hồ Đồ Đồ hướng phía đại điện đi đến.

Đi vào đại điện, đại điện chính giữa không có giống kiếp trước, trưng bày đủ loại tượng thần.

Tại đại điện chính giữa chỉ lập lấy một khối mộc mạc tấm bảng gỗ, tấm bảng gỗ phía trên dùng đạo văn khắc lấy hai chữ, trên viết:

"Thiên địa "

Phương thế giới này không có nhiều như vậy ngưu quỷ xà thần, không bái thần phật chỉ bái thiên địa!

Tam trụ cao ngất hoàng tùng hương cắm ở to lớn hình vuông lư hương trước, khói xanh lượn lờ mang theo để cho người ta tinh thần phấn chấn mùi thơm.

Âu Dương cùng Tô Linh Nhi lấy ra ba con làm hương, Hồ Đồ Đồ đi theo đám bọn hắn học theo, tay nâng làm hương, cung kính hướng phía tấm bảng gỗ bái một cái, sau đó cắm ở lư hương bên trong.

Đương đem làm hương cắm ở lư hương bên trong lúc, Tô Linh Nhi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mình cùng sư huynh cùng tiến lên hương kính thiên địa, tựa như là một đôi đạo lữ tại lập thiên đạo lời thề.

Thăm viếng xong thiên địa về sau, Tô Linh Nhi liền lưu tại tiền điện

Hậu điện không có chuyện quan trọng, đệ tử là không thể tuỳ tiện tiến vào.

Cho nên chỉ có Âu Dương mang theo Hồ Đồ Đồ vòng qua ở giữa bên trong điện, hướng phía hậu điện đi đến.

Hậu điện đồng dạng có một phương tế đàn, lại tế đàn mười phần to lớn, tại bên trên tế đàn trưng bày vô số ngay tại sáng đèn chong.

Nơi này chính là nội môn đệ tử tất cả mọi người đèn chong vị trí.

Đương Âu Dương mang theo Hồ Đồ Đồ tiến vào hậu điện về sau, lại phát hiện hậu điện không có một ai.

"Có ý tứ gì? Lão Lăng vậy mà cho mình leo cây? Cái này không giống như là lão Lăng tác phong a!" Âu Dương một mặt mộng bức bốn phía nhìn một chút.

Đột nhiên một tiếng tiếng ho khan vang lên, một người mặc Bát Quái đạo phục lão giả đột nhiên xuất hiện ở Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ trước mặt.

Lão giả cầm trong tay phất trần, tiên phong đạo cốt, già vẫn tráng kiện, hai đầu màu trắng trường mi rũ xuống tới trước ngực, cười tủm tỉm nhìn xem Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ, một bộ từ ái bộ dáng.

Lão giả này chính là đêm qua giáo huấn Lăng Phong Động Hư Tử.

Cùng hôm qua người mặc áo khoác ngoài, quạt quạt hương bồ lôi thôi lão đầu hoàn toàn tưởng như hai người.

Lúc này Động Hư Tử quanh thân lưu chuyển lên huyền ảo đạo vận, sau đầu một đạo thất thải hào quang như ẩn như hiện.

Tốt một bộ đắc đạo tiên nhân bộ dáng.

Âu Dương nhìn thấy Động Hư Tử tự nhiên cũng không xa lạ gì, hướng phía Động Hư Tử hành lễ nói ra: "Đệ tử Âu Dương bái kiến chưởng giáo!"

Hồ Đồ Đồ cuống quít cũng đi theo hành lễ nói ra: "Đệ tử Hồ Đồ Đồ bái kiến chưởng giáo!"

Động Hư Tử nhìn thoáng qua Hồ Đồ Đồ, liền biết Hồ Đồ Đồ chính là Tiên Thiên Đạo Thể Linh Hồ, không khỏi cảm thán sư đệ của mình Hồ An, lão tiểu tử này đời này vận khí đều lấy ra thu đồ đệ đi?

Động Hư Tử mặc dù trong lòng rất khó chịu, nhưng trên mặt lại lộ ra như mộc xuân phong tiếu dung nói ra: "Tốt, tốt, tốt, hôm nay thế nhưng là đến điểm đèn chong?"

Âu Dương mở miệng hồi đáp: "Tôn gia sư chi mệnh, đến đây vì ta tiểu sơn phong, đệ tử mới nhập môn Hồ Đồ Đồ nhóm lửa đèn chong, kính xin chưởng giáo cho phép."

Động Hư Tử cười ha hả sờ lấy râu ria nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, ta không cho phép!"

"? ? ?" Âu Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc ngẩng đầu, mà Hồ Đồ Đồ khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nàng cho là mình vừa rồi địa phương nào đắc tội trước mắt chưởng giáo.

"Không nghe thấy sao? Tiểu tử, ta nói ta không cho phép!" Động Hư Tử sờ lấy râu ria, cười ha hả nói.

Âu Dương lông mày nhíu lại, tại Hồ Đồ Đồ ánh mắt kinh hãi bên trong, đi lên một tay bắt lấy Động Hư Tử râu ria, đem lão đầu trước mắt kéo đến trước mắt mình tức giận nói ra: "Lão gia hỏa, ta cho ngươi khách khí, ngươi đừng thật lên cho ta mặt a!"

Bị Âu Dương níu lấy râu ria Động Hư Tử cũng không nổi giận, chỉ là trong mắt mang theo ý cười nhìn xem Âu Dương nói ra:

"Làm sao? Các ngươi đánh ta đồ đệ thời điểm, ngươi cũng như vậy túm sao?"

============================INDEX==23==END============================.