Chương 24: Âu Dương đèn chong

Chương 24: Âu Dương đèn chong

Lão gia hỏa này mắt mờ thu cái ma tộc Thánh tử còn bao che khuyết điểm?

Dứt bỏ cái này không nói, chuyện này thật là Trần Trường Sinh ra tay trước.

Âu Dương thấp giọng nói ra: "Nhà ngươi đồ đệ không biết cấp bậc lễ nghĩa, sư đệ ta thay ngươi quản quản thế nào?"

Động Hư Tử đồng dạng thấp giọng nói ra: "Không biết cấp bậc lễ nghĩa liền đánh thành trọng thương? Ngươi tiểu sơn phong quy củ so ta Thanh Vân Phong còn lớn hơn?"

" "Ngươi tân thu cái kia đồ đệ có vấn đề!"

"Chết cười, ngươi tiểu sơn phong người nào không là vấn đề nhi đồng?"

"Sư muội ta tại cái này, cho ta chút mặt mũi."

"Ngươi bây giờ còn níu lấy ta râu ria, ta thân là chưởng giáo không muốn mặt mũi sao?"

"Ngươi muốn cái gì? Nói thẳng!" Âu Dương không nhịn được nói.

"Trở về khuyên nhủ ngươi sư đệ, chuyện này cứ tính như vậy!" Động Hư Tử nghĩ nghĩ mở miệng nói ra.

Âu Dương nhức cả trứng nói ra: "Ta cũng nghĩ để hắn được rồi, nhưng là thiên đạo lời thề đều dựng lên, tính thế nào?"

"Đó chính là không thể làm rồi? Vậy ta cũng không thể xử lý!" Động Hư Tử mở miệng chơi xấu nói.

Âu Dương nhìn xem cùng mình chơi xấu lão đầu, mình là không có biện pháp nào, từ nhỏ đến lớn, mình cùng lão đầu này cãi nhau cũng không thắng qua.

"Thay cái yêu cầu, chuyện này ta thật làm không được. Bằng không chúng ta liền ra ngoài lập môn hộ khác!" Âu Dương mở miệng uy hiếp nói.

"Tháng sau chính là tông môn thi đấu, ta cần một rồng một phượng, hai con Thụy Thú giữ thể diện!" Động Hư Tử lúc này mới nói ra mình chân thực mục đích.

"Không được! Ngươi cũng không phải không biết, loại đồ vật này ra, khẳng định sẽ dẫn Thiên Phạt!" Âu Dương lắc đầu lần nữa cự tuyệt nói.

Động Hư Tử lập tức tức giận, thanh âm cũng lớn lên: "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, đệ tử ta khổ sở uổng phí đánh? Điểm đèn chong? Điểm quỷ đi thôi, có bản lĩnh đem ta điểm!"

Âu Dương nhìn xem tựa hồ thật chuẩn bị chơi xấu đến cùng Động Hư Tử, đành phải bất đắc dĩ nói ra: "Được được được, tháng sau tông môn thi đấu, ta cho ngươi cả một con rồng, một con phượng."

Hai người làm tốt giao dịch về sau, Động Hư Tử một thanh kéo về râu mép của mình, lần nữa khôi phục tiên phong đạo cốt bộ dáng, hòa ái nhìn xem Hồ Đồ Đồ nói ra: "Nữ oa, thiên tư không tệ, xem ra Hồ An lại thu một đồ đệ tốt, đi thôi, đi theo ta!"

Hồ Đồ Đồ nhìn trước mắt Động Hư Tử, lại nhìn một chút đối với mình nhẹ gật đầu Âu Dương, nàng hoài nghi vừa rồi chính mình có phải hay không hoa mắt.

Đây chính là Thanh Vân Tông chưởng giáo a!

Chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông!

Tu hành giới lão đại một trong Thanh Vân Tông chưởng giáo, liền như thế bị nhà mình sư huynh dắt lấy râu ria hùng hùng hổ hổ.

Mà chưởng giáo lại còn không có sinh khí, ngược lại cùng nhà mình sư huynh hùng hùng hổ hổ mắng nhau.

Hồ Đồ Đồ vuốt vuốt ánh mắt của mình, hoài nghi mình mới vừa rồi là không phải xuất hiện ảo giác.

Nhưng nhìn thấy nhà mình sư huynh hướng mình gật đầu, Hồ Đồ Đồ vẫn là thành thành thật thật đi theo Động Hư Tử đi đến tế đàn trước.

Động Hư Tử nhìn thoáng qua Âu Dương, Âu Dương biết điều đi ra đại điện, cẩn thận đóng cửa thật kỹ, sau đó ngồi ở ngoài cửa trên thềm đá.

Động Hư Tử cùng nói là chưởng giáo, kỳ thật cũng tính được là mình nửa cái sư phó.

Thời gian trước, nhà mình cái kia không có chính hình sư phụ chạy khắp nơi, trở về số lần cực ít, mình cùng Lãnh Thanh Tùng vừa tới tiểu sơn phong thời điểm, tiểu sơn phong bên trên vẫn là một mảnh đất hoang.

Từ nhỏ sơn phong khai sơn đến thành lập, đều là trong phòng chưởng giáo chạy trước chạy sau thu xếp.

Cho nên Âu Dương cùng Động Hư Tử tự nhiên rất quen thuộc.

Quen thuộc đến núi nhỏ Phong Sơn trước cửa ngồi xổm thủ sơn môn hai cái sư tử đá đều bị Động Hư Tử bắt cóc.

Vừa rồi đáp ứng Động Hư Tử một rồng một phượng, kỳ thật cùng sư tử đá, bất quá là mình dùng chân khí điểm hóa ra.

Nhưng long phượng loại này trời sinh mang theo đạo vận Thần thú, tùy ý điểm hóa sẽ dẫn tới Thiên Phạt lôi kiếp.

Trước kia Âu Dương bởi vì tò mò đã từng thử điểm hóa qua, kém chút không có bị đánh chết tại trong lôi kiếp.

Âu Dương Minh minh trung cảm giác được, điểm hóa loại này Thần thú, đối với mình chỉ có chỗ hại không có cái gì chỗ tốt.

Lần này Động Hư Tử đột nhiên mở miệng muốn thứ này làm gì?

Liền xem như điểm hóa ra, loại này Thần thú tính cách cực kỳ cao ngạo, tình nguyện chết cũng không muốn nghe từ tu sĩ mệnh lệnh, hạ mệnh lệnh chính là Âu Dương cũng không được.

Điểm hóa loại vật này, ngoại trừ kiến thức một chút Thần thú hình dạng thế nào bên ngoài, không có tác dụng gì.

Âu Dương thở dài một hơi, từ trong túi áo móc ra mình quyển kia « Ngũ Hành độn pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư » nhìn lại.

Trong hậu điện Động Hư Tử nhìn trước mắt thấp thỏm Hồ Đồ Đồ, cười ha hả nói ra: "Nữ oa oa, không có chuyện gì, chỉ là điểm cái đèn thôi. Không cần khẩn trương."

Hồ Đồ Đồ nhu thuận mở miệng nói ra: "Ta đã biết, chưởng giáo gia gia."

Cái này âm thanh đồng âm chưởng giáo gia gia chọc cho Động Hư Tử cười ha ha, nhà mình sư đệ Hồ An xem như thu một cái đường đường chính chính trung thực đồ đệ.

So với cổng cái kia động một chút lại nắm chặt mình râu ria tiểu vương bát đản tốt không biết bao nhiêu!

Động Hư Tử giơ tay lên bên trong phất trần vung lên, một ngọn đèn dầu từ trên tế đài bay ra, rơi vào Hồ Đồ Đồ trước mặt, Động Hư Tử điều chỉnh sắc mặt mở miệng nói ra:

"Hồ Đồ Đồ, ngươi nhưng nguyện nhập ta Thanh Vân Tông, thủ ta Thanh Vân Tông môn quy tông pháp?"

"Đệ tử nguyện ý!"

"Hồ Đồ Đồ, ngươi nhưng nguyện giúp đỡ chính nghĩa, trừ ma vệ đạo, bảo đảm thiên địa thanh minh?"

"Đệ tử nguyện ý!"

"Hồ Đồ Đồ, ngươi nhưng nguyện một lòng cầu đạo, không tham thế tục quyền thế phú quý?"

"Đệ tử nguyện ý!"

"Rất tốt, này tam vấn đương thủ bản tâm, nếu có dị tâm, đương phế tu vi, đuổi ra khỏi sơn môn!"

"Đệ tử minh bạch!"

Hồ Đồ Đồ nghe Động Hư Tử tam vấn, vốn cho là đại tông môn sẽ có rất nhiều cấm kỵ luật pháp, không nghĩ tới đơn giản như vậy sáng tỏ.

Những này giới luật, hoàn toàn không có nhân tộc yêu tu khái niệm, mình đáp ứng không có chút nào vấn đề.

Động Hư Tử phất trần lại vung, một lọn tóc từ Hồ Đồ Đồ trên đầu bồng bềnh hạ xuống, bay đến trước mặt ngọn đèn bên trong.

Ngọn đèn đột nhiên sáng lên một đạo lam sắc hỏa diễm, hỏa diễm hóa thành một con tiểu hồ ly ở giữa không trung nhảy vọt một chút rơi vào ngọn đèn bên trong, hóa thành phổ thông ngọn lửa.

Hồ Đồ Đồ nhìn xem huyễn hóa ra hồ ly, trong lòng xiết chặt, mình thân là yêu hồ sự tình chẳng lẽ muốn bại lộ sao?

Trước mặt Động Hư Tử phảng phất không nhìn thấy, hướng về phía Hồ Đồ Đồ mỉm cười nói ra: "Tốt, có thể, trở về đi."

Hồ Đồ Đồ ở trong lòng thở thật dài nhẹ nhõm một cái, trong lòng mừng thầm, nguyên lai chưởng giáo không có phát hiện mình là hồ yêu chuyện này a!

Yên tâm lại Hồ Đồ Đồ lá gan cũng lớn lên, chớp lấy mắt to nhìn xem Động Hư Tử nói ra: "Chưởng giáo gia gia, ta Thanh Vân Tông tất cả mọi người đèn chong đều ở nơi này sao?"

Động Hư Tử nhẹ gật đầu nói ra: "Kia là tự nhiên, Thanh Vân Tông trên dưới tất cả mọi người đèn chong đều ở nơi này."

Hồ Đồ Đồ nhìn chung quanh một chút, hiếu kì mở miệng hỏi: "Kia Đại sư huynh đèn chong hình dạng thế nào a?"

Động Hư Tử sắc mặt mất tự nhiên nói ra: "Tiểu tử thúi kia đèn chong có gì đáng xem?"

Hồ Đồ Đồ quấn lấy Động Hư Tử làm nũng nói: "Chưởng giáo gia gia, ngươi liền để ta xem một chút nha, có được hay không vậy, van cầu ngươi!"

Động Hư Tử không lay chuyển được Hồ Đồ Đồ, duỗi ra một cái tay, từ trên tế đài bay ra một ngọn đèn dầu.

Cái này chén đèn dầu so với trên tế đài bất luận cái gì một ngọn đèn dầu ánh lửa đều muốn yếu ớt, thậm chí cho người ta một loại tùy thời đều muốn hủy diệt tình trạng.

Hồ Đồ Đồ kinh ngạc nhìn xem Động Hư Tử trong tay ngọn đèn nghẹn ngào nói ra:

"Cái này. . . Vì sao lại cái dạng này!"

============================INDEX==24==END============================.