Chương 25: Ta tay thiện nghệ động cho pháp bảo thăng cấp!

Chương 25: Ta tay thiện nghệ động cho pháp bảo thăng cấp!

Ngồi tại trên thềm đá Âu Dương đảo quyển sách trên tay, Thủy hệ thuật pháp Thủy Long cùng Hỏa hệ thuật pháp Hỏa Phượng vừa vặn phù hợp lão đầu tử yêu cầu.

Thiên địa nguyên khí có thể hóa thành Ngũ Hành vạn vật, ở cái thế giới này, thiên địa nguyên khí cơ hồ không gì làm không được.

Thuật thì là lấy người tu hành trong thân thể chân khí, chân nguyên, lấy một loại đặc biệt vận hành phương thức, tiến hành sắc lệnh, phù chú, trận pháp một loạt thủ đoạn.

Lấy tự thân thiên địa nguyên khí cấu kết giữa thiên địa thiên địa nguyên khí, làm thiên địa nguyên khí lấy Phong Hỏa thổ nước Lôi Mộc kim chờ cụ tượng hóa thủ pháp tiến hành công kích hoặc là phòng ngự.

Càng là cao thâm thuật, yêu cầu tu sĩ tự thân chân khí số lượng dự trữ cùng đối với Ngũ Hành Chi Đạo thể ngộ cũng càng cao.

Tới đối ứng chính là thuật cường độ cũng sẽ cao hơn.

Có tu vi cao thâm thuật sĩ, có thể dùng thuật pháp cải biến địa hình địa vật, ảnh hưởng thời tiết, làm ban ngày biến thành đêm tối, làm mưa to đột nhiên ngừng. Thiên địa đảo ngược!

Quả nhiên kinh khủng như vậy.

Mà thuật chỉ là người tu hành đối với thiên địa nguyên khí một loại phương pháp sử dụng

Đại đạo ba ngàn, mọi người theo đuổi đích đạo khác biệt, thiên địa nguyên khí nhưng diễn biến biến hóa cũng là quỷ thần khó lường.

Cao thâm như vậy đồ vật, Âu Dương một cái cũng không hiểu, hắn đối với thuật pháp lý giải, chính là hai tay vỗ, hô cái gì đến cái gì.

Dùng một lần liền quên, quên một lần nữa nhìn một lần.

Cũng tỷ như hiện tại, lần trước vừa đã dùng qua Thủy Long, hiện tại quên mất một điểm ảnh cũng không có.

Cầm sách lên nhìn một lần Thủy Long thuật vận hành lộ tuyến, vừa khép sách lại đã quên bảy tám phần.

Mình kia một điểm căn cốt, thật giống như là có độc đồng dạng.

Đột nhiên hậu điện đại môn mở, Động Hư Tử cùng Hồ Đồ Đồ đi ra.

Âu Dương đem sách giả về túi áo bên trong, vừa mới chuẩn bị hỏi Hồ Đồ Đồ thuận lợi không thuận lợi, lại nhìn thấy Hồ Đồ Đồ hai mắt giống con thỏ đồng dạng đỏ bừng.

Rõ ràng đã mới vừa khóc, một bộ nhóc đáng thương dáng vẻ.

? ? ?

Âu Dương tiến lên một bước, níu lại Động Hư Tử râu ria, hung tợn nói ra: "Lão đầu, ta đều đáp ứng ngươi, ngươi lại thay đổi quẻ?"

"Ài, đau đau đau! Tiểu tử ngươi có thể hay không đem sự tình hỏi rõ ràng lại động thủ? Cùng ta có quan hệ sao?" Động Hư Tử một bên vạch lên Âu Dương tay, một bên tức hổn hển mở miệng mắng.

"Sư huynh, cùng chưởng giáo gia gia không có quan hệ, nguyên nhân là tự ta!" Hồ Đồ Đồ hít mũi một cái thì thầm vừa nói nói.

Nói xong Hồ Đồ Đồ còn duỗi ra tay nhỏ giữ chặt Âu Dương góc áo, một mặt cầu xin nhìn xem Âu Dương nói ra: "Sư huynh, chúng ta về tiểu sơn phong có được hay không a! Ta bây giờ nghĩ trở về."

Âu Dương nhìn một chút Hồ Đồ Đồ, lập tức buông lỏng ra Động Hư Tử râu ria, ôm lấy Hồ Đồ Đồ nói ra: "Yên tâm, Đồ Đồ, sư huynh tại cái này, sư huynh cho ngươi chỗ dựa, yên tâm nói ra, không có cái nào lão bất tử dám khi dễ ngươi."

Âu Dương nói xong nghiêng mắt thấy hướng Động Hư Tử, Động Hư Tử tức giận nói ra: "Tiểu tử ngươi còn kém chỉ mặt gọi tên nói ta đúng không?"

Âu Dương còn muốn cãi lại, lại bị Hồ Đồ Đồ duỗi ra tay nhỏ bưng kín miệng của mình.

Động Hư Tử nhìn xem hiểu chuyện Hồ Đồ Đồ, trong lòng an lòng, đột nhiên nghĩ đến cái gì, từ trong ngực móc ra một con hạc giấy đưa cho Hồ Đồ Đồ nói ra: "Luận bối phận, ta còn là ngươi sư bá, đã hai chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, vậy con này hạc giấy liền tặng cho ngươi đi!"

Hồ Đồ Đồ tiếp nhận hạc giấy, nhỏ giọng một giọng nói: "Tạ ơn chưởng giáo sư bá gia gia."

Âu Dương thì nhếch miệng nói ra: "Ngươi thật đúng là móc muốn chết, lần thứ nhất gặp mặt lễ gặp mặt, vậy mà cho người ta một trương giấy rách?"

"Mau mau cút! Ta nhìn thấy tiểu tử ngươi liền giảm thọ, nhanh lên cút!" Động Hư Tử không nhịn được đối Âu Dương khoát tay mắng, nói xong đưa tay quét qua phất trần, cả người liền biến mất tại trước mặt hai người.

"Móc móc tác tác, không hổ là sư huynh đệ!" Âu Dương nhớ tới sư phụ của mình, không khỏi thì thào mắng.

Quay đầu nhìn về phía Hồ Đồ Đồ trong tay hạc giấy, khẽ ồ lên một tiếng, từ Hồ Đồ Đồ trong tay cầm qua hạc giấy, mình từ hạc giấy trên thân rõ ràng cảm thấy mình chân khí tồn tại.

Là hôm qua cho mình truyền tin con kia hạc giấy?

Lão gia hỏa này thật sự là vắt chày ra nước a? Đã dùng qua đồ vật còn ra bên ngoài tặng.

Âu Dương trong tay hạc giấy lại uỵch một chút cánh, từ Âu Dương trong tay bay lên, tựa hồ nhận ra Âu Dương, tại Âu Dương bên người không ngừng xoay quanh bay múa.

Hồ Đồ Đồ nhìn trước mắt bay múa hạc giấy, cũng cảm thấy mới lạ, nhẹ nhàng nâng lên tay, hạc giấy rất thức thời rơi vào Hồ Đồ Đồ trong tay.

Đột nhiên, hạc giấy sáng lên một trận bạch quang, biến mất tại Hồ Đồ Đồ trong tay, Hồ Đồ Đồ giơ tay lên, kinh ngạc nhìn mình ngón trỏ trên móng tay thêm ra tới một cái hạc giấy đồ án.

"Sư huynh, cái này hạc giấy lại là một kiện pháp bảo ài!" Hồ Đồ Đồ ngạc nhiên đối Âu Dương nói.

"? Pháp bảo? Chẳng lẽ hôm qua hạc giấy bay trở về về sau, lão gia hỏa còn một lần nữa luyện chế ra một phen?" Âu Dương lập tức hiểu rõ ra.

Pháp bảo là người tu hành thiết yếu đồ vật.

Mặc kệ là đối địch vẫn là phòng ngự, một kiện cao cấp pháp bảo có thể làm cho tất cả tu sĩ điên cuồng.

Pháp bảo đẳng cấp cũng cùng pháp bảo phẩm chất cùng một nhịp thở, nhưng nói tóm lại chia làm năm phẩm cấp:

Pháp khí, pháp bảo, Linh Bảo, đạo khí, đạo bảo.

Một kiện đạo bảo cực kỳ trân quý, toàn bộ tu hành giới đều không có mấy món, liền xem như chín đại thánh địa Thanh Vân Tông nếu như đạt được đạo bảo tin tức, cũng cự tuyệt không được đạo bảo dụ hoặc.

Mỗi một kiện đạo bảo đều đại biểu cho một con đường cực hạn, ẩn chứa trong đó đạo vận, đầy đủ để một cái tu sĩ từ người bình thường tu luyện tới trong truyền thuyết Tiên Nhân Cảnh!

Tiên nhân a! Đây chính là tất cả người tu hành, tha thiết ước mơ cảnh giới!

Âu Dương tự nhiên gặp rồi đủ loại pháp bảo pháp khí.

Nhưng Linh Bảo mình cũng liền gặp qua một kiện, chính là nhà mình sư phụ từ bên ngoài cho Bát Giới mang về một thanh trường kiếm.

Nghe nói vẫn là kiện phi thường hi hữu cực phẩm Linh Bảo, Bát Giới từ khi đạt được thanh kiếm kia, mỗi ngày đi ngủ đều hận không thể ôm.

Nhưng Âu Dương cũng chỉ có thể trông mà thèm, bởi vì chính mình chỉ có một sợi dây thừng, ngay cả pháp khí cũng không tính, pháp bảo chỉ có Trúc Cơ kỳ trở lên tu sĩ mới có thể khống chế.

Thân là vạn năm Luyện Khí kỳ Âu Dương, ngoại trừ có thể chỉ huy động một sợi dây thừng, liền ngay cả Luyện Khí kỳ có thể sử dụng pháp khí, chính mình cũng không sử dụng được.

Âu Dương nghĩ nghĩ, đối Hồ Đồ Đồ mở miệng nói ra: "Đồ Đồ, ngươi đem nó triệu ra đến!"

Hồ Đồ Đồ nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, trong tay bạch quang lại xuất hiện, con kia hạc giấy lại xuất hiện ở Hồ Đồ Đồ trong tay.

Âu Dương cầm lấy hạc giấy, chân khí liên tục không ngừng hướng phía hạc giấy chuyển vận tới.

Hạc giấy đụng phải Âu Dương chân khí, giống như là con cá gặp nước, nhảy cẫng hoan hô, điên cuồng hấp thu Âu Dương chân khí.

Nhưng bất đắc dĩ, hạc giấy thân thể thật sự là quá nhỏ, chỉ hấp thu một hồi, liền ngừng lại.

Âu Dương thu hồi chân khí, trước mắt cái này hạc giấy hấp thu mình 1000 điểm chân khí giá trị, bị hấp thu chân khí giá trị, nếu như mình không thu hồi sẽ vĩnh viễn mất đi.

Nhưng đối với một lần treo máy chí ít đều có thể thu hoạch 1000 điểm chân khí đáng giá Âu Dương tới nói, không quan hệ đau khổ.

Nói trở lại, giống như lần này treo máy có hai ngày không có phản ứng, treo máy thời gian thật dài!

Hấp thu xong chân khí hạc giấy toàn thân trên dưới sáng lên màu trắng vầng sáng, đột nhiên hạc giấy ngửa đầu, một tiếng thanh thúy tiếng hạc ré từ hạc giấy trong miệng vang lên.

Hạc giấy liền hoàn thành từ pháp bảo đến Linh Bảo thuế biến, triệt để mở ra linh trí!.