Chương 26: Sư huynh, ta sẽ không để cho ngươi chết!

Chương 26: Sư huynh, ta sẽ không để cho ngươi chết!

Tay không cho pháp bảo thăng cấp, nếu để cho người bên ngoài biết Âu Dương loại thủ đoạn này, chỉ sợ còn lại tám đại thánh địa tập hợp công kích Thanh Vân Tông cũng phải đem Âu Dương buộc trở về cắt miếng nghiên cứu.

Âu Dương cũng rõ ràng, mình có thể đem pháp bảo tăng lên tới Linh Bảo trình độ, là bởi vì Động Hư Tử đã luyện chế lại một lần cái này hạc giấy, sở dụng chất liệu khẳng định là cực tốt.

Mình chỉ là vô hạn kích phát món pháp bảo này bên trong chất liệu, thôi hóa sinh ra linh trí.

Cũng không phải là tùy tiện cho mình một trang giấy, liền có thể thôi hóa thành Linh Bảo.

Nếu quả như thật là như thế này, vậy mình đã sớm phú giáp toàn bộ tu hành giới!

Nhưng chỉ chỉ là kích phát Linh Bảo bên trong chất liệu, cũng thôi hóa ra linh trí, loại thủ đoạn này nếu như thả ra tin tức cũng đã là kinh động như gặp thiên nhân!

Pháp khí, pháp bảo, Linh Bảo, Đạo Khí, Đạo Bảo.

Cái này năm cấp bậc tại một kiện pháp bảo làm ra một khắc kia trở đi cũng đã cố định.

Mỗi một món pháp bảo luyện chế đều cần các loại trân quý thiên tài địa bảo, vẻn vẹn cái này một hạng liền làm khó tám thành trở lên tu sĩ.

Thiên tài địa bảo chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, liền xem như ngẫu nhiên đạt được một kiện, cũng không nhất định là tự mình chế tác Linh Bảo cần có.

Trừ cái đó ra, còn muốn có phong phú trận pháp tri thức cùng kỹ thuật rèn nghệ thợ rèn

Rèn đúc pháp bảo thời điểm không thể xuất hiện chút nào sai lầm, không phải, chẳng những pháp bảo làm không được, thật vất vả đạt được một đống thiên tài địa bảo cũng sẽ trong nháy mắt hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Pháp bảo tạo hình sau khi hoàn thành, còn muốn tại pháp bảo phía trên phác hoạ trận pháp.

Dạng này mới có thể làm ra một kiện pháp khí cấp bậc bảo bối.

Một kiện pháp khí cấp bậc pháp bảo liền đã như thế phiền toái, có thể nghĩ pháp bảo cùng Linh Bảo càng là cỡ nào khó được.

Mà lại hướng lên Đạo Khí cùng Đạo Bảo, liền đã không phải tài liệu vấn đề

Chỉ có đương thức tỉnh linh trí Linh Bảo có thể tự chủ nắm giữ đạo vận, như vậy cái này Linh Bảo mới có tấn thăng pháp khí khả năng!

Nhưng thời gian này cơ hồ có thể dùng ngàn năm thậm chí vạn năm qua tính toán!

Cho nên Linh Bảo đã là phổ thông tu sĩ thậm chí tông môn tu sĩ có thể nhìn thấy tối cao cấp bậc pháp bảo.

Tu sĩ tầm thường dốc cả một đời cũng bất quá có thể có một kiện pháp bảo.

Có thể nghĩ Linh Bảo trân quý trình độ!

Cho dù là thân là chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông, có chút cung phụng trưởng lão đến bây giờ cũng còn không có một kiện tiện tay Linh Bảo mang theo!

Có thể làm cho pháp bảo tăng lên tới Linh Bảo, nghịch thiên như vậy thao tác, thế gian này căn bản chính là chưa từng nghe thấy!

Hồ Đồ Đồ vui vẻ nhìn trước mắt hạc giấy, mình kiện thứ nhất pháp bảo lại là một kiện Linh Bảo!

Hồ Đồ Đồ thôi động thể nội yêu nguyên thúc đẩy lên hạc giấy.

Nguyên bản không tới tay cỡ bàn tay hạc giấy, đón gió dài ra, trong nháy mắt biến thành một con cao ba mét dài năm mét đại gia hỏa.

"Sư huynh, con hạc giấy nhỏ nói nó có thể mang bọn ta bay ài, chúng ta nhanh ngồi lên về nhà đi!" Hồ Đồ Đồ cao hứng nhảy đến trên hạc giấy, đối Âu Dương nói.

"Hở? Kia Tô Linh Nhi sư muội làm sao bây giờ?" Âu Dương kinh ngạc một tiếng, lập tức nghĩ đến vừa dùng tốt công cụ người Tô Linh Nhi.

"Đừng quản Tô sư tỷ, chính nàng có thể giá vân, nói không chừng đã sớm giá vân đi!" Hồ Đồ Đồ tiểu tâm tư khẽ động, vội vàng mở miệng nói ra.

Hừ, chính mình mới không muốn cùng cái kia bò sữa lớn một khối cùng sư huynh về nhà đâu!

Mặc dù Hồ Đồ Đồ nói như vậy, nhưng Âu Dương vẫn là cho Tô Linh Nhi phát một đầu tin tức.

Tô Linh Nhi lại phát tới tin tức nói phong chủ có việc muốn nàng lưu tại Thanh Vân Phong, không thể cùng Âu Dương bọn hắn cùng một chỗ trở về.

"Sư huynh, sư phụ nhất định phải ta lưu tại nơi này cùng Thanh Vân Phong người giao tiếp hạ cái Nguyệt tông cửa thi đấu sự tình, thật sự là phiền chết, ta còn không có cho sư huynh thổi tiêu!" Tô Linh Nhi êm tai thanh thuần thanh âm từ thông tin trong đá truyền đến, nghe Âu Dương Tâm bên trong rung động.

"Không có chuyện gì, sư muội, có rảnh ngươi lại cho ta thổi tiêu, đến lúc đó, ngươi thổi ta!" Âu Dương một mặt cười xấu xa mở miệng nói ra.

"Sư huynh cũng có Tiêu sao?" Tô Linh Nhi ngạc nhiên hỏi, không nghĩ tới sư huynh cũng sẽ nhạc khí, mình cùng sư huynh thật sự là tình đầu ý hợp, tương cứu trong lúc hoạn nạn a!

Ngẫm lại mình cùng sư huynh trở thành đạo lữ về sau, mình thổi tiêu, sư huynh đánh đàn, hai người ông trời tác hợp cho, cầm sắt hòa minh.

"Hắc hắc hắc!" Tô Linh Nhi đối thông tin thạch lộ ra một cái si nữ tiếu dung.

Một bên đang chìm say mê Tô Linh Nhi dung mạo sư đệ trong nháy mắt thanh tỉnh lại, nhìn vẻ mặt si nữ biểu lộ Tô Linh Nhi, trong lòng hô to mắc lừa.

Khi biết được Tô Linh Nhi không cùng mình cùng một chỗ về tiểu sơn phong về sau, Hồ Đồ Đồ hoan hô một tiếng, thúc giục Âu Dương ngồi lên mình hạc giấy.

Hạc giấy chở hai người lắc lắc ung dung bay lên, lập tức hướng phía tiểu sơn phong phương hướng bay đi.

Đang phi hành bên trong, hạc giấy bốn phía còn sáng lên một đạo trong suốt bình chướng, cho hai người chặn hô hô mà đến gió.

Hồ Đồ Đồ tại hạc giấy trên thân hô to gọi nhỏ, một bộ đạt được món đồ chơi mới tiểu hài tử bộ dáng, đương một mặt vui vẻ nhìn về phía Âu Dương lúc, đột nhiên nghĩ đến Động Hư Tử từng nói với mình, biểu lộ lần nữa sa sút.

Hồ Đồ Đồ hướng phía Âu Dương trên thân nhích lại gần, cuối cùng tựa tại Âu Dương trong ngực, nhỏ giọng mở miệng nói ra: "Sư huynh, ta không muốn ngươi chết!"

"? ? ?" Ngồi tại trên hạc giấy Âu Dương một mặt mộng bức, Động Hư Tử lão tiểu tử kia rủa mình phải chết?

"Không có việc gì đừng nghe lão gia hỏa kia nói mò! Ta sống hảo hảo!" Âu Dương tức giận nói.

Đồ Đồ không có trả lời, chỉ là giống con mèo đồng dạng cọ lấy Âu Dương.

Ở hậu điện lúc, Động Hư Tử đã cho mình giảng rất nhiều liên quan tới Đại sư huynh đèn chong sự tình.

"Đèn chong hỏa diễm lớn nhỏ, đại biểu cho Sinh Mệnh lực của người này, chúng ta tu sĩ sinh mệnh kéo dài, tự nhiên đèn đuốc sáng trưng, nhưng sư huynh của ngươi sinh mệnh lực rất yếu ớt, mặc dù so với người bình thường mạnh hơn không ít, nhưng là so với người tu hành tới nói, thật sự là quá yếu." Động Hư Tử mở miệng nói ra.

Đèn chong chỉ có người tu hành mới có thể nhóm lửa, mà Âu Dương lúc trước nhóm lửa đèn chong lúc mười phần tốn sức, cái này cũng báo trước Âu Dương cảnh giới sẽ không đi quá xa.

Thậm chí có thể nói chưa bao giờ thấy qua tư chất kém như vậy người còn tu tiên.

Phổ thông tu sĩ liền xem như tư chất lại chênh lệch, luyện đến Kết Đan hẳn là không có vấn đề gì.

Chỉ cần kết thành Kim Đan, liền có thể tăng thọ năm trăm.

Âu Dương đèn chong đèn đuốc u ám, chỉ sợ đời này đều kết không được Kim Đan!

Hồ Đồ Đồ làm sao đều sẽ không tin, liền xem như đối mặt Thanh Vân Tông chưởng giáo, nàng vẫn như cũ phản bác: "Nhưng Đại sư huynh rất mạnh a!"

Động Hư Tử ý vị thâm trường nói ra: "Mạnh hữu dụng không? Thịnh cực tất suy, cho dù có thể mạnh hơn nhất thời, nhưng không ra trăm năm liền biến mất, so ra mà vượt chân chính Trường Sinh tu sĩ sao?"

Ngươi mạnh, rất mạnh, nhưng chỉ có thể sống trăm năm.

Trăm năm về sau hóa thành một nắm cát vàng, liền không còn có cái gì nữa.

So với Độ Kiếp kỳ kia dài dằng dặc sinh mệnh, bất quá là phù dung sớm nở tối tàn kinh diễm thôi.

Tu hành giới xưa nay không thiếu khuyết thiên tài, đương Âu Dương nhìn thấy Động Hư Tử giao diện thuộc tính lúc, đồng dạng kinh hô thiên đạo chi tử.

Tính danh: Động Hư Tử

Tu vi: Độ Kiếp cửu trọng

Căn cốt: 10

Mị lực: 10

May mắn: 10

Kiếm đạo tư chất: 10

Chuyên môn kỹ năng: Tiên nhân chi tư

Đánh giá: Mười hạng toàn năng Thanh Vân Tông chưởng giáo

Có thể trở thành chín đại thánh địa chưởng giáo Động Hư Tử tại hắn cái kia thời đại, đồng dạng là chói mắt nhất thiên tài!

"Sư huynh, ta chắc chắn sẽ không để ngươi chết!" Hồ Đồ Đồ dựa vào Âu Dương, híp mắt nhìn xem mặt trời, trong lòng thầm nói.

============================INDEX==26==END============================.