Chương 27: Tiểu sơn phong ba kiện trọng yếu chú ý hạng mục

Chương 27: Tiểu sơn phong ba kiện trọng yếu chú ý hạng mục

Hạc giấy tốc độ rất nhanh, so với Tô Linh Nhi giá vân tốc độ nhanh không chỉ gấp hai, rất nhanh tiểu sơn phong liền về tới hai người tầm mắt bên trong.

Đang lúc hạc giấy muốn hạ xuống thời điểm, hai đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hai cỗ tuyệt cường kiếm ý tại tiểu sơn phong trên không giằng co.

Âu Dương bụm mặt, dùng cái mông đoán liền biết Bát Giới cùng tiểu Bạch lại đánh nhau, những này nghịch tử một ngày không gây sự mà trong lòng liền không thoải mái.

Hạc giấy lắc lư một chút, cho nên ung dung rơi vào tiểu sơn phong trong viện, Hồ Đồ Đồ hô to gọi nhỏ hô: "Nhị sư huynh, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, mau đến xem a! Chưởng giáo đưa cho ta Linh Bảo ài!"

Nhưng Hồ Đồ Đồ cũng không có gây nên người trong viện chú ý.

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ giằng co mà đứng, hai đạo tuyệt cường kiếm ý chính là từ trên thân hai người xuất hiện.

Một bên Trần Trường Sinh cười khổ lắc đầu, không có biện pháp nào.

Muốn biểu hiện ra mình mới được đến Linh Bảo Hồ Đồ Đồ có chút thất lạc, đột nhiên nhìn thấy đi ngang qua Tàng Hồ, hai mắt tỏa sáng, hai tay nhấc lên Tàng Hồ giơ lên hạc giấy trước mặt nói ra: "Soái ca, mau nhìn, đây là chưởng giáo tặng cho ta Linh Bảo ài!"

Hồ Ngôn một mặt mộng bức nhìn trước mắt hạc giấy, một kiện Linh Bảo? Cái này Thanh Vân Tông thật đúng là tài đại khí thô a!

Nhưng thân là Độ Kiếp kỳ đại yêu tu, đối với Linh Bảo đã đã mất đi hứng thú, nếu như là đạo khí, Hồ Ngôn sẽ còn cảm thấy hứng thú, một kiện Linh Bảo đối Độ Kiếp kỳ tu sĩ mà nói, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Âu Dương đi đến Trần Trường Sinh trước mặt, có chút khó chịu mở miệng hỏi: "Chuyện gì xảy ra, hai người bọn họ lại cả cái gì yêu thiêu thân?"

Trần Trường Sinh nhìn thấy Âu Dương, vội vàng mở miệng nói ra: "Sư huynh ngươi trở về a? Đây không phải hôm qua ta lập xuống thiên đạo lời thề về sau, Tứ sư đệ nói của ta kiếm đạo thật sự là quá kém, nói là muốn dạy ta kiếm đạo."

Không đợi Trần Trường Sinh nói xong, Âu Dương liền biết phía dưới phát sinh sự tình.

Bạch Phi Vũ muốn chỉ điểm Trần Trường Sinh kiếm đạo, thân là thượng cổ Kiếm Tiên Bạch Phi Vũ được chứng kiến vô số kiếm đạo, tự nhiên có thể đối Trần Trường Sinh kiếm đạo làm ra chỉ điểm.

Nhưng chủ yếu là bên cạnh có một cái cùng Bạch Phi Vũ đi đến toàn tương phản con đường Lãnh Thanh Tùng.

Bạch Phi Vũ kiếm đạo là, trong lòng có kiếm, vạn vật đều là ta kiếm.

Đây là vô thượng kiếm đạo, thiên hạ vạn vật đều là kiếm, xuất thủ liền đứng ở thế bất bại, nhẹ nhõm áp chế đối thủ. Đồng cấp cấp phía dưới, như chém dưa thái rau đơn giản.

Mà Lãnh Thanh Tùng sở tu kiếm đạo là: Ta cùng là kiếm, kiếm cùng là ta!

Này đã không thể được cho vô thượng kiếm đạo, mà là muốn một mình đại biểu kiếm đạo!

Khắp thiên hạ kiếm đạo đều là ta, ta tức là kiếm đạo!

Từ dạng này giải thích liền có thể biết, Lãnh Thanh Tùng kiếm đạo chủ sát phạt, xuất thủ liền giết người, vượt cấp như uống nước đơn giản.

Hai người kiếm đạo như là cây kim so với cọng râu.

Cho nên khi Bạch Phi Vũ chỉ điểm Trần Trường Sinh: "Kiếm pháp ngàn vạn, đương lấy thừa bù thiếu, ma luyện kiếm tâm đến hoàn mỹ nhất không có kẽ hở! Ta kể cho ngươi. . . . ."

Một bên Lãnh Thanh Tùng tự nhiên nghe không vô, xen vào đánh gãy Bạch Phi Vũ mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Ta, đã, kiếm, mới, đúng!"

Bạch Phi Vũ lông mày nhíu lại, bất mãn nói ra: "Kiếm đạo của ngươi quá hung hiểm, tựa như là đi tại tơ thép tuyến phía trên, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, kiếm đạo đương cùng tâm cảnh hỗ trợ lẫn nhau, có được một viên hoàn mỹ kiếm tâm mới là chính đạo."

Lãnh Thanh Tùng cười lạnh một tiếng nói ra: "Dung, mới!"

Bạch Phi Vũ vỗ bàn đứng dậy phẫn nộ quát: "Bàng môn tả đạo!"

Lãnh Thanh Tùng đỗi nói: "Phế, vật!"

Đối với mình kiếm đạo tự tin vô cùng hai người tựa như là nước cùng như lửa, tranh chấp hai câu, hai người liền trực tiếp rút kiếm mà đúng.

Cũng liền biến thành hiện tại cái dạng này.

Hoàn toàn quên đi dự tính ban đầu là vì dạy bảo Trần Trường Sinh, người trong cuộc Trần Trường Sinh thì đối với kiếm đạo kỳ thật cũng không có như vậy si mê.

Mặc kệ là kiếm đạo vẫn là đao đạo, thương đạo. . . . .

Mình chỉ lấy đối với mình có lợi nhất kia một bộ phận, chỉ có đại đạo ba ngàn đều là ta dùng, mới có thể chế địch tại xuất kỳ bất ý!

Kiếm đạo, mình sẽ thả kiếm khí cũng đã đủ rồi.

Đương Trần Trường Sinh cho mình kể xong vừa rồi phát sinh hết thảy, Âu Dương đã thành thói quen, những này nghịch tử mỗi ngày không làm ra đến một ít chuyện, Âu Dương mới có thể thật không quen.

Âu Dương chân khí trong cơ thể cuồn cuộn, đưa tay mà ra, phẫn nộ quát: "Đều cút cho ta!"

Chân khí cường đại thủy triều trực tiếp thô bạo đem hai người cuốn bay ra ngoài, hai cỗ kiếm ý im bặt mà dừng.

Hai người trực tiếp bị Âu Dương từ đỉnh núi vung ra chân núi.

Vừa tới chân núi hai người vừa dừng lại thân thể, nhìn thấy đối phương một nháy mắt, trường kiếm trong tay liền vang lên kìm nén không được kêu khẽ âm thanh.

Bạch Phi Vũ cùng Lãnh Thanh Tùng hai người đều trong nháy mắt rút kiếm hướng phía đối phương phóng đi!

Lập tức tiểu sơn phong chân núi chỗ, kiếm ý tứ ngược, kiếm khí tung hoành, vô số kim thạch giao minh thanh âm vang lên.

Đối hai cái này nghịch tử, Âu Dương một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ, nhìn thấy Trần Trường Sinh chuẩn bị chuồn đi.

Âu Dương kéo qua Trần Trường Sinh có chút không yên lòng nói ra: "Ngươi đối với sau một tháng tông môn thi đấu có lòng tin sao?"

Dù sao cũng là ma tộc Thánh tử, chưa chừng có thể hay không bạo loại cái gì, nhân vật chính bạo loại loại chuyện này thật sự là quá thường gặp.

Rõ ràng chỉ còn lại tí máu, tùy tiện ồn ào hai câu cái gì yêu cùng cơ. . . . Cơ bản hữu nghị, liền trực tiếp đầy máu phục sinh, treo lên đánh cuối cùng đại Boss.

Loại này xả đạm kịch bản nếu như thả trên người Tổ Uyên, Âu Dương không có chút nào sẽ kỳ quái, nhìn giao diện thuộc tính liền biết, đó cũng là một cái thiên đạo chi tử.

Nghe được Âu Dương trịnh trọng hỏi thăm, Trần Trường Sinh trong lòng có chút không xác định nói ra: "Phần thắng không phải rất lớn, đại khái bốn thành a?"

"Bốn thành? Cao như vậy?" Âu Dương kinh ngạc nhìn Trần Trường Sinh hỏi.

Bốn thành nghe không cao, nhưng cái này bốn thành nếu như thả trên người Trần Trường Sinh nhưng thật sự là quá cao.

Âu Dương thế nhưng là rất rõ ràng trước mắt Trần Trường Sinh đến cùng có bao nhiêu cẩu, mình hỏi có phải hay không có lòng tin, cùng hắn lý giải có lòng tin hay không hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Mình chỉ là lo lắng Tổ Uyên tại tông môn thi đấu bên trên bạo loại phản sát, chỉ muốn đơn thuần hỏi Trần Trường Sinh có lòng tin hay không tại tông môn thi đấu bên trên thắng nổi Tổ Uyên.

Mà Trần Trường Sinh khẳng định nghĩ là, mình có thể hay không tại tông môn thi đấu bên trong, Thanh Vân Phong xem lễ trưởng lão xuất thủ dưới, chưởng giáo can thiệp, Tổ Uyên bạo loại bốn năm lần về sau, mình vẫn như cũ thành công đánh giết Tổ Uyên!

. . .

Âu Dương đối mấy cái này nghịch tử tính tình thật sự là rất rõ.

Trần Trường Sinh lắc đầu chăm chú nói ra: "Ta chỉ là lạc quan đoán chừng, dù sao ta chưa thấy qua chưởng giáo xuất thủ, nếu như chưởng giáo thật xuất thủ, tỷ số thắng sợ rằng sẽ thấp hơn."

Nhìn xem nhìn! Ta liền biết, đứa nhỏ này khẳng định là nghĩ như vậy!

Dù sao đứa nhỏ này não mạch kín một mực không bình thường.

Bởi vì nghiêm trọng bị hại chứng vọng tưởng, tiểu sơn phong đã bị đứa nhỏ này hoàn toàn móc rỗng.

Chớ nói chi là đứa nhỏ này lặng lẽ sờ sờ chuẩn bị vô số át chủ bài.

Tại tiểu sơn phong có ba chuyện:

Thứ nhất: Không muốn kinh ngạc Lãnh Thanh Tùng lĩnh ngộ kiếm ý số lần!

Thứ hai: Không nên đánh giá thấp Bạch Phi Vũ phá cảnh tốc độ!

Thứ ba: Không nên nghĩ tượng Trần Trường Sinh sẽ từ trong tay áo móc ra thứ gì!

============================INDEX==27==END============================.