Chương 28: Tiêu Phong

Chương 28: Tiêu Phong

Mỗi năm năm một lần Thanh Vân Tông tông môn thi đấu, chẳng những là Thanh Vân Tông thịnh sự, càng là toàn bộ tu hành giới đại sự!

Chẳng những bám vào Thanh Vân Tông bốn phía mấy trăm tông môn chưởng môn sẽ tham gia, mà lại còn lại tám đại thánh địa đều sẽ phái người đến đây xem lễ.

Phong quang nhất thời, thanh danh vô lượng!

Càng là vô số muốn gia nhập cái này truyền thừa vạn năm cổ lão tông môn thiên kiêu nhóm biểu hiện ra cơ hội của mình!

Rõ ràng còn một tháng nữa thời gian, mà ngoại môn ở giữa đấu tranh, từ hiện tại lại bắt đầu.

Thanh Vân Tông ngoại môn đệ tử có vài chục vạn số lượng, đều là từ các nơi chạy tới một lòng cầu tiên vấn đạo thiên kiêu nhóm.

Ngoại môn đệ tử tuổi tác không thể vượt qua mười tám tuổi, vượt qua mười tám tuổi đệ tử sẽ bị phân phát về nhà.

Cho nên tại mười tám tuổi trước đó hoặc là gia nhập Thanh Vân Tông, hoặc là liền về nhà kết hôn.

Nhưng thật vất vả ngàn dặm xa xôi chạy tới, cứ như vậy về nhà, có chịu cam tâm? Chớ nói chi là những này có thể nhập đệ tử ngoại môn, đã là các nơi sáng chói nhân kiệt!

Cho nên tất cả ngoại môn đệ tử đều mão đủ kình, một khắc cũng không dám buông lỏng, sợ bên người sư huynh đệ vượt qua chính mình.

Thanh Vân Tông ngoại môn mới thật sự là ở giữa nhất quyển địa phương.

Mà tại Thanh Vân Tông ngoại môn một chỗ sườn núi chỗ, một cái hai tay để trần, một thân màu đồng cổ làn da người trẻ tuổi chính khiêng một cây to lớn gỗ tròn, một bước một cái dấu chân hướng phía đỉnh núi bò đi.

Thiếu niên sắc mặt kiên nghị, lông mi thanh tú, vốn liền một bộ bộ dáng quật cường, càng khiến người ta nhìn thấy mà giật mình chính là, tại bộ ngực của thiếu niên có một đạo to lớn vết sẹo, như là một đầu con rết theo thiếu niên động tác ngọ nguậy

Trên người cơ bắp bị mồ hôi làm ướt một lần lại một lần, nhưng hắn trong mắt chỉ có đỉnh núi kia cuối cùng Nhất giai bậc thang.

Thiếu niên đi rất ổn, mỗi một bước cũng sẽ ở trên tảng đá lưu lại một cái nhàn nhạt dấu chân, trên bờ vai gỗ tròn phảng phất nặng như vạn cân.

Rốt cục thiếu niên đem gỗ tròn khiêng đến đỉnh núi, nhưng không có nghỉ ngơi, quay người khiêng gỗ tròn lần nữa hướng dưới núi đi đến.

Còn chưa đi, một thân ảnh ngăn tại trước mặt thiếu niên.

"Tiêu sư đệ, còn một tháng nữa liền muốn tông môn tỷ thí, ngươi dạng này rèn luyện thể phách cuối cùng không phải biện pháp, đến bây giờ ngay cả dẫn khí nhập thể đều làm không được, là không có kết quả, không bằng thừa dịp còn có công phu, nhanh lên trở về thử một chút dẫn khí nhập thể!" Một người mặc đạo bào màu xám thiếu niên hảo tâm mở miệng khuyên nhủ.

Thiếu niên tên là Tiêu Phong, mỗi ngày khiêng nặng đến mười vạn cân Thiết Kim Mộc đi tới đi lui tại đường núi ở giữa, đã thành ngoại môn bên trong một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Ngay từ đầu khi hắn bắt đầu khiêng gỗ tròn leo núi lúc, liền đưa tới rất nhiều người chú ý.

Có người nói hắn tại dùng loại phương pháp này bác người nhãn cầu.

Có người nói hắn là một cái ngay cả Luyện Khí kỳ đều không đến được phế vật.

Có người nói hắn chỉ muốn ở chỗ này kiếm sống.

Khi hắn khiêng hơn mười vạn cân nặng Thiết Kim Mộc một khiêng chính là năm năm

Từ đi lại tập tễnh, đến bây giờ bước đi như bay.

Tất cả thanh âm nghi ngờ đều biến mất.

Còn lại liền chỉ còn lại kính nể.

Liền xem như diễn kịch cũng tốt, liền xem như thiên phú chênh lệch cũng tốt.

Vẻn vẹn là gió mặc gió, mưa mặc mưa, không có một ngày nghỉ ngơi khiêng kim thiết mộc leo núi nghị lực như thế, đều để tất cả mọi người ngậm miệng nghẹn ngào.

Đối với kiên trì không ngừng người, rất nhiều người đều ôm lấy kính ý.

Nhưng thiếu niên vẫn như cũ mắt điếc tai ngơ, mỗi ngày khiêng Thiết Kim Mộc yên lặng bò mình núi.

"Tiêu sư đệ, ngoại môn tỷ thí báo danh đã bắt đầu, mau cùng ta cùng một chỗ xuống núi thôi!" Bên cạnh thiếu niên nhìn xem Tiêu Phong vẫn như cũ chuẩn bị tiếp tục leo núi, lập tức mở miệng nói ra.

Tiêu Phong thân thể dừng một chút, thấp giọng nói ra: "Triệu sư huynh đi trước, ta một hồi liền đi!"

Bị Tiêu Phong gọi là Triệu sư huynh thiếu niên thở dài, quay người liền hướng phía dưới núi chạy đi.

Ngoại môn tỷ thí mười hạng đầu sẽ tiến vào Thanh Vân Tông tông môn thi đấu, nếu như có thể được đến đâu vị phong chủ ưu ái, kia mới có thể chính thức tiến vào nội môn!

Tiêu Phong khiêng Thiết Kim Mộc, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết: "Căn cốt bị đoạt, đan điền bị phế, phụ mẫu bị giết, huynh đệ bất hoà, bị từ nhỏ sống ở cùng nhau vị hôn thê nhục nhã, bị gia tộc người chế nhạo, một ngày nào đó, ta Tiêu Phong muốn đoạt lại thuộc về ta hết thảy!"

"Ha. . . A. . ." Âu Dương ngáp một cái đứng bên ngoài cửa tỷ thí cửa chính một đồng hồ trên lầu, bên người đi theo một cái có chút xoay người, trên mặt treo đầy nụ cười trung niên nhân.

Một mặt chưa tỉnh ngủ Âu Dương nhìn xem phía dưới rộn rộn ràng ràng ngoại môn đệ tử, cảm giác có chút quáng mắt, mỗi lần ngoại môn tỷ thí, tông môn đều sẽ để một phong đi phụ trách giám sát.

Lần này vừa vặn đến phiên tiểu sơn phong, trên núi ba cái nghịch tử đối ngoại môn loại này Trúc Cơ kỳ ở giữa thái kê lẫn nhau mổ không có chút nào hứng thú, Hồ Đồ Đồ ngược lại là muốn cùng mình tới.

Nhưng dù sao liên quan đến nội môn đệ tử mặt mũi, tương đối chính thức, cho nên Âu Dương cũng không có mang Hồ Đồ Đồ tới, một mình đến đây đương một cái linh vật.

Bên người cười rạng rỡ trung niên nhân, là ngoại môn quản sự sư huynh.

Chớ nhìn hắn tại Âu Dương trước mặt vẻ mặt tươi cười, nhưng ở trong ngoại môn đệ tử, hắn nhưng là có thiết diện hổ xưng hô đại ác nhân.

Quản sự sư huynh phụ trách ngoại môn đệ tử mỗi tháng tài nguyên cấp cho, tài nguyên cấp cho là căn cứ đệ tử đối với môn phái điểm cống hiến tiến hành.

Tu luyện không có tài nguyên, tiến độ tu luyện đem dị thường chậm chạp, cho nên nắm giữ lấy ngoại môn đệ tử tài nguyên phát ra quyền lợi, có thể nói là nắm giữ lấy ngoại môn đệ tử một nửa quyền sinh sát.

Mà bây giờ hắn đối Âu Dương cúi đầu khom lưng, cũng không phải là đối Âu Dương bản nhân, mà là đối Âu Dương đại biểu lấy Thanh Vân Tông.

"Lão Tôn a, ngươi yên tâm, ta chỉ là tới đánh xì dầu, cũng không can thiệp chuyện của ngươi, ngoại môn tỷ thí vẫn là phải nhiều dựa vào ngươi." Âu Dương một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ nhìn xem đối với mình cúi đầu khom lưng trung niên nhân uể oải nói.

"Nào có, nào có, Âu Dương sư huynh nhiều đảm đương mới là!" Trung niên vẻ mặt tươi cười nhìn xem Âu Dương cung kính nói.

Âu Dương cùng lão Tôn giả mù sa mưa khách sáo vài câu, lần nữa đưa ánh mắt đặt ở phía dưới rộn rộn ràng ràng ngoại môn đệ tử trên thân.

Vô số lít nha lít nhít bảng, nhìn Âu Dương hoa mắt, nhưng nhìn lâu như vậy, cũng không có phát hiện có cái gì tốt người kế tục.

Duy nhất mấy cái không tệ, thậm chí so Thanh Vân Tông lão Lăng còn muốn kém không ít.

Đang lúc Âu Dương chuẩn bị tìm một chỗ ngủ cái hồi lung giác, đột nhiên bị một cây to lớn gỗ hấp dẫn ánh mắt.

Một cái hai tay để trần thiếu niên khiêng một cây to lớn gỗ hướng phía ngoại môn chỗ ghi danh đi tới.

Âu Dương trước mặt sáng lên một cái bảng:

Tính danh: Tiêu Phong (Đại Đế chi tư)

Tu vi: Có thể so với Trúc Cơ

Căn cốt: 0

Mị lực: 8

May mắn: 8

Rèn thể tư chất: 11

Chuyên môn kỹ năng: Ý chí bất khuất

Đánh giá: Kinh điển củi mục lưu bắt đầu bi tình nhân vật nam chính!

"Căn cốt 0? Đây là làm sao làm được? Liền xem như chênh lệch như mình, cũng có căn cốt 1." Âu Dương nhìn xem hệ thống đánh giá đối trước mắt thiếu niên không khỏi để ý.

Tại sao là củi mục lưu nhân vật nam chính? Cũng bởi vì hắn họ Tiêu sao?

Cái này Đại Đế chi tư có phải hay không có chút chơi ác rồi?

Còn có cái này rèn thể tư chất vậy mà cũng là đột phá 10?

Ngay tại nghi hoặc có phải hay không lại là từng vị mặt chi tử lúc, đột nhiên thiếu niên tiếng rống giận dữ vang lên:

"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!"

Âu Dương tròng mắt hơi híp, trong lòng xác định.

Có thể nói lời này, thiếu niên kia là vị diện chi tử không thể nghi ngờ!

============================INDEX==28==END============================.