Chương 29: Mệnh ta do ta không do trời!

Chương 29: Mệnh ta do ta không do trời!

Thiếu niên gầm thét đưa tới rối loạn tưng bừng.

Âu Dương nhiều hứng thú mở miệng nói ra: "Đi, lão Tôn, ta đi qua nhìn một chút!"

Tôn quản sự mang trên mặt cười, trong mắt lại hiện lên một tia nộ khí, cảm giác tại Âu Dương trước mặt ném đi mặt mũi, cái này ra vẻ mình rất sẽ không quản dạy ngoại môn đệ tử.

Âu Dương cùng Tôn quản sự đi đến trước mặt, liền nhìn thấy Tiêu Phong chính hai tay để trần chỉ vào một cái ngồi tại trước bàn uống trà người trẻ tuổi gầm thét.

Phụ cận người đều xì xào bàn tán.

Âu Dương giữ chặt một cái mặt mũi tràn đầy lo lắng xem náo nhiệt ngoại môn đệ tử mở miệng hỏi: "Sư huynh, đã xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi không nhìn thấy, vừa rồi Tiêu Phong tới báo danh, cái kia uống trà sư huynh chẳng những không cho hắn báo danh, còn mở miệng trào phúng hắn!" Bị Âu Dương giữ chặt ngoại môn đệ tử một bên xem náo nhiệt một bên cũng không quay đầu lại cho Âu Dương nói.

Ăn dưa là nhân loại thiên tính, Âu Dương càng là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Âu Dương vội vàng mở miệng hỏi: "Chuyện gì xảy ra, cái kia Tiêu Phong cùng đối diện người sư huynh kia có thù?"

"Này, cái gì thù, còn không phải cảm giác Tiêu sư đệ năm năm như một ngày leo núi chính là vì bác ánh mắt sau đó tiến vào nội môn, bất quá năm năm như một ngày a, bác ánh mắt ta cũng nhận, dù sao ta là làm không được." Ngoại môn đệ tử có chút cảm thán nói.

"Ồ? Vậy thật đúng là có nghị lực a!" Âu Dương nhìn về phía ánh mắt của thiếu niên càng phát thưởng thức.

"Ai nói không phải đâu, ài, nhưng có nghị lực lại có thể như thế nào đây? Căn cốt bị đào, đan điền bị phế, chú định không cách nào tu tiên, ài, nguyên bản thiên tài lưu lạc thành dạng này, thật sự là đáng tiếc!" Ngoại môn đệ tử tiếp miệng nói.

Lần này Âu Dương xem như biết hệ thống đánh giá củi mục lưu nhân vật chính là thế nào tới, cái này mô bản mình làm sao nghe được như vậy quen tai a!

Không phải là kiếp trước bị viết nát tiểu thuyết nhân vật chính sao?

Lúc này, không khí trong sân trở nên càng khẩn trương hơn, Tiêu Phong hai mắt đỏ bừng nhìn trước mắt nhàn nhã uống trà sư huynh, song quyền nắm chặt, nổi gân xanh.

Không nghĩ tới mình thật vất vả đi vào Thanh Vân Tông, năm năm như một ngày chỉ vì chờ cái cơ hội này, không nghĩ tới đổi lấy lại là một cái nhục nhã!

Không cam lòng, sỉ nhục, phẫn nộ, tất cả cảm xúc trong nháy mắt xông lên đầu.

"A!" Tiêu Phong gầm thét một tiếng, một quyền nện ở sau lưng Thiết Kim Mộc bên trên.

Nặng đến vạn cân Thiết Kim Mộc lập tức vang lên một tiếng trầm muộn tiếng vỡ vụn, sau đó đứt gãy thành hai đoạn!

Bốn phía lập tức xôn xao một mảnh.

"Đây chính là so sắt thép còn kiên cố hơn Thiết Kim Mộc a! Người này vậy mà một quyền có thể đánh đoạn!"

"Tê, kẻ này kinh khủng như vậy!"

"Lệch ra, sẽ không phải là trước đó cưa tốt a? Tại cái này cho ta diễn kịch đâu?"

. . .

Đối diện nhàn nhã uống trà sư huynh trong mắt lại hiện lên một tia xem thường, một quyền đánh nát một cây Thiết Kim Mộc rất chảnh sao? Tay đều chảy máu, mình một đạo phong nhận đều có thể giải quyết, đây coi là bản lãnh gì.

Nhưng đối mặt bốn phía nghị luận thanh âm, hắn vẫn là đứng lên ho khan một tiếng nói ra: "Tiêu sư đệ, không phải ta không cho ngươi báo danh, là báo danh hoàn toàn chính xác có tu vi hạn chế, ngươi ngay cả Luyện Khí đều không đến được, làm sao tham gia ngoại môn tỷ thí?"

Trước mắt sư huynh nói không sai, đầu này đích thật là ngoại môn tỷ thí điều kiện tiên quyết, thậm chí là vì bảo hộ những cái kia không biết tự lượng sức mình ngay cả Luyện Khí đều không có đạt tới ngu xuẩn ngốc ngốc mất mạng.

Ngoại môn ở giữa tỷ thí, xa so với nội môn ở giữa tỷ thí muốn tới huyết tinh cùng dã man.

Xuất thủ đả thương người, thất thủ loại chuyện giết người này tại, ở ngoại môn trong tỉ thí đã nhìn mãi quen mắt.

Tiêu Phong mắt hổ xích hồng, không rên một tiếng, quay đầu chuẩn bị nâng lên Thiết Kim Mộc chuẩn bị rời đi.

Đã Thanh Vân Tông nơi này dung không được hắn, vậy hắn tất nhiên cũng sẽ không lưu tại nơi này, thiên hạ chi lớn, luôn có thích hợp hắn địa phương.

"Chờ một chút!" Âu Dương cảm giác rốt cục nên mình ra sân, lập tức mở miệng cao giọng hô.

Âu Dương cái này một cuống họng, trong nháy mắt hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người, Tiêu Phong cũng quay đầu mặt không thay đổi nhìn về phía Âu Dương.

Âu Dương Tiếu cười nói ra: "Vừa rồi vị sư đệ này thực lực mọi người đều thấy được, ta cảm thấy hẳn là cho vị sư đệ này một cơ hội."

Vừa thuyết phục đám người người kia lập tức không vui đi lên, mình thật vất vả phục chúng, làm sao còn có đau đầu cho mình làm trái lại?

Xem xét Âu Dương tu vi, chỉ có Luyện Khí chín tầng, kém xa chính mình cái này thân là Trúc Cơ kỳ tam trọng cường giả, theo bản năng vừa định mở miệng răn dạy Âu Dương, lại thấy được Âu Dương sau lưng Tôn quản sự.

Người qua đường Giáp lập tức đứng lên, đối Âu Dương sau lưng Tôn quản sự hành lễ nói ra: "Tôn sư huynh, mới vừa rồi không có nhìn thấy ngài đến, xin hãy tha lỗi."

Tôn quản sự nhẹ gật đầu  dựa theo điều lệ trước mắt người qua đường Giáp làm cũng không có lỗi gì, nhưng Âu Dương đã dạng này mở miệng nói, mình cũng không tốt không cho Âu Dương mặt mũi này.

Một cái ngay cả Luyện Khí đều làm không được phế vật coi như có thể báo danh lại có thể như thế nào đây?

Tôn quản sự mở miệng nói ra: "Ta Thanh Vân Tông hữu giáo vô loại, vừa rồi vị sư đệ này thực lực ta cũng nhìn thấy, đầy đủ báo danh tham gia ngoại môn tỷ thí, ngươi cho hắn đăng ký lên đi!"

Người qua đường Giáp nghe được Tôn quản sự, lập tức gật đầu nói phải.

Vịn Thiết Kim Mộc Tiêu Phong nhìn vẻ mặt ý cười Âu Dương, nặng nề gật đầu, hướng phía Âu Dương chắp tay cảm kích nói ra: "Thật cảm tạ sư huynh!"

"Không có việc gì, chỉ là giúp ngươi báo cái tên, ngươi muốn tiến vào ngoại môn mười vị trí đầu vẫn là phải xem chính ngươi thực lực!" Âu Dương Tiếu nói.

"Sư huynh yên tâm, nếu ta không thể tiến vào ra ngoài trước cửa mười, là ta chính Tiêu Phong không có bản sự, chẳng trách những người khác!" Tiêu Phong mở miệng nói ra.

Âu Dương nhẹ gật đầu nhìn xem Tiêu Phong cõng hai đoạn Thiết Kim Mộc chậm rãi rời khỏi nơi này.

"Âu Dương sư huynh tựa hồ đối với thiếu niên này mười phần để bụng a!" Tôn quản sự giọng nói có chút bất mãn mở miệng nói ra, mới vừa rồi còn nói mình chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, còn không có hai phút, liền trực tiếp hạ tràng can thiệp, thật sự là ngoài miệng một bộ phía sau một bộ.

Âu Dương Tiếu cười, lật tay hướng Tôn quản sự trong tay lấp một khối thượng phẩm linh thạch, có chút áy náy nói ra: "Vừa rồi ta có chút đường đột, lão Tôn chớ để ý ha!"

Tôn quản sự cảm thụ một chút trong tay linh thạch mức độ đậm đặc, lập tức vui vẻ ra mặt, không lưu dấu vết thu hồi linh thạch nói ra: "Âu Dương sư huynh cũng là ái tài sốt ruột, không có gì đáng ngại."

Hai người lẫn nhau thổi phồng một hồi, Tôn quản sự liền dẫn Âu Dương đi ăn cơm.

Tại nhà ăn lúc, đúng lúc đụng phải cũng đang dùng cơm Tiêu Phong.

Tôn quản sự cũng nhìn thấy yên lặng đang ăn cơm Tiêu Phong, có chút hiếu kỳ nói ra: "Âu Dương sư huynh tựa hồ phá lệ đối người sư đệ này rất để bụng a."

Âu Dương lắc đầu nói ra: "Lão Tôn muốn hay không đánh cược?"

Tôn quản sự tò mò hỏi: "Đánh cái gì cược?"

Âu Dương giống như cười mà không phải cười quay đầu nhìn về phía Tôn quản sự nói ra: "Liền cược hắn có thể hay không nói câu nào, tiền đặt cược nha, hai khối thượng phẩm linh thạch."

Tôn quản sự dở khóc dở cười nhìn xem Âu Dương, nguyên lai ở chỗ này chờ mình, nhưng Tôn quản sự vẫn là mở miệng đáp ứng đổ ước.

Tôn quản sự mở miệng nói ra: "Âu Dương sư huynh cảm thấy hắn sẽ nói lời gì?"

Âu Dương trong đầu hiển hiện trong tiểu thuyết dùng nát già ngạnh, ý vị thâm trường nói ra:

"Mệnh ta do ta không do trời!"

============================INDEX==29==END============================.