Chương 30: Tựa như một cái chiến thần

Chương 30: Tựa như một cái chiến thần

Ngày thứ hai ngoại môn tỷ thí tựa như lửa như đồ bắt đầu.

Hai ngày này Âu Dương đều sẽ ở chỗ này, cũng toàn bộ hành trình quan sát tất cả ngoại môn đệ tử ở giữa tỷ thí.

Đây cũng là tông môn để bảo đảm ngoại môn tỷ thí công chính tính.

Âu Dương đứng tại gác chuông phía trên, nhìn xem phía dưới ngoại môn đệ tử sử xuất tất cả vốn liếng tại trên lôi đài đánh mười phần náo nhiệt.

Ngoại môn đệ tử đại bộ phận chỉ là Luyện Khí kỳ, thiên tư trác tuyệt cũng bất quá Trúc Cơ.

Loại này thấp cấp bậc tỷ thí, kỳ thật mười phần nhàm chán.

Bọn hắn sẽ chỉ một chút cấp thấp thuật pháp.

Nôn cái hỏa cầu, đưa tới một con thủy tiễn, hoặc là cầm kiếm cổ động chân khí dùng chút tương đối thấp cấp kiếm pháp chém lung tung.

Nhưng liền xem như dạng này cấp thấp chiến đấu, vẫn là dẫn tới bốn phía một mảnh tiếng khen.

So với nhà mình những cái kia nghịch tử, những người này giống như là tại nhà chòi, Âu Dương nhìn xem đều nhanh ngủ thiếp đi.

Đương Tiêu Phong mặc một thân màu vàng quần áo luyện công đứng tại trên lôi đài thời điểm, Âu Dương mới có chút tới điểm hứng thú.

Nhưng để Âu Dương có chút thất vọng là, mặc dù Tiêu Phong nhân vật chính trích lời há mồm liền ra, nhưng rõ ràng không có cái gì kinh nghiệm thực chiến.

Cùng Tiêu Phong đối chiến bất quá là một cái Luyện Khí ngũ trọng thiếu niên, Tiêu Phong tại thiếu niên hỏa cầu cùng thủy tiễn phía dưới, chỉ có chật vật chạy trốn, thỉnh thoảng trúng chiêu ngã xuống đất bối rối bên trong.

"Xem ra Âu Dương sư huynh thưởng thức người, cũng không có cái gì sáng chói địa phương a!" Một bên Tôn quản sự uống trà, vừa mở miệng nói.

Vốn cho là Âu Dương xem trọng người sẽ có bao nhiêu lớn bản sự, vẻn vẹn một cái Luyện Khí kỳ đều ứng phó chật vật như vậy, tại Tôn quản sự trong mắt, Tiêu Phong lạc bại là chuyện sớm hay muộn.

Âu Dương lắc đầu nói ra: "Càn khôn chưa định, Tôn sư huynh kết luận hạ quá sớm một chút."

Trong sân Tiêu Phong trên người quần áo luyện công đã bị đối phương Hỏa Cầu Thuật đốt rách tung toé, tóc đều truyền đến một cỗ mùi khét.

Đối diện thiếu niên còn tại lo lắng, một quyền có thể đánh nát Thiết Kim Mộc Tiêu Phong có thể có bao nhiêu lợi hại, không nghĩ tới tại mình thuật pháp phía dưới, lại giống con chuột, trong lòng đề phòng không khỏi để xuống, dõng dạc nói ra: "Tiêu sư đệ, nhận thua đi, không phải ta sẽ không lại lưu thủ!"

Tiêu Phong tránh thoát một cái hỏa cầu, đứng vững vàng thân thể, hướng phía thiếu niên mỉm cười nói ra: "Có đúng không, vậy ta cũng không còn lưu thủ!"

Thiếu niên đối diện sắc mặt khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Tiêu Phong vậy mà như thế không biết tốt xấu, có chút tức giận nói ra: "Cuồng vọng!"

Trong tay pháp quyết tung bay, một đầu Thủy Long từ thiếu niên sau lưng đột nhiên ngẩng đầu thò đầu ra, hướng phía Tiêu Phong táp tới.

Tiêu Phong nhìn xem hướng phía mình cắn qua tới Thủy Long, lần này không còn có lựa chọn né tránh, ngược lại trực tiếp nghênh đón tiếp lấy!

Tại trước mắt bao người, dài bốn, năm mét Thủy Long mở ra huyết bồn đại khẩu, uốn éo người hung hăng cắn về phía Tiêu Phong.

Tiêu Phong nâng lên cánh tay, Thủy Long trực tiếp cắn một cái tại Tiêu Phong trên cánh tay!

Bốn phía vang lên một tràng thốt lên, Thủy Long thuật thế nhưng là Luyện Khí hậu kỳ mới có thể nắm giữ thuật, không nghĩ tới chỉ có Luyện Khí ngũ trọng thiếu niên lại có thể dùng đến.

Khi thấy Thủy Long cắn một cái tại Tiêu Phong trên cánh tay lúc, một số người thậm chí nhắm mắt lại không dám nhìn sắp phát sinh máu tanh một màn.

Nhưng Thủy Long cũng không thể cắn đứt Tiêu Phong cánh tay, thậm chí ngay cả da đều không có cắn nát, ngược lại bị Tiêu Phong ấn xuống đầu, hung hăng quẳng xuống đất.

Thiếu niên khống chế Thủy Long muốn tránh thoát Tiêu Phong khống chế, nhưng Tiêu Phong kia không nói đạo lý cự lực, liền ngay cả Luyện Khí hậu kỳ Thủy Long đều không thể tránh thoát!

Tại trên lôi đài, một thân quần áo luyện công Tiêu Phong, như là cầm rồng, ấn xuống không ngừng vặn vẹo Thủy Long, giơ lên nắm đấm của mình.

Một quyền xuống dưới, nguyên bản điên cuồng giãy dụa Thủy Long, trong nháy mắt hóa thành hơi nước biến mất ngay tại chỗ.

Tiêu Phong đứng người lên, ngay cả khí quyển đều không mang theo thở nhìn về phía đối diện thiếu niên nói ra: "Sư huynh, nhận thua đi, không phải ta sẽ không lưu thủ."

Đối diện thiếu niên lập tức hoảng hốt, luống cuống tay chân từ trong ngực chuẩn bị móc ra lá bài tẩy của mình, kia là mười mấy tấm mình tự tay chế tác phù lục.

Nhưng Tiêu Phong cũng rốt cuộc không có cho thiếu niên cơ hội, tốc độ cực nhanh vọt tới trước mặt thiếu niên, một quyền đánh vào thiếu niên trên bụng.

Thiếu niên cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình đều tại cuồn cuộn, há to miệng, ngay cả kêu thảm đều không phát ra được, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Một quyền!

Một quyền liền đánh bại Luyện Khí ngũ trọng tu sĩ!

Tiêu Phong đứng tại trên lôi đài, quét mắt một vòng, lập tức cảm giác mở mày mở mặt.

Hắn ngay từ đầu liền có năng lực trực tiếp giải quyết hết đối thủ của mình, nhưng mình năm năm qua chưa hề cùng tu sĩ đối chiến qua, chỉ muốn nhìn một chút giữa các tu sĩ là như thế nào chiến đấu.

Cho nên mới sẽ một mực né tránh mà không xuất thủ.

Tiêu Phong nhìn trước mắt lặng ngắt như tờ dưới lôi đài người xem, bọn hắn còn không có từ Tiêu Phong một quyền giải quyết hết một cái Luyện Khí ngũ trọng tu sĩ trong lúc khiếp sợ chậm qua thần.

Năm năm!

Ngươi biết ta năm năm này là thế nào qua sao?

Năm năm tất cả vất vả rốt cục vào hôm nay nở hoa kết trái!

Sau đó tất cả chiến đấu, Tiêu Phong đều tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, cấp tốc đánh bại đối thủ của mình.

Thường thường tại đối thủ còn không có chuẩn bị kỹ càng thuật, Tiêu Phong cũng đã nương tựa theo không có gì sánh kịp tốc độ lấn người tiến lên, một quyền giải quyết đối thủ!

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, chỉ có bình thường mộc mạc một quyền, tất cả đối thủ đều chỉ cần một quyền!

Tại trên lôi đài Tiêu Phong tựa như chiến thần!

Tiêu Phong thứ tự cũng đang bay nhanh trèo lên, từ ngàn tên có hơn đưa thân tiến vào trước hai mươi!

Chỉ cần tiến vào mười vị trí đầu liền đầy đủ tiến vào tông môn thi đấu!

Tiêu Phong mục tiêu xưa nay không là mười vị trí đầu, mình đã tham gia cuộc tỷ thí này, vậy mình mục tiêu mãi mãi cũng là đầu danh!

Đương ngoại môn bên trong đệ tử ưu tú nhất đứng ở trước mặt mình lúc, Tiêu Phong rốt cục gặp khổ chiến.

Có ngoại môn đệ nhất nhân danh xưng Trúc Cơ kỳ thất trọng Mã Hưng Nghiệp!

Nghe nói người này bất quá mười sáu tuổi, là Thanh Vân Tông một cái phụ thuộc tông môn Thiếu tông chủ!

Một tay thuật độn thổ xuất thần nhập hóa!

Trúc Cơ kỳ thuật, so với Luyện Khí kỳ thuật uy lực tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Đương Tiêu Phong lần nữa lấn người tiến lên, một quyền nện ở Mã Hưng Nghiệp trước mặt chân nguyên khoác lên lúc, chân nguyên che đậy nhấc lên một trận gợn sóng, nhưng không có bị đánh phá.

Tiêu Phong ngược lại bị một đạo gai đất trực tiếp đụng bay ra ngoài.

Mà đứng tại chân nguyên che đậy bên trong Mã Hưng Nghiệp trường kiếm trong tay vung vẩy, từng đạo kiếm khí từ trường kiếm bên trong bay ra.

Bị đụng bay trên không trung Tiêu Phong chỉ có thể hai tay bảo hộ ở trước mặt, chọi cứng hơn mười đạo kiếm khí.

Trong nháy mắt, Tiêu Phong trên thân tiêu ra máu lưu như chú, nguyên bản cứng rắn làn da đối với Trúc Cơ kỳ kiếm khí cũng không thể hoàn toàn phòng ngự.

Tiêu Phong còn chưa rơi xuống đất, trên lôi đài một con to lớn thạch thủ hướng phía Tiêu Phong hung hăng chộp tới.

Kiên cố thạch thủ hung hăng nắm chặt Tiêu Phong, để Tiêu Phong không thể động đậy.

Thắng bại đã phân!

Mã Hưng Nghiệp nhìn xem còn tại ra sức giãy dụa Tiêu Phong, một cái tay khống chế thạch thủ cầm thật chặt, mang trên mặt ý cười nói ra: "Rèn thể chung quy là tiểu đạo, không vào Trúc Cơ cuối cùng là sâu kiến!"

Mã Hưng Nghiệp tự nhiên nhìn thấy tựa như chiến thần Tiêu Phong, cho nên tự nhiên treo lên mười hai phần tinh thần đối phó Tiêu Phong, xem ra là mình quá lo lắng, mới vừa ở trên lôi đài tựa như chiến thần Tiêu Phong, tại Trúc Cơ kỳ trước mặt mình, vẫn như cũ không có chút nào sức chống cự!

Bị thạch thủ cầm cố lại Tiêu Phong, toàn thân khí huyết cổ động, trên mặt nổi gân xanh, ra sức muốn giãy dụa mở, nhưng thạch thủ nhưng căn bản không tránh thoát.

Mình phải thua sao?

Làm sao lại thua!

Tiêu Phong giận dữ hét: "Chạy tới nơi này, ta làm sao lại thua! Mệnh ta do ta không do trời!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phong tất cả xương cốt đều tại vang lên kèn kẹt, cường đại khí lãng từ Tiêu Phong bên trên cuồn cuộn mà ra, nguyên bản kiên cố thạch thủ trực tiếp bị Tiêu Phong man lực chống đỡ nát tại chỗ!

Nguyên bản nắm chặt nắm đấm Mã Hưng Nghiệp trực tiếp chật vật lui một cái lảo đảo.

Tại trên gác chuông Âu Dương cười ha ha, đưa tay vỗ tay.

Tựa hồ đang vì mình thắng hai khối linh thạch, cũng giống là tại đối Tiêu Phong tràn ngập tán thưởng..