Chương 31: Tiếc bại

Chương 31: Tiếc bại

"Đây chính là Trúc Cơ hậu kỳ thuật! Hắn sao có thể tránh thoát?" Mã Hưng Nghiệp trong lòng hoảng hốt, lập tức cảm thấy xấu hổ.

Mình thân là Trúc Cơ thất trọng cảnh tu sĩ, lại bị một cái không có chút nào tu vi thiếu niên cho đẩy một cái lảo đảo.

Chớ nói chi là mình vẫn là Lam Phong tông Thiếu tông chủ, từ nhỏ hơn người một bậc!

Mã Hưng Nghiệp ổn định thân hình, trường kiếm trong tay hướng phía Tiêu Phong xa xa một chỉ, thể nội chân nguyên không giữ lại chút nào từ trong thân thể tuôn ra.

Hai con to lớn thạch thủ tại Mã Hưng Nghiệp bên người dâng lên, một con cao gần mười mét Thạch Khôi Lỗi từ lòng đất chui ra.

Mã Hưng Nghiệp đứng tại Thạch Khôi Lỗi đỉnh đầu, cảm thụ được thể nội bị rút sạch chân nguyên, nhìn về phía Tiêu Phong lúc, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Trong tay pháp quyết tung bay, pháp ấn một chỉ Tiêu Phong, quát to: "Thạch Tướng quân nghe lệnh, chém!"

Mã Hưng Nghiệp dưới chân Thạch Khôi Lỗi hai tay giơ cao, một thanh cán dài búa đá xuất hiện tại Thạch Khôi Lỗi trong tay, hướng phía vừa tránh thoát thạch thủ Tiêu Phong hung hăng bổ tới.

"Phá cho ta!" Vừa tránh thoát thạch thủ giam cầm Tiêu Phong, lần nữa đứng người lên, trên người cơ bắp tại bất quy tắc vận động, tràn đầy khí huyết để hắn cảm giác mình toàn thân trên dưới tràn ngập dùng không hết khí lực!

Nhìn xem đối diện đánh xuống cự phủ, Tiêu Phong trực tiếp rống giận nhấc quyền nghênh đón tiếp lấy.

Hai cỗ lực lượng hung hăng đụng vào nhau, trong lúc nhất thời vậy mà để đại địa run rẩy lên.

Trên lôi đài cát bụi lăn lộn, nhìn không thấy trên lôi đài tình huống.

Đương cát bụi tán đi thời điểm, Tiêu Phong lẳng lặng đứng ở nơi đó, quanh thân 360 chỗ đại huyệt đều tại rướm máu, cả người giống như là một cái như huyết hồ lô.

Mà giữa sân cũng không nhìn thấy cỗ kia to lớn Thạch Khôi Lỗi, chỉ còn lại một đống đá vụn cát vàng.

Mã Hưng Nghiệp ngồi liệt trên mặt đất, nhìn về phía Tiêu Phong ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Người này đến cùng là lai lịch gì, mình tế ra cỗ này Thạch Khôi Lỗi thế nhưng là có Kết Đan kỳ thực lực!

Là mình mạnh nhất át chủ bài.

Kết Đan kỳ Thạch Khôi Lỗi lại bị trước mắt cái này không có chút nào tu vi tiểu tử một quyền đập vỡ!

Tỷ thí người dự thi có thể vận dụng phù lục cùng pháp khí, đây là tỷ thí chỗ cho phép.

Tài lực cùng ngoại vật cũng là thực lực một bộ phận.

Nói đến rất không công bằng, nhưng tựa như thế tục đồng dạng.

Thân là Lam Phong tông Thiếu tông chủ tự mình hạ tràng giao đấu, đã rất công bình.

Quái vật!

Hắn là quái vật!

Tại Mã Hưng Nghiệp ánh mắt sợ hãi bên trong, Tiêu Phong thân thể động, nện bước như núi lớn nặng nề bước chân, từng bước một hướng phía mình đi tới.

Tiêu Phong di động rất chậm, tựa hồ mỗi một bước đều cần nỗ lực cực lớn khí lực.

Nhưng ở trong mắt Mã Hưng Nghiệp trước mắt toàn thân đẫm máu Tiêu Phong càng giống là từ trong địa phủ leo ra ác quỷ!

Đang có đầu không lộn xộn tiến lên chuẩn bị thu hoạch tính mạng của mình!

"Ngươi không được qua đây a!" Mã Hưng Nghiệp điên cuồng thúc giục trong đan điền đã còn thừa không có mấy chân nguyên, lung tung quơ trường kiếm trong tay.

Mấy đạo kiếm khí đâm trúng Tiêu Phong, chỉ là để Tiêu Phong thân hình hơi rung nhẹ, trên thân nhiều mấy cái lỗ hổng, nhưng không có ngăn cản Tiêu Phong tiếp tục hướng phía mình đi tới.

Tất cả mọi người ngừng thở, nhìn xem trên lôi đài Tiêu Phong, đối với thiếu niên này, từ lúc mới bắt đầu khinh thường, đến từ từ kinh ngạc, cuối cùng đến bây giờ kính nể.

Bọn hắn thấy tận mắt một cái không có chút nào tu vi thiếu niên tại cái lôi đài này phía trên, dù là liều lên tính mạng của mình, cũng muốn chiến thắng đối thủ của mình!

Đối với loại này dùng sinh mệnh mình đến bảo vệ mình bướng bỉnh, không có người sẽ giễu cợt hắn!

Tiêu Phong thân thể bắt đầu lắc lư, bước chân cũng biến thành có chút lảo đảo, trước mắt hoàn toàn mơ hồ, chỉ dựa vào cường đại ý chí lực ráng chống đỡ lấy mình không ngã xuống.

Đối diện Mã Hưng Nghiệp đã thoát lực ngồi dưới đất, đưa tay khí lực cũng không có, cưỡng ép triệu hoán Kết Đan kỳ Thạch Khôi Lỗi vốn là đối với mình mà nói phụ tải cực lớn, vừa rồi lại bởi vì bối rối, lung tung đối Tiêu Phong đặt vào kiếm khí, đã đã dùng hết mình tất cả chân khí.

Chân khí bên trong đan điền khô kiệt về sau, tu sĩ sẽ lâm vào cứng ngắc, toàn thân không thể động đậy.

Cho nên chỉ cần Tiêu Phong đi đến Mã Hưng Nghiệp trước mặt, một quyền đập xuống, như vậy vị này ngoại môn đệ nhất thiên tài liền sẽ thua ở Tiêu Phong trên tay.

Tiêu Phong rốt cục đi tới Mã Hưng Nghiệp trước mặt, chậm rãi giơ lên nắm đấm, mềm nhũn nắm đấm lại mang theo phong thanh hướng phía Mã Hưng Nghiệp tấm kia coi như không tệ túi da bên trên đập tới.

"Mình phải thua a!" Mã Hưng Nghiệp nhìn xem càng ngày càng gần nắm đấm, ánh mắt hi vọng liếc về phía lầu canh phương hướng.

Đột nhiên một đạo ở đây tất cả ngoại môn đệ tử đều không có thấy rõ ràng không khí ba động từ lầu canh phía trên hướng phía Tiêu Phong cấp tốc vọt tới.

Đã là nỏ mạnh hết đà Tiêu Phong thân thể đột nhiên quỷ dị bị đụng bay ra ngoài, sau đó triệt để lâm vào hôn mê.

Bên ngoài sân vang lên một mảnh xôn xao, tất cả mọi người không nghĩ tới, chuyện này lại còn có đảo ngược!

Mã Hưng Nghiệp trên mặt biểu lộ cũng buông lỏng xuống, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Thật không uổng phí mình ngày thường hiếu kính, còn có trước mấy ngày đặc địa đi tặng một món lễ lớn.

Mặc kệ quá trình như thế nào, tóm lại là mình thắng!

Lúc này Tôn quản sự thanh âm từ gác chuông phía trên truyền đến:

"Bên thắng, Mã Hưng Nghiệp!"

Cái kia đạo không khí ba động tốc độ cực nhanh, căn bản không phải bọn này ngoại môn đệ tử có thể thấy rõ ràng.

Lôi đài bên ngoài ăn dưa quần chúng chỉ thấy nguyên bản nắm đấm sắp đánh tới Mã Hưng Nghiệp Tiêu Phong, thân thể đột nhiên đảo hướng một bên, sau đó lại cũng không có đứng lên.

Thắng bại đã phân, Tiêu Phong tiếc bại!

"Đáng tiếc a, thật đáng tiếc, còn kém như vậy một chút, liền thắng!"

"Đúng a, quả nhiên vẫn là không có có thể vượt qua Trúc Cơ thất trọng cảnh Mã sư huynh, ngọn núi lớn này sao?"

"Vị này Tiêu sư đệ khẳng định có mười vị trí đầu thực lực, đáng tiếc ở chỗ này bại bởi Mã sư huynh, vận khí cũng quá kém!"

"Có đôi khi vận khí cũng là thực lực một bộ phận a, ta liếc mắt liền nhìn ra tới này Tiêu sư đệ về sau tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

"Ngươi hôm qua không phải còn nói hắn là sâu kiến tiếc cây không biết tự lượng sức mình sao?"

"Ta không có, đừng nói mò, ta không phải!"

Bốn phía ồn ào tiếng nghị luận vang lên, có tiếc hận, có sợ hãi thán phục, có bội phục.

Rõ ràng người thắng là Mã Hưng Nghiệp, nhưng lực chú ý của mọi người đều đặt ở cái này năm năm không minh, bây giờ một tiếng hót lên làm kinh người Tiêu Phong trên thân.

Mà tại lầu canh phía trên, Âu Dương nhìn xem dưới đài hôn mê Tiêu Phong, mặt không biểu tình.

"Âu Dương sư huynh, cái này tiền đánh cược là ngươi thắng a, thật sự là một trận đặc sắc tranh tài, may mắn mà có ngươi, mới không có để người tài giỏi không được trọng dụng a, cái này bốn khỏa thượng phẩm linh thạch toàn bộ làm như ta cám ơn ngươi!" Tôn quản sự cười rạng rỡ xuất ra một cái túi tiền, đi đến Âu Dương bên người vừa cười vừa nói.

Vừa rồi cái kia đạo không khí ba động, chính là Tôn quản sự vận dụng Phong hệ thuật pháp trúng đích Tiêu Phong.

Âu Dương nhìn xem dưới đài Tiêu Phong, cũng không quay đầu lại giơ tay lên.

Ba

Một cái cái tát tại Tôn quản sự trên mặt vang lên.

Âu Dương ra vẻ kinh ngạc xoay người nói ra: "Ai nha, Tôn quản sự, ta vừa rồi nhìn quá mê mẩn, cho nên không có phát hiện ngươi ở bên cạnh ta."

Vẻ mặt tươi cười Tôn quản sự bị Âu Dương một tát này phiến có chút mộng, thu hồi tiếu dung ngữ khí nhẹ nhàng linh hoạt nói ra: "Không có việc gì, không có việc gì, là ta quá đường đột, "

Nhưng ngữ khí đột nhiên trở nên bình thản, Tôn quản sự có chút mỉa mai nhìn xem Âu Dương nói ra: "Âu Dương sư huynh ngươi cũng không cần sinh khí, người đều có vị trí của mình, cũng tỷ như vừa rồi, ta Luyện Khí kỳ thời điểm nhưng đánh không đến Kết Đan kỳ cái tát."

Tôn quản sự ngầm phúng Âu Dương rõ ràng chỉ có Luyện Khí kỳ, bất quá là bởi vì chính mình là nội môn đệ tử mới có thể kiêu ngạo như vậy, cho nên Âu Dương cùng Mã Hưng Nghiệp có cái gì khác biệt đâu.

Âu Dương một mặt chân thành nói ra: "Tôn quản sự nói rất đúng, đại khái cũng là bởi vì Tôn quản sự tinh thông đạo này, cho nên hơn ba trăm tuổi vẫn như cũ còn chỉ ở ngoại môn lắc lư a?"

============================INDEX==31==END============================.