Chương 32: Ngươi nhưng nguyện làm môn hạ của ta ký danh đệ tử?

Chương 32: Ngươi nhưng nguyện làm môn hạ của ta ký danh đệ tử?

"Ghê tởm a, vẫn thua a! Ngay cả cái này đều không thắng được, nhiều như vậy thù, ta làm như thế nào báo! Ta không cam tâm, ta không cam tâm!"

Tiêu Phong bỗng nhiên ngồi dậy, trên thân mỗi một khối cơ bắp đều truyền đến tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức.

Tiêu Phong rên khẽ một tiếng, lần nữa ngã xuống trên giường.

"Ồ? Nhanh như vậy liền tỉnh? Thật đúng là ương ngạnh a!" Âu Dương kinh ngạc nhìn giống như là xác chết vùng dậy đồng dạng ngồi xuống lại nằm vật xuống Tiêu Phong nói.

"Ngươi là ai?" Tiêu Phong nằm ở trên giường chịu đựng kịch liệt đau nhức cắn răng mở miệng hỏi.

"Ta gọi Âu Dương, ngươi thế nhưng là ta cứu trở về a, thật đúng là liều mạng a, kinh mạch toàn đoạn, xương cốt toàn nát, nếu không phải ta, ngươi cũng quá sức có thể tỉnh lại." Âu Dương một mặt tự đắc mở miệng nói ra.

"Này ân, ta Tiêu Phong tất báo, không có ý tứ, ta muốn nghỉ ngơi!" Tiêu Phong nhắm mắt lại, bày biện một trương mặt thối nói.

Mẹ nó, cùng tiểu Bạch mới vừa lên núi thời điểm, một cái điếu dạng tử.

Chảnh chứ cùng nhị ngũ bát vạn, khiến cho toàn thế giới đều thiếu nợ hắn.

Âu Dương cũng không nuông chiều những này thiên chi kiêu tử tính xấu, tiểu Bạch năm đó túm thành như thế, còn không phải bị mình gọt trung thực rồi?

Âu Dương vén chăn lên, nắm Tiêu Phong cổ trực tiếp đem hắn nhấc lên, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phong nói ra: "Đem tiền thuốc men kết một chút, tổng cộng mười khối thượng phẩm linh thạch."

Vừa nhắm mắt lại Tiêu Phong đột nhiên bị một cỗ đại lực cho lôi dậy, mở mắt ra liền nhìn thấy Âu Dương một bộ hung ác biểu lộ, đầu óc không có quay tới, mở miệng nói ra: "Cái gì tiền thuốc men?"

"Ngươi cho ta giả trang cái gì? Hoạt Huyết Đan, Thư Cân Đan, nối xương, kim sang dược. . . . . Những này đem ngươi cứu trở về thuốc, ngươi cho rằng là trên trời rơi xuống tới?" Âu Dương đem Tiêu Phong kéo đến trước mặt mở miệng nói ra.

Tiêu Phong yết hầu giật giật, mình năm năm như một ngày khiêng Thiết Kim Mộc rèn luyện, căn bản không có đối Thanh Vân Tông có cái gì cống hiến, tự nhiên mỗi cái Nguyệt tông môn phái phát tài nguyên, đều không có phần của mình.

Mười khối thượng phẩm tinh thạch? Mình ngay cả một khối hạ phẩm tinh thạch đều không bỏ ra nổi tới.

"Số tiền kia ta trước thiếu  chờ ngày sau ta tất gấp trăm lần nghìn lần trả lại ngươi!" Tiêu Phong bất mãn nhíu mày nói.

"Còn? Ngươi lấy gì trả? Đánh một cái Trúc Cơ kỳ phế vật đều kém chút đi gặp Diêm Vương, chỉ bằng ngươi?" Âu Dương mỉa mai nói.

Tiêu Phong nhắm mắt lại, loại này trào phúng mình những năm này nghe không biết bao nhiêu, cho nên cũng không thể gây nên tâm lý của mình ba động.

Nhìn thấy Tiêu Phong một bộ khó chơi dáng vẻ, Âu Dương lời nói xoay chuyển mở miệng hỏi: "Căn cốt bị đoạt, phụ mẫu bị giết, huynh đệ phản bội, vị hôn thê từ hôn? Ngươi chiếm cái nào mấy cái?"

giống Tiêu Phong loại này củi mục lưu khẳng định phải có một cái bi thảm mở đầu, cũng không biết Tiêu Phong thuộc về một loại nào.

Tiêu Phong nghe được Âu Dương, mở choàng mắt, quát khẽ nói: "Ngươi đến cùng là ai? Ngươi là thế nào biết những chuyện này?"

"? ? ? Những chuyện này? Ai da, toàn chiếm a!" Âu Dương nhìn xem phẫn nộ Tiêu Phong, không khỏi tắc lưỡi, gia hỏa này không phải nhân vật chính, nói ra chính mình cũng không tin, Buff đều chồng dày như vậy!

Âu Dương nhìn xem phẫn nộ Tiêu Phong, cũng minh bạch Tiêu Phong hiện tại cho là mình biết hắn sự tình liền cho là mình là hướng về phía hắn tới.

Âu Dương đem Tiêu Phong ném về trên giường nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Ta là người như thế nào có trọng yếu không? Trọng yếu là năm năm ngươi mới đến tình trạng này, ngươi đến cùng lúc nào mới có thể báo xong những này thù?"

Bị để lộ trong lòng vết sẹo Tiêu Phong hoàn toàn nghe không vô Âu Dương, như là phẫn nộ sư tử, hướng phía Âu Dương chửi ầm lên: "Cẩu tặc, có bản lĩnh liền giết ta! Đừng đứng ở nơi đó giả từ bi, lại muốn lợi dụng ta? Nếu như đặt ở bình thường, ta nhất định phải một quyền đập chết ngươi!"

Âu Dương nhìn xem rõ ràng có chút thần chí không rõ Tiêu Phong, lập tức cười ra tiếng, từ trong ngực móc ra một cái bạch ngọc bình, đổ ra một viên đan dược.

Đương đan dược bị đổ ra thời điểm, một cỗ mùi thuốc nồng nặc chỉ một thoáng tràn đầy toàn bộ phòng.

Âu Dương đưa tay đem đan dược nhét vào Tiêu Phong miệng bên trong, hoạt động một chút Tiêu Phong cái cằm, để Tiêu Phong nuốt xuống.

Tiêu Phong vừa định mắng Âu Dương cho mình ăn cái gì, đột nhiên cảm giác được nguyên bản kịch liệt đau nhức vô cùng toàn thân ấm áp.

Đương dòng nước ấm tán đi, Tiêu Phong kinh ngạc phát hiện thân thể của mình vậy mà tốt bảy tám phần!

Có thể làm cho thân thể của mình nhanh chóng như vậy khôi phục, chỉ sợ ít nhất là Thất phẩm trở lên linh dược!

Đan dược phân Cửu phẩm, từ đê đẳng nhất Cửu phẩm Luyện Khí đan bắt đầu đi lên, mỗi tăng lên Nhất phẩm, luyện chế độ khó cũng sẽ thành bao nhiêu lần đi lên gia tăng.

Để cho mình thân thể nhanh chóng như vậy khôi phục, ít nhất là sáu Thất phẩm cao đẳng đan dược!

Tiêu Phong trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được, trước mặt Âu Dương đến cùng là địch hay bạn.

Nhưng ăn hết đan dược là hàng thật giá thật.

Một hồi cứu mình một hồi trào phúng mình, Âu Dương đến cùng là cái gì thành phần, muốn làm gì, trong lúc nhất thời đem Tiêu Phong đều làm mơ hồ.

Nhưng lập tức hắn liền hiểu tới, từ trên thân Âu Dương truyền đến một cỗ cơ hồ muốn đem mình ép thành mảnh vỡ mênh mông chân khí!

Toàn bộ phòng trở nên sền sệt như là tiến vào bột nhão bên trong, Tiêu Phong liền hô hấp đều cảm giác được không dùng được đến khí lực.

Tiêu Phong kinh hãi nhìn trước mắt một mặt bình thản Âu Dương nói ra: "Chỉ bằng ngươi bây giờ? Đời này cũng chỉ có thể tại Trúc Cơ kỳ đại sát tứ phương."

"Hắn rốt cuộc là ai? Vì cái gì khí tức trên thân khủng bố như vậy, rõ ràng nhìn cùng mình số tuổi không chênh lệch nhiều. Hắn đến cùng là quái vật gì!" Tiêu Phong kinh hãi nhìn xem trước mặt Âu Dương.

Tại mênh mông như vậy chân khí trước mặt, mình như là trong biển rộng một chiếc thuyền con, đừng nói phản kháng, vẻn vẹn chèo chống mình ngồi ở nơi này đều dị thường gian nan.

"Nghĩ giải quyết mình không có đan điền, không cách nào vấn đề tu luyện sao?" Âu Dương như là ác ma nói nhỏ.

"Ngươi có giải quyết thân thể ta biện pháp?" Tiêu Phong hai mắt tỏa sáng, nhìn xem Âu Dương vội vàng hỏi.

Tại Tiêu Phong hôn mê trước đó, Âu Dương phát hiện Tiêu Phong mặc dù không có đan điền, nhưng thân thể vẫn là tại không tự chủ được hấp thu thiên địa nguyên khí, cùng sử dụng đến lớn mạnh tự thân.

Những này thiên chi kiêu tử thật không biết là làm sao lớn lên, liền xem như đan điền bị hủy, căn cốt bị đào, đều không ảnh hưởng hắn hấp thu thiên địa linh khí!

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết!

Chỉ là hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ mười phần nhỏ bé, nếu như không phải Âu Dương tinh thông y thuật, cũng sẽ không phát hiện trong đó mánh khóe.

Lập tức một cái to gan ý nghĩ xuất hiện ở Âu Dương Tâm bên trong, hiện tại chủ yếu chính là làm sao đem trước mắt cái này bướng bỉnh con lừa cho thu được núi.

"Ta đích xác có biện pháp, nhưng cái này cần ngươi trả giá đắt!" Âu Dương nhìn trước mắt như là bắt được cây cỏ cứu mạng Tiêu Phong, mở miệng nói ra.

Tiêu Phong quyết nhiên nói ra: "Mặc kệ cái gì đại giới, chỉ cần có thể giải quyết thân thể ta phiền phức, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

"Vậy ngươi nhưng nguyện làm ta hông. . . Ngạch, không phải, môn hạ của ta ký danh đệ tử?" Âu Dương ho khan một tiếng mở miệng nói ra.

"Học trò của ngươi? Ngươi là ai?" Tiêu Phong nghi hoặc nhìn Âu Dương nói.

Âu Dương thu hồi chân khí của mình, đứng chắp tay, lạnh nhạt nói ra: "Tại hạ, Thanh Vân Tông mười hai phong, tiểu sơn phong Đại sư huynh, Âu Dương!"

============================INDEX==32==END============================.