Chương 33: Nhớ không nổi chương tiết tên

Chương 33: Nhớ không nổi chương tiết tên

"Tốt, ta đáp ứng!" Nghe được Âu Dương, Tiêu Phong không hề do dự trực tiếp đáp ứng.

"? Như vậy sảng khoái?" Âu Dương nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Phong.

Tiêu Phong lại bật cười lớn nói ra: "Nếu như ngươi nói sớm ngươi là Thanh Vân Tông nội môn đệ tử, ta đã sớm đồng ý, không có tiến ngoại môn mười vị trí đầu ta, căn bản không có cơ hội tiếp xúc đến Thanh Vân Tông nội môn, đã có người tới cửa đến thu ta, vậy ta vì cái gì không đáp ứng đâu?"

Nhìn trước mắt như thế thức thời vụ Tiêu Phong, Âu Dương nhịn không được hỏi: "Vậy ngươi liền không sợ ta là lừa gạt ngươi?"

Tiêu Phong cười ha ha: "Sư huynh, nơi này là địa phương nào? Thanh Vân Tông ngoại môn a! Ai dám ở chỗ này đánh lấy Thanh Vân Tông danh hào giả danh lừa bịp?"

Mình ngược lại là đem cái này gốc rạ đem quên đi, nhưng lập tức nhìn nói với Tiêu Phong: "Ta không có tư cách thu ngươi làm đồ, đây hết thảy còn phải đợi sư phụ trở về về sau mới có thể làm quyết định, ngươi trước tiên có thể tại tiểu sơn phong ở lại  chờ sư phụ trở về về sau, để hắn quyết định phải chăng muốn thu ngươi làm đồ đệ."

Tiêu Phong nhẹ gật đầu, hướng về phía Âu Dương ôm quyền nói ra: "Tiêu Phong nhận lấy thì ngại, nhưng Tiêu Phong vẫn không hiểu, tại sao muốn dạng này giúp ta?"

Dù sao trên thế giới này không có vô duyên vô cớ trợ giúp, có chỉ là lợi ích ở giữa trao đổi.

Âu Dương nhìn xem nghi hoặc không hiểu Tiêu Phong bình thản nói ra: "Ngươi coi như ta là nhất thời hưng khởi, muốn xem ngươi có thể đi bao xa."

"Kia đã như vậy, Tiêu Phong liền cám ơn sư huynh!" Tiêu Phong hướng phía Âu Dương cung kính hành lễ nói.

Đương Tiêu Phong tiếng nói vừa dứt, Âu Dương trong đầu liền vang lên một tiếng hệ thống nhắc nhở âm:

"Kiểm trắc đến túc chủ cùng một vị thiên mệnh chi tử sinh ra nhân quả ràng buộc, nhiệm vụ trước mặt độ hoàn thành (4/5) ban thưởng cấp cho: Chân khí giá trị +10000000, lần này treo máy ích lợi +20000."

"Ồ? Lần này treo máy ích lợi nhiều như vậy? Chỉ bất quá ba bốn ngày ích lợi lại có hai vạn?" Âu Dương hơi kinh ngạc.

Nếu không phải hệ thống đột nhiên tới này một cuống họng, chính mình cũng nhanh quên mình còn có một cái hệ thống.

Cái này treo máy hệ thống tồn tại cảm thật sự là quá thấp, ngoại trừ mỗi lần không định giờ treo máy ích lợi tới sổ bên ngoài, thời gian còn lại đều đang giả chết.

Mà lại treo máy thời gian dài ngắn còn không cố định, có khi một ngày hai ba lần, có khi mười ngày nửa tháng còn không có một lần, mỗi lần treo máy ích lợi còn không giống nhau.

Nhưng so với mình đã chín trăm triệu nhiều chân khí giá trị, treo máy ích lợi mình đã không phải quá chú ý.

Để Âu Dương hơi chú ý chính là cái kia nhắc nhở nhiệm vụ tiến độ!

Nhìn xem hệ thống đột nhiên đụng tới nhiệm vụ tiến độ, Âu Dương rốt cục thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Hao hết miệng lưỡi, cuối cùng đem nhiệm vụ độ hoàn thành hoàn thành 4/5.

Hệ thống phán định thiên mệnh chi tử dị thường hà khắc, liền xem như thân phụ Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch Hồ Đồ Đồ đều không có kích hoạt nhiệm vụ tiến độ.

Còn lại nhiệm vụ tiến độ, chính là trên núi ba cái kia nghịch tử cống hiến.

Lãnh Thanh Tùng là mình từ nhỏ đưa đến lớn, Trần Trường Sinh là mình tìm tới cửa, Bạch Phi Vũ là mình đi theo sư phụ đi nhân tộc thành trì lúc ngoặt trở về.

Nói đến cũng là kỳ quái, thế giới này thiên mệnh chi tử nhiều như vậy sao?

Nếu như không phải Tổ Uyên cùng Trần Trường Sinh có sinh tử mối thù, Âu Dương liền chuẩn bị đi Động Hư Tử nơi đó đào chân tường.

Ma tộc Thánh tử rất chảnh sao?

Trên núi ba cái kia nghịch tử, cái nào là dễ trêu nhân vật?

Đến trên tay mình, còn không phải tay cầm đem bóp?

Rốt cục chỉ còn lại một cái danh ngạch, mình liền có thể hoàn thành từ mình phát động hệ thống về sau nhiệm vụ thứ nhất!

Âu Dương nhìn xem nhiệm vụ thanh tiến độ, lập tức có chút cảm thán.

Dù là chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông, có thể được xưng tụng thiên mệnh chi tử người, mình cũng liền gặp qua Tổ Uyên một cái.

Dù sao trên núi ba cái nghịch tử có thể bái nhập Thanh Vân Tông hoặc nhiều hoặc ít đều cùng mình có quan hệ

Cho nên, có thể thấy được thiên mệnh chi tử có bao nhiêu khan hiếm!

Cuối cùng này một cái danh ngạch lại không biết nên đến ngày tháng năm nào mới có thể tìm được.

Tiêu Phong nhìn xem đột nhiên thần du vật ngoại Âu Dương, cũng không dám lên tiếng.

Người sư huynh này thật sự là quá kỳ quái, cùng mình nói lời này liền thất thần.

Nhưng này một thân kinh khủng tu vi vẫn là để mình sinh lòng hướng tới.

Nếu như mình có một ngày cũng có thể đến Âu Dương tình trạng này, vậy mình báo thù khẳng định cũng đã hoàn thành đi!

Ngây người kết thúc Âu Dương hướng phía Tiêu Phong áy náy cười cười nói ra: "Đã ngươi hiện tại là ta tiểu sơn phong ký danh đệ tử, vậy ta muốn cho ngươi nói một chút, tiểu sơn phong một chút quy củ."

Tiêu Phong lập tức ngồi nghiêm chỉnh nhìn về phía Âu Dương.

Âu Dương sắc mặt trịnh trọng nói ra: "Trừ ngươi ở ngoài, tiểu sơn phong bên trên còn có ngươi ba cái sư huynh, một cái không có ngươi lớn tiểu sư tỷ, nhớ cho kĩ, tại tiểu sơn phong, quy củ của ta chính là quy củ! Trọng yếu nhất chính là cách ba cái kia nghịch tử xa một chút! Không muốn cái gì đều cùng với các nàng học!"

"? ? ?" Tiêu Phong nhìn xem một bộ cắn răng nghiến lợi Âu Dương, nghe không hiểu ra sao, nhưng vẫn là mở miệng đáp ứng.

Giao phó tốt chú ý hạng mục, Âu Dương liền chuẩn bị mang theo Tiêu Phong trở lại tiểu sơn phong.

Tiêu Phong do dự một chút mở miệng nói ra: "Sư huynh, không biết có thể hay không cho ta mượn một vài thứ?"

"?" Âu Dương nhìn xem còn không có nhập môn liền mở miệng như chính mình mượn đồ vật Tiêu Phong, có ý tứ gì? Cái này còn không có vào sơn môn liền bắt đầu dài nghịch xương rồi?

Tiêu Phong vội vàng mở miệng nói ra: "Ta ở ngoại môn mấy năm, giao qua vài bằng hữu, cũng nhận qua bọn hắn ân huệ, mời sư huynh cho ta mượn một ít linh thạch, coi như ta lúc rời đi tiễn biệt lễ vật."

Nghe xong Tiêu Phong, Âu Dương mới thả lỏng trong lòng.

Lấy Tiêu Phong tính tình, không nguyện ý thiếu người thứ gì, tích thủy chi ân đương dũng tuyền tương báo.

Cho nên mới sẽ cầu mình trước cho mượn mình một ít linh thạch để báo đáp những năm này đồng môn chiếu cố chi ân.

Này, dọa mình nhảy một cái, liền cái này a?

Âu Dương từ bên hông cởi xuống mình túi trữ vật, tìm kiếm một chút, từ trong Túi Trữ Vật đổ ra một cái rương lớn nói ra: "Đây là một trăm khối thượng phẩm linh thạch, ngươi cầm đi dùng đi!"

Tiêu Phong mở ra cái rương, lập tức bị bên trong linh thạch giật nảy mình, mình từ nhỏ đến lớn đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy thượng phẩm linh thạch, mà lại chất lượng tốt như vậy, cơ hồ đều có thể so sánh cực phẩm linh thạch!

"Không dùng đến nhiều như vậy, sư huynh, mười khối là đủ rồi!" Tiêu Phong vội vàng khoát tay nói.

Âu Dương lại không thèm để ý chút nào nói ra: "Đây coi là cái gì? Cùng lắm thì sử dụng hết ta dẫn ngươi đi Thanh Vân Phong trên quảng trường đi đào!"

"? ? ? !" Ở ngoại môn năm năm, đối Thanh Vân Tông tự nhiên mười phần hiểu rõ Tiêu Phong nuốt một ngụm nước bọt, mình vừa rồi giống như từ vị sư huynh này miệng bên trong nghe được một chút khó lường sự tình.

Tiêu Phong hướng phía Âu Dương chắp tay, kéo lấy cái rương liền rời đi phòng.

Dù sao sau này mình liền muốn tại Âu Dương bên người, về sau có rất nhiều cơ hội báo đáp, Tiêu Phong không lo lắng mình còn không lên những linh thạch này.

"Tiêu sư đệ, ngươi muốn đi rồi?" Thông tri Tiêu Phong đi báo danh thiếu niên kia nhìn xem Tiêu Phong có chút thất lạc mà hỏi.

"Triệu sư huynh, những năm này đa tạ ngươi chiếu cố, tiểu sơn phong sư huynh đã nguyện ý để cho ta tiến vào nội môn tu hành, những linh thạch này toàn bộ làm như ta một điểm tâm ý." Tiêu Phong đối thiếu niên ôm quyền nói.

Thiếu niên cảm giác giống như là nhận lấy vũ nhục, hai mắt lập tức bao phủ lên một mảnh sương mù, lớn tiếng nói ra: "Ta đối với ngươi không phải là bởi vì hi vọng ngươi có thể xuất ra những vật này đến cho ta!"

Tiêu Phong nhẹ gật đầu nói ra: "Triệu sư huynh, ta biết hai ta ở giữa tình huynh đệ ý, cho nên những này chỉ là ta một điểm tâm ý, ta Tiêu Phong thề, về sau Triệu sư huynh gặp nạn, ta chắc chắn thề sống chết tương trợ!"

Thiếu niên sinh khí hướng về phía Tiêu Phong khoát tay nói ra: "Ngươi đi đi, ta hiện tại không muốn nhìn thấy ngươi!"

Tiêu Phong cười khổ một tiếng, tự nhiên biết mình vị sư huynh này tính tình, bình thường cũng có chút nữ hài tử gia yếu ớt, nhưng một lát nữa liền tốt.

Tiêu Phong nhìn thật sâu một chút thiếu niên ở trước mắt trầm giọng nói ra: "Núi xanh còn đó, Triệu sư huynh, ta đi! Về sau nhiều hơn bảo trọng!"

Thiếu niên ngạnh cái đầu chờ lấy Tiêu Phong đi xa, nhìn xem Tiêu Phong thân ảnh đần dần đi xa, nước mắt lập tức từ trong hốc mắt chảy xuống.

Thiếu niên nhìn trước mắt cái rương, thanh âm biến như là hoàng oanh thanh thúy êm tai, thấp giọng nói ra:

"Tiêu ca ca, ngươi thật là một cái đại phôi đản!"

============================INDEX==33==END============================.