Chương 34: Ai nói người tộc không Đại Đế?

Chương 34: Ai nói người tộc không Đại Đế?

Âu Dương mang theo Tiêu Phong mới vừa đi tới núi nhỏ Phong Sơn chân, một con to lớn màu trắng hạc giấy liền phiêu nhiên mà tới.

"Đại sư huynh ngươi trở về rồi? Cho Đồ Đồ mang lễ vật sao?" Hồ Đồ Đồ thanh thúy đồng âm từ trên hạc giấy truyền đến.

Âu Dương một mặt ý cười nhìn xem Hồ Đồ Đồ từ trên hạc giấy nhảy xuống, giống con chó con đồng dạng trên người mình tìm kiếm lễ vật.

"Ngươi nhìn đây là cái gì?" Âu Dương như là ảo thuật, từ trong tay áo móc ra một chi băng đường hồ lô.

"A...! Là băng đường hồ lô! Ta rất lâu cũng chưa từng ăn! Tạ ơn Đại sư huynh!" Hồ Đồ Đồ ngạc nhiên tiếp nhận băng đường hồ lô, đắc ý hôn một cái Âu Dương, giơ băng đường hồ lô chuyển lên một vòng tới.

Đột nhiên Hồ Đồ Đồ phát hiện cùng sau lưng Âu Dương Tiêu Phong.

Nguyên bản khoái hoạt vui đùa ầm ĩ Hồ Đồ Đồ, lập tức trốn đến Âu Dương bên người, một bên nắm lấy Âu Dương quần áo, một bên nhô ra một cái đầu, cảnh giác nhìn xem Tiêu Phong nói ra: "Đại sư huynh, đây là ai a?"

Âu Dương cưng chiều sờ lên Hồ Đồ Đồ đầu, cười nói ra: "Đây là ta thế sư cha tìm hạt giống tốt, xem như tiểu sơn phong ký danh đệ tử."

Âu Dương nói xong quay đầu nhìn Tiêu Phong nói ra: "Tiêu sư đệ, đây là Hồ Đồ Đồ, cũng là ta tiểu sơn phong vị thứ năm đệ tử, mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là sư tỷ của ngươi."

Tông môn trình tự cũng không theo số tuổi niên kỉ dài đến định nghĩa, mà là vào cửa thời gian.

Dù sao đối với hơi một tí thiên tuế đại tu sĩ, đối với tuổi tác đã không có khái niệm gì.

Đánh cái so sánh, một cái ba mươi tuổi người bình thường, tìm một cái 7 tuổi tiểu cô nương, người khác sẽ cảm thấy ngươi là cầm thú.

Nhưng nếu như một cái bốn trăm tuổi tu sĩ cùng một cái ba trăm tuổi tu sĩ kết thành đạo lữ.

Có phải hay không liền lại cảm thấy không có gì lớn.

Tiêu Phong chắp tay có chút khom người đối Hồ Đồ Đồ mở miệng nói ra: "Tiêu Phong gặp qua tiểu sư tỷ!"

Hồ Đồ Đồ một tay cầm băng đường hồ lô, một mặt ngơ ngác nhìn Tiêu Phong, miệng bên trong băng đường hồ lô đều quên tiếp tục nhai.

"Tê trượt, ta Thành sư tỷ rồi?" Hồ Đồ Đồ đem chảy ra nước bọt xoa xoa, còn có chút không thể tin.

Lần thứ nhất gặp, có phải hay không hẳn là tặng quà?

Hồ Đồ Đồ cuống quít trên người mình lục lọi lên, hôm qua ăn thừa khoai lang, sáng hôm nay bắt dế, vừa hái tiểu Hoa, còn có trong tay vừa mới một ngụm băng đường hồ lô.

Hồ Đồ Đồ có chút không thôi nhìn thoáng qua trong tay mình băng đường hồ lô, giơ lên, một mặt nhanh khóc biểu lộ hỏi: "Sư đệ, ngươi ăn!"

Tiêu Phong nhìn xem miệng bĩu thành bánh bao mặt Hồ Đồ Đồ, nước mắt rưng rưng giơ mình băng đường hồ lô, có chút dở khóc dở cười nói ra: "Không cần, sư tỷ, ta không thích ăn ngọt."

Không thích ăn ngọt a, vậy là tốt rồi, Hồ Đồ Đồ thở dài nhẹ nhõm, nhô lên nhỏ lồng ngực từ Âu Dương sau lưng đi ra.

Tại Tiêu Phong bên người dạo qua một vòng, tựa hồ đang quan sát chính mình cái này tiện nghi sư đệ.

Mình đã trở thành sư tỷ a, tự mình tính được đại hài tử đã!

"Sư đệ, ngươi đem đầu đưa qua tới." Hồ Đồ Đồ vung tay nhỏ nói với Tiêu Phong.

Tiêu Phong không rõ ràng cho lắm cúi người, một đóa Tiểu Bạch Hoa bị một cái tay nhỏ cắm vào mình bên tai.

Hồ Đồ Đồ nhẹ giọng nói ra: "Đóa này Tiểu Bạch Hoa là ta hôm nay gặp qua xinh đẹp nhất tiểu Hoa, vốn là nghĩ đưa cho Đại sư huynh, cho ngươi bây giờ!"

Tiêu Phong sờ lên bên tai Tiểu Bạch Hoa, trên mặt mang lên một cái phát ra từ thật lòng tiếu dung, nhìn trước mắt thiên chân vô tà Hồ Đồ Đồ nói ra: "Tạ tạ sư tỷ."

Hồ Đồ Đồ phủi tay, hạc giấy chậm ung dung bay đến ba người trước mặt, Hồ Đồ Đồ giơ băng đường hồ lô hướng phía Âu Dương hai người hô: "Đi thôi! Chúng ta về nhà! Hôm nay Tam sư huynh làm cá ăn!"

Hạc giấy chở ba người theo một trận thanh phong bay về phía đỉnh núi.

Đợi cho đỉnh núi, hạc giấy vừa mới rơi ổn.

Hồ Đồ Đồ liền không kịp chờ đợi hướng phía trong viện hô to: "Sư huynh! Sư huynh! Đại sư huynh mang theo một cái tiểu sư đệ trở về."

Tiêu Phong giương mắt nhìn lại, vẻn vẹn một chút liền thích khu nhà nhỏ này.

Gạch xanh lục ngói, một viên cành lá rậm rạp đại thụ đứng ở trong viện.

Dưới cây một thanh trên ghế nằm, một vị thiếu niên áo trắng cầm một quyển sách che tại trên mặt đi ngủ.

Một thiếu niên ngay tại trên nóc nhà tu lấy nóc nhà.

Mà tại góc sân trong phòng bếp chính dâng lên khói bếp.

Hoàn toàn không giống như là đại tông môn nên có dáng vẻ, ngược lại càng giống là tĩnh mịch mỹ hảo cuộc sống điền viên.

Cái này khiến từ thế tục tới Tiêu Phong rất cảm thấy thân thiết.

Nằm tại trên ghế nằm Bạch Phi Vũ đem sách từ trên mặt lấy ra, ngẩng đầu nhìn một chút Tiêu Phong, phất phất tay, xem như chào hỏi.

Trên nóc nhà Lãnh Thanh Tùng thì tự mình gõ chùy.

Chỉ có Trần Trường Sinh nghe được động tĩnh, mặc tạp dề từ trong phòng bếp đi ra, một mặt ý cười nhìn về phía Tiêu Phong.

Nhưng trong nháy mắt liền ngẩn người tại chỗ.

Tiêu Phong mặt cùng trí nhớ kiếp trước bên trong vị kia vô thượng tồn tại chậm rãi chồng chất vào nhau.

"Nhân tộc ta phải tự cường không thôi! Ai nói Nhân tộc ta không Đại Đế!"

"Nhân tộc Tiêu Phong ở đây, ai dám lên trước nhận lấy cái chết!"

Trần Trường Sinh trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, mình Đại sư huynh mang về một vị khó lường đại nhân vật! ! !

Kiếp trước lấy sức một mình để ma tộc dừng bước mười năm nhân tộc Đại Đế Tiêu Phong!

Một thế này lại là mình sư đệ?

Trần Trường Sinh còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Hồ Đồ Đồ lại ngửi ngửi cái mũi tò mò hỏi: "Thứ gì khét a?"

"Cá của ta!" Trần Trường Sinh kêu lên một tiếng sợ hãi, quay người trở lại phòng bếp.

Nhân tộc Đại Đế có thể có mình trong nồi cá trọng yếu?

Giữa trưa ăn cơm thời điểm, Âu Dương lôi kéo Tiêu Phong nhất nhất giới thiệu.

Nhị sư huynh Lãnh Thanh Tùng, Tam sư huynh Trần Trường Sinh, Tứ sư huynh Bạch Phi Vũ, còn có tiểu sư muội Hồ Đồ Đồ.

Tiêu Phong theo thứ tự quy củ hành lễ, bộ dáng cẩn thận.

Lãnh Thanh Tùng nhìn thoáng qua Tiêu Phong nhẹ gật đầu, sau đó liền cúi đầu đào cơm.

Bạch Phi Vũ nhìn một chút Tiêu Phong lắc đầu, người sư đệ này căn cốt quá kém, khí huyết mặc dù tràn đầy, nhưng không có tu luyện kiếm đạo thiên phú.

Mà Hồ Đồ Đồ chính đối một đầu có chút dán cá khổ khuôn mặt nhỏ.

Chỉ có Trần Trường Sinh mắt không chớp nhìn chằm chằm Tiêu Phong.

Vị này kiếp trước nhân tộc Định Hải Thần Châm, mình kiếp trước chỉ có thể xa xa nhìn một chút, không nghĩ tới bây giờ vậy mà tại kinh sợ đối với mình hành lễ!

Nhân sinh thật sự là kỳ diệu a!

"Trường Sinh dạng này nhìn chằm chằm Tiêu Phong, chẳng lẽ Tiêu Phong cũng có vấn đề gì?" Âu Dương nhìn xem Trần Trường Sinh dáng vẻ, lập tức trong lòng trầm xuống.

Làm người trùng sinh Trần Trường Sinh khẳng định biết Tiêu Phong lai lịch, cho nên Âu Dương để ý nhất Trần Trường Sinh ánh mắt.

Quả nhiên tại thiên đạo chi tử mô bản hạ Tiêu Phong, từ vào cửa bắt đầu, Trần Trường Sinh ánh mắt đều không có từ Tiêu Phong trên thân rời đi.

Tiểu sơn phong mới tới một vị sư đệ, chuyện này cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn.

Tất cả mọi người vẫn là nên làm gì làm cái đó, đương Trần Trường Sinh chuẩn bị trở về gian phòng của mình lúc tu luyện, lại bị Âu Dương gọi lại.

"Trường Sinh, ngươi cùng Tiêu sư đệ cùng đi phòng ta một chuyến!" Âu Dương nhìn xem Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh thân thể có chút cứng đờ, nội tâm có chút kích động.

Cái này Tiêu Đại Đế ở kiếp trước chính là mình thần tượng a!

Đương Tiêu Phong cùng Trần Trường Sinh cùng một chỗ đi theo Âu Dương đi vào gian phòng về sau.

Âu Dương cau mày tại trên thân hai người nhìn lướt qua, cuối cùng ánh mắt rơi trên người Trần Trường Sinh nói ra: "Trường Sinh, Tiêu sư đệ căn cốt bị đoạt, đan điền bị hủy, không thể tu luyện, ta nghĩ đến một cái phương pháp có thể trợ hắn tu hành, nhưng cần ngươi hỗ trợ."

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu mở miệng hỏi: "Có gì cần, sư huynh cứ việc phân phó chính là."

Âu Dương nghe được Trần Trường Sinh trả lời, lập tức thả lỏng trong lòng, Trần Trường Sinh đã đáp ứng, vậy liền nói Minh Tiêu phong thân phận không có vấn đề.

Âu Dương dạng này nở nụ cười nói ra:

"Nghe nói Trường Sinh ngươi màu vẽ chỉnh không tệ?"

============================INDEX==34==END============================.