Chương 35: Người tương lai tộc Đại Đế lại là xuất từ trong tay của ta?

Chương 35: Người tương lai tộc Đại Đế lại là xuất từ trong tay của ta?

Trần Trường Sinh có chút không tình nguyện nhìn xem Âu Dương nói ra: "Sư huynh, ta không muốn vẽ tiếp loại kia vật dơ bẩn!"

"Lời gì, lời gì đây là! Ta có thể để ngươi vẽ cái gì vật dơ bẩn! Nghiêm chỉnh mà nói đâu!" Âu Dương xạm mặt lại nhìn xem Trần Trường Sinh, không phải liền là để hắn họa mấy quyển giáo dục tập tranh sao? Về phần nhớ đến bây giờ sao?

Âu Dương nghiêm nghị nói ra: "Ta có một cái kế hoạch, ta tới nói cho các ngươi nghe, các ngươi nhìn một chút biện pháp khả thi."

"Tiêu sư đệ mặc dù căn cốt bị đào, đan điền bị hủy, nhưng kỳ thật đối với hắn bản thân tư chất tới nói cũng không có quá lớn ảnh hưởng, so với tu tiên, Tiêu sư đệ hoàn toàn có thể đi thể tu con đường!" Âu Dương cân nhắc một chút mở miệng nói ra.

Tiêu Phong cười khổ mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, ta không đi thể tu con đường, cái khác đường cũng đi không thông a, chủ yếu là thể tu công pháp sớm tại thời kỳ Thượng Cổ cũng đã thất truyền a!"

"Ta nói tới thể tu phương pháp tu luyện, là chính ta nghĩ ra được." Âu Dương đắc ý đối hai người nói.

Liền xem như không có công pháp, trong viện còn ngồi xổm một cái thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế, công pháp gì là một cái Kiếm Tiên không biết? Cùng lắm thì bộ một chút Bạch Phi Vũ, từ trong miệng hắn móc ra mấy quyển tuyệt thế công pháp thôi.

Nhìn xem Tiêu Phong cùng Trần Trường Sinh nghi ngờ biểu lộ, Âu Dương có chút đắc ý nói ra: "Ta nghĩ mời Trường Sinh sư đệ lấy Tiêu Phong sư đệ thân thể vì vải vẽ, tại Tiêu Phong sư đệ trên người xăm hơn mấy chỉ đại biểu thuộc tính Thần thú, ta đến giúp vẽ ra tới Thần thú khai linh trí, để bọn hắn thay thế Tiêu Phong sư đệ đan điền, dùng để hấp thu thiên địa nguyên khí, trả lại Tiêu Phong sư đệ nhục thân tác dụng!"

Tiêu Phong cùng Trần Trường Sinh một mặt chấn kinh!

Từ Âu Dương miệng bên trong tuỳ tiện phun ra khai linh trí, làm sao cảm giác giống như là rau cải trắng đồng dạng đơn giản?

Mới nhập môn Tiêu Phong còn không biết vì tử vật khai linh trí đến cùng khó đến mức nào, nhưng Trần Trường Sinh lại hết sức rõ ràng

Thật giống như để một khối đá không có bất kỳ người nào vì nhân tố tình huống dưới, mình mọc ra một đôi chân bắt đầu chạy đồng dạng ly kỳ!

Nhưng là thấy biết qua Âu Dương từng làm qua loại sự tình này, Trần Trường Sinh cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

Nhưng Trần Trường Sinh vẫn còn có chút lo nghĩ mở miệng nói ra: "Sư huynh, đã từng chúng ta thí nghiệm qua cho Thần thú khai linh trí, nhưng luôn luôn dẫn tới Thiên Phạt, dẫn đến vừa đản sinh Thần thú liền bị đánh phi hôi yên diệt, hơn nữa còn ngay tiếp theo chúng ta cũng chịu không ít khổ đầu, thật có thể thành công cho tử vật khai linh trí sao?"

Âu Dương nhẹ gật đầu nói ra: "Kỳ thật ta cũng không rõ lắm, nhưng ta từ chưởng môn chế tạo ra hạc giấy, còn có trước kia không cẩn thận làm ra sư tử đá trên thân có được dẫn dắt, chúng ta cho vẽ ra tới Thần thú khai linh trí, Thần thú không có tương ứng nhục thân tự nhiên không cách nào vượt qua lôi kiếp, nhưng bây giờ vẽ ra tới Thần thú cùng Tiêu sư đệ nguyên bản là một thể, như vậy Thần thú có nhục thân, có phải hay không liền có thể thuận lợi vượt qua thiên kiếp?"

Âu Dương ý nghĩ rất lớn mật, nhưng lại cũng không phải là không có đạo lý, nhưng nếu như muốn áp dụng, thật sự là quá nguy hiểm, một khi dẫn tới thiên kiếp, hoặc là bình an vượt qua, hoặc là thân tử đạo tiêu, không có loại thứ ba khả năng.

Đây chính là lấy mạng đi đọ sức, thật sự là quá nguy hiểm!

Trần Trường Sinh trực tiếp mở miệng cự tuyệt nói: "Không được, mặc dù trên lý luận không có vấn đề, nhưng nếu như thất bại Tiêu sư đệ liền sẽ trực tiếp bỏ mình, không có bất kỳ cái gì khả năng cứu vãn!"

"Ta muốn thử một chút!" Tiêu Phong lại mở miệng nói ra.

Từ một cái tuyệt thế thiên tài, đến bây giờ củi mục, Tiêu Phong đã từng chịu đựng quá nhiều bất công.

Khi hắn mất đi đan điền về sau, liền không còn có cảm nhận được qua thiên địa nguyên khí, mặc dù thiên địa nguyên khí tại hắn rèn luyện nhục thể lúc lại tự động tưới nhuần nhục thể của hắn, nhưng hắn nhưng không có bất luận cái gì có thể cảm giác năng lực!

Bây giờ nghe có cơ hội có thể một lần nữa cảm nhận được thiên địa nguyên khí, Tiêu Phong cho dù chết cũng muốn thử một lần!

"Không được, đây là bắt ngươi mệnh tới làm tiền đặt cược! Ta sẽ không đồng ý!" Trần Trường Sinh lần nữa quả quyết cự tuyệt nói, hắn cũng không muốn tương lai nhân tộc Đại Đế không cẩn thận chết tại trong tay mình.

Về sau dẫn đầu nhân tộc đi ra tuyệt vọng vực sâu nhân tộc Đại Đế, cứ như vậy tuỳ tiện chết yểu ở trong tay mình, Trần Trường Sinh liền xem như vì tương lai nhân tộc cũng không có khả năng đáp ứng chuyện này.

Tiêu Phong bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, nhìn xem Trần Trường Sinh thành khẩn nói ra: "Tam sư huynh, nam nhi dưới đầu gối là vàng, chỉ lạy trời địa phụ mẫu sư, nhưng nếu như ngươi nguyện ý đáp ứng chuyện này, vậy đối với Tiêu Phong tới nói, tựa như cùng tái tạo chi ân!"

Trần Trường Sinh nhìn xem quỳ gối trước mặt mình Tiêu Phong, về sau tương lai nhân tộc Đại Đế cứ như vậy quỳ gối trước mặt mình cầu khẩn mình, Trần Trường Sinh cũng có chút không đành lòng.

Một bên Âu Dương không có đáp lời, dù sao mình ý nghĩ này thật sự là quá thiên mã hành không, không có bất kỳ cái gì tham khảo địa phương, hoàn toàn là cầm Tiêu Phong thân là thiên đạo chi tử thân phận đến cược, cho nên hắn không thể kiên trì đưa Tiêu Phong đi chịu chết.

Trong phòng yên tĩnh trở lại, Trần Trường Sinh lại một mực không hạ nổi quyết tâm.

Đang lúc lúc này, Âu Dương cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, Bạch Phi Vũ đi đến, nhìn xem trong phòng ba người cười nói ra: "Thượng cổ thể tu phương pháp, ta chỗ này ngược lại là từng nghe nói, Đại sư huynh ý nghĩ cũng không phải là không có tham khảo phương hướng!"

Trong nhà có cái thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế chính là tốt!

Cái này không đến cửa đưa công pháp tới?

Âu Dương cũng không lo được Bạch Phi Vũ ở ngoài cửa nghe lén sự tình, vội vàng bắt lấy Bạch Phi Vũ nói ra: "Tiểu Bạch, ngươi nghe nói qua thượng cổ thể tu công pháp?"

Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu nói ra: "Ta tại phàm tục thời điểm, gặp được một cái lão khất cái, hắn đã từng giống ta giảng thuật qua, thượng cổ lúc, thể tu đại năng lấy hung thú tinh phách vì dụng cụ, rèn luyện mình nhục thân, cái này cùng vừa rồi Đại sư huynh ý nghĩ không mưu mà hợp."

Ngẫu nhiên gặp lão khất cái, kẻ lang thang. . . .

Nghe Bạch Phi Vũ tin miệng nói bậy cố sự, Âu Dương cũng không có vạch trần, chỉ là nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Tam sư đệ, không bằng thật thử một lần."

Trần Trường Sinh nhìn một chút Bạch Phi Vũ, đối phương thì hướng hắn nhẹ gật đầu, rơi vào đường cùng mới mở miệng nói ra: "Không biết Đại sư huynh muốn cho ta họa thứ gì?"

Âu Dương không chút nghĩ ngợi trả lời: "Đương nhiên là phối hợp Ngũ Hành Thần thú a, trái Thanh Long, phải Bạch Hổ, bên trên Chu Tước, hạ Huyền Vũ. Lão Ngưu. . . Không phải, Kỳ Lân ở giữa."

"Ngọa tào! Ngũ phương Thần thú nguyên lai ở chỗ này!" Trần Trường Sinh quá sợ hãi!

Về sau tương lai Tiêu Phong trở thành nhân tộc Đại Đế về sau, dẫn theo nhân tộc đối kháng thiên địa hạo kiếp thời điểm, bên người hội tụ ngũ phương Thần thú, tại ngũ phương Thần thú trợ giúp phía dưới, Tiêu Phong mới có thể lần lượt chuyển bại thành thắng, dẫn đầu nhân tộc lần lượt đi hướng thắng lợi!

Ngũ phương Đại Đế, Tiêu Phong chi danh, lúc này mới danh chấn hoàn vũ!

Cỏ! Người tương lai tộc Đại Đế ngũ phương Thần thú, lại là mình vẽ ra tới!

Trần Trường Sinh không khỏi mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nhìn quỳ trên mặt đất Tiêu Phong, đầu óc đều không có quay tới.

Mình kiếp trước xa không thể chạm ngũ phương nhân tộc Đại Đế, lại là xuất từ trong tay mình?.