Chương 36: Mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên liền nên làm chút chuyện kinh thế hãi tục

Chương 36: Mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên liền nên làm chút chuyện kinh thế hãi tục

Trần Trường Sinh rốt cục vẫn là đáp ứng lấy Tiêu Phong phía sau lưng vì vải vẽ, cho Tiêu Phong văn bên trên ngũ phương Thần thú!

Mà Âu Dương thì giữ chặt Bạch Phi Vũ nhất định phải Bạch Phi Vũ ngẫm lại cái kia lão khất cái còn không có bán cho Bạch Phi Vũ cái gì tuyệt thế công pháp.

Âu Dương líu lo không ngừng nói  dựa theo kịch bản, cái này lão khất cái khẳng định tùy thân mang theo mấy trăm quyển công pháp.

Tỉ như đột phá đến Trúc Cơ kỳ phương pháp.

Bạch Phi Vũ lắc đầu nói, mình bị Âu Dương nhặt về thời điểm, Âu Dương cũng không phải không thấy được, trên người mình đừng nói tiền, đói đều đói ba ngày.

Âu Dương lúc này mới không cam lòng coi như thôi.

Bất quá cho Tiêu Phong văn bên trên ngũ phương Thần thú không phải việc khó gì, nhưng khó khăn nhất là, nếu như Âu Dương cho Thần thú khai linh trí, mà đưa tới lôi kiếp, có phải hay không Tiêu Phong có thể chống cự!

Thần thú sở dĩ xưng là Thần thú, chính là phương thiên địa này ở giữa biến số lớn nhất.

Rắn tu ba ngàn năm phương hóa giao, giao tu ba ngàn năm phương hóa rồng.

Thiên địa này ở giữa giao long rất nhiều, nhưng đã thật lâu đều chưa từng xuất hiện Chân Long thân ảnh.

Có thể nghĩ những cái kia muốn hóa rồng giao hạ tràng là cái dạng gì.

Chớ nói chi là Âu Dương loại này tốc thành Thần thú.

Mà lại một họa còn vẽ lên năm con!

Liền sợ Âu Dương chân trước vừa khai linh trí, một giây sau Tiêu Phong liền bị lôi kiếp đánh cho xám đều không thừa.

Bạch Phi Vũ ánh mắt sáng rực nhìn xem Tiêu Phong, hắn khi nhìn đến Tiêu Phong lần đầu tiên liền phát hiện thiếu niên này căn cốt đan điền hủy hết.

Muốn tu hành trừ phi thể tu!

Nhưng coi như tại thượng cổ thời kì, thể tu cũng là khó khăn nhất tu hành pháp môn.

Quá khổ, thật sự là quá khổ.

Mỗi ngày rèn luyện thân thể, nghiền ép thân thể tất cả tiềm lực, sau đó lại thu nạp thiên địa nguyên khí phản bổ tự thân.

Ban ngày tôi luyện gân cốt, ban đêm thổ nạp tu hành.

Mỗi giờ mỗi khắc đều muốn tại tu luyện.

Dạng này ngày qua ngày, năm qua năm, lại rất khó cảm nhận được cảnh giới tăng lên.

Không có đại nghị lực người, căn bản là không có cách chịu đựng loại này tinh thần cùng trên nhục thể song trọng tra tấn!

Hắn vừa rồi tại ngoài cửa nghe lén, chính là muốn biết Âu Dương muốn dùng loại phương pháp nào đến giúp đỡ Tiêu Phong tu hành.

Không nghĩ tới Âu Dương phương pháp vậy mà cùng thượng cổ thể tu đại năng không mưu mà hợp.

Thậm chí điên cuồng hơn!

Tại thượng cổ thời kì, thể tu cũng chỉ dám dùng Linh thú hoặc là hung thú tinh phách phụ trợ tu hành.

Âu Dương vậy mà muốn dùng Thần thú! Mà lại dùng một lát chính là cấp cao nhất ngũ phương Thần thú.

Liền xem như tại thượng cổ thời kì đều không ai dám như thế làm việc!

Đây chính là Thần thú a!

Giữa thiên địa sủng nhi, sinh ra liền có đại khí vận lớn phúc phận! Có thể nói là thiên địa hóa thân!

Âu Dương vậy mà nghĩ người vì chế tạo ra Thần thú, để Tiêu Phong cùng Thần thú hòa làm một thể!

Điên cuồng! Lớn mật!

Đơn giản chính là trộm thiên chi hành!

Mấy cái không đủ mười mấy tuổi thiếu niên vậy mà vọng tưởng trộm trời!

Bạch Phi Vũ cảm giác bọn hắn quả thực là điên rồi, bản năng muốn ngăn cản, lại nghe được Tiêu Phong quỳ xuống quyết tuyệt nói.

Vốn là muốn ngăn cản Bạch Phi Vũ đột nhiên nở nụ cười.

Mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên không nên làm loại này trộm thiên đại trộm sao?

Chính là phản nghịch không sợ niên kỷ, liền nên làm chút chuyện kinh thế hãi tục.

Vậy cái này loại sự tình sao có thể ít năm nay vừa mười lăm tuổi mình?

Cho nên Bạch Phi Vũ đẩy cửa vào, muốn nhập bọn!

Bốn người thiếu niên ngồi trên ghế cao đàm khoát luận, tiến hành cặn kẽ nhất kế hoạch.

Từ Trần Trường Sinh cho Tiêu Phong văn ra ngũ phương Thần thú, lấy cực phẩm linh thạch tinh túy vì thuốc màu.

Cực phẩm linh thạch tinh túy không có?

Đi Thanh Vân Phong đại điện trên trụ đá đi mượn, Thanh Vân Phong gia đại nghiệp đại, ít điểm cái đồ chơi này không có gì đáng ngại.

Mượn đồ vật chuyện này rơi vào Âu Dương trên thân.

Bạch Phi Vũ thì dạy bảo Tiêu Phong thượng cổ thể tu phương pháp tu luyện, dùng cho tại Tiêu Phong ngày sau tu hành.

Kế hoạch là như thế này một cái kế hoạch, nhưng cuối cùng lớn nhất khó khăn vẫn là lôi kiếp.

"Ngũ phương Thần thú tề xuất, không nói lôi kiếp, liền vẻn vẹn lấy Tiêu sư đệ thân thể đều không thể kháng trụ năm con Thần thú cùng tồn tại." Bạch Phi Vũ gõ cái bàn nói.

"Vậy trước tiên kích hoạt hai con, mộc linh khí rồng, hỏa linh khí Chu Tước." Âu Dương mở miệng hồi đáp.

"Nhưng, mộc nhóm lửa thế mà sinh phong!" Tinh tu trận pháp Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói.

Bạch Phi Vũ tiếp lấy nói ra: "Kích hoạt về sau, hai con Thần thú gia trì hạ lôi kiếp mới là độ khó nhất qua, chúng ta không cách nào trợ giúp Tiêu sư đệ ngạnh kháng, chỉ có thể chính hắn vượt qua, nhưng chưa người tu hành làm sao vượt qua Thần thú xuất thế lôi kiếp?"

Đây cũng là bối rối mấy người vấn đề khó khăn lớn nhất.

Lôi kiếp là bởi vì Tiêu Phong mà lên, nhất định phải từ hắn một mình Độ Kiếp.

Nếu như người khác nhúng tay, đừng nói trợ giúp, ngược lại sẽ dẫn lôi kiếp gấp bội mà hại hắn.

Trong lúc nhất thời trong phòng bầu không khí có chút ngưng kết, Âu Dương lại cũng không lo lắng, thân là mang theo dấu móc xưng hô Tiêu Phong ngay cả tân thủ nhiệm vụ đều không qua được, còn gọi cái gì thiên đạo chi tử?

Nhưng hắn lại không thể nói rõ, chỉ có thể giả bộ như khổ tư trạng bồi đám người ngẩn người.

Lúc này Lãnh Thanh Tùng đẩy cửa vào, nhìn xem đám người nhàn nhạt nói ra: "Ý niệm hợp nhất!"

Mấy cái này nghịch tử đều có đương cẩu tử tiềm lực? Cả đám đều thích hé cửa bên trên nghe lén?

Âu Dương vừa định mắng lên đột nhiên dừng lại, khóe miệng đi lên sai lệch, nhìn xem đám người nói ra: "Thanh Tùng nói rất đúng, chúng ta giống như đi vào một cái lầm lẫn."

Mấy người thiếu niên nhìn về phía Âu Dương, Âu Dương đắc ý nói ra: "Chính như tiểu Bạch nói, chúng ta chế tạo ra Thần thú vì trợ giúp Tiêu sư đệ tu hành, nhưng chúng ta cũng không phải trống rỗng tạo ra ra, mà là lấy Tiêu sư đệ thân thể làm cơ sở! Tiêu sư đệ chính là Thần thú, Thần thú cũng là Tiêu sư đệ liền tốt!"

Đang ngồi đều là đương thời thiên tài, lập tức đều hai mắt tỏa sáng, minh bạch Âu Dương lời nói bên trong ý tứ.

Ác ý chế tạo Thần thú sẽ bị trừng phạt, vậy nếu như Tiêu sư đệ bản thân liền là Thần thú đâu?

Chỉ cần tại Thần thú linh trí vừa mở, ý thức chưa giác tỉnh thời điểm, Tiêu sư đệ chiếm trước Thần thú linh đài.

Kia Tiêu sư đệ chính là Thần thú bản tôn.

Thần thú nguyên bản là giữa thiên địa sủng nhi, không có xuất sinh sẽ độ lôi kiếp, nhưng sau khi sinh liền có lớn phúc phận.

Bọn hắn làm chính là trực tiếp đem Thần thú tốc thành đến sau khi sinh a!

Tương đương với giữa thiên địa đã sinh ra đứa bé này, coi như lại nhìn không vừa mắt, ngươi còn có thể thật giết hắn sao?

Linh trí cùng ý thức cơ hồ cùng một thời gian sinh ra, muốn tại linh trí sinh ra về sau trong nháy mắt chiếm trước linh đài, cơ hồ là chuyện không thể nào, liền xem như Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ cũng không thể làm được.

Nhưng vấn đề biện pháp giải quyết chính là, cái này Thần thú là Âu Dương tay không bóp ra tới, hắn muốn cho lúc nào sinh ra linh trí cùng ý thức, ngay tại Âu Dương một ý niệm!

Kéo công tắc nguồn điện loại sự tình này, chẳng phải là có tay là được?

Tiêu Phong không có tu hành, cảm giác không đến thần hồn tồn tại, làm sao khống chế thần hồn đến cướp đoạt Thần thú linh đài đâu?

Có thể cảm thụ thần hồn, cũng thao túng mình thần hồn, ít nhất phải Xuất Khiếu kỳ mới có thể cảm nhận được.

Âu Dương nhìn về phía hòa hòa khí khí ngồi ở chỗ đó Trần Trường Sinh.

Tiểu sơn phong thế nhưng là có vị đùa bỡn thần hồn cao thủ Trần Trường Sinh a!

Khôi Lỗi thuật dùng đến cực hạn, chính là đem thần hồn thao túng đến cực hạn.

Âu Dương nhìn về phía Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh sợ Âu Dương vạch trần lá bài tẩy của mình, cuống quít đứng ra nói ra: "Ta cách làm đem Tiêu sư đệ thần hồn xuất thể, sau đó xé rách thành mấy khối, từ cái này mấy khối bị xé nứt thần hồn đi Thần thú linh đài chiếm tước vì tổ."

Trần Trường Sinh nói nhẹ nhàng linh hoạt, lại làm cho mấy người không rét mà run.

Mấy người nhìn vẻ mặt nhẹ nhõm Trần Trường Sinh, trong lòng không tự chủ được dâng lên một cái ý niệm trong đầu:

"Trần Trường Sinh kia mấy trăm cùng mình rất giống khôi lỗi, không phải là xé rách mình thần hồn chế tạo ra a?"

============================INDEX==36==END============================.