Chương 37 màu vẽ

Chương 37 màu vẽ

"Âu Dương sư huynh, van cầu ngươi, đừng hao, lại hao hộ tông đại trận đều khởi động không được nữa!" Một người mặc phổ thông đạo bào màu xanh lam thiếu niên đối Âu Dương cầu khẩn nói.

Âu Dương cầm trong tay cuốc sắt chính nạy ra trên mặt đất cực phẩm linh thạch tinh túy.

Cái này cực phẩm linh thạch tinh túy chỉ tồn tại ở linh thạch mạch chỗ sâu nhất, cực kì hiếm thấy, mặc kệ là lấy ra tu luyện vẫn là luyện chế pháp bảo đều là không thể thiếu tất yếu vật liệu.

Cũng liền Thanh Vân Tông dạng này đỉnh cấp tông môn, mới có thể lấy nó đến tổ kiến hộ tông đại trận.

"Vội cái gì, chưởng môn kia nếu là trách phạt xuống tới, liền nói là ta làm, khối này cho ngươi, có ta một miếng ăn, có thể ít ngươi?" Âu Dương cõng bao tải, kín đáo đưa cho thiếu niên một khối phế liệu, hào khí nói.

Thiếu niên nơm nớp lo sợ tiếp nhận Âu Dương đưa cho mình cực phẩm linh thạch tinh túy, cái này một khối nhưng so sánh được mình nửa năm tài nguyên tu luyện.

Âu Dương cõng trong bao bố thế nhưng là trang ròng rã nửa bao tải!

Vị gia này đem hộ tông đại trận cho nạy ra một lần!

Nếu như bị Hình Phong đội chấp pháp thấy được, người bình thường không chết cũng phải lột da.

Dám nạy ra hộ tông đại trận, ngươi còn nói ngươi không phải tông môn phản đồ?

Nhưng vị gia này nạy ra thời điểm, đội chấp pháp vừa vặn đi ngang qua, còn cho người ta chào hỏi:

"Mấy ca làm gì đi?"

"Âu Dương sư huynh, phong chủ để chúng ta đến tuần sơn, ngươi đây là làm gì đâu?"

"Này, đây không phải trong nhà khuyết điểm linh thạch, ta tới đào điểm trở về nha, người a liền muốn tự lực cánh sinh."

"Cần giúp một tay không? Âu Dương sư huynh?"

"Không cần, ta lại đào điểm liền trở về, nên ăn cơm trưa. . ."

. . .

Trở lên chính là Âu Dương một bên quơ cuốc sắt, vừa cùng hộ pháp đội các sư huynh đối thoại!

Những người kia đều mù sao?

Hắn nhưng là tại hộ tông trong đại trận đào quáng a!

Phổ thông nội môn đệ tử nhìn nhiều hộ tông đại trận, những người này đều muốn tiến lên hỏi một chút có phải hay không tông môn phản đồ.

Vị này Âu Dương sư huynh đã ở chỗ này đào nhanh một canh giờ!

Bất quá nghe nói, vị sư huynh này là chưởng môn con riêng.

Vậy liền không sao!

Đau khổ cầu khẩn Âu Dương ít đào một điểm thiếu niên một tay lật một cái, cực phẩm linh thạch tinh túy liền biến mất ở trong tay, giả bộ như vô sự rời đi.

Âu Dương xoa xoa mồ hôi trên trán, cõng lên nửa bao tải cực phẩm linh thạch tinh túy liền hướng tiểu sơn phong đi.

Vừa đi chưa được hai bước, một cái bị áo bào đen bao trùm trung niên nhân ngăn tại Âu Dương trước mặt.

Trung niên nhân ngăn tại Âu Dương trước mặt, ngữ khí băng lãnh nói ra: "Có ý định hủy hoại hộ tông đại trận, trộm lấy tông môn linh thạch, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Âu Dương nhìn xem người tới, cười hì hì nói ra: "Lý sư thúc, ăn hay chưa?"

"Nghiệt đồ! Hồ Vân thu cái hảo đồ đệ! Vậy mà làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình!" Trung niên nhân hai mắt lạnh lùng quát.

Âu Dương cũng lười nói nhảm, từ túi trữ vật móc ra một quyển sách liền hướng phía trung niên nhân bay đi.

Mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy trang sách quần áo trong áo thanh lương tuyệt sắc nữ lang.

"Thật tối khí!" Trung niên nhân khẽ quát một tiếng, mở ra áo bào đen, chỉ một thoáng thiên hôn địa ám, như là thiên địa được thu vào áo bào đen bên trong.

Đương Âu Dương trước mắt khôi phục bình thường thời điểm, trước mắt liền không có trung niên nhân thân ảnh.

Âu Dương lầm bầm một tiếng "Mỗi lần muốn vở đều chỉnh cho tông môn hủy diệt, sợ người khác trông thấy. Lão xử nam hỏa khí thật to lớn."

Vừa ngăn trở Âu Dương chính là Hình Phong phong chủ lý ý, một thân tu vi thâm bất khả trắc, lại rất thích màu vẽ thư pháp.

Đã từng nhìn thấy Âu Dương móc ra tả thực phái nhân vật chân dung đồ về sau, lập tức kinh động như gặp thiên nhân, đối trong sách miêu tả đặc sắc kịch bản cùng trầm bổng chập trùng nhân vật nữ chính càng là khen không dứt miệng.

Cho nên mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ lấy các loại lấy cớ, hướng Âu Dương mượn đọc một bản.

Âu Dương cõng cực phẩm linh thạch tinh túy trở lại tiểu sơn phong lúc, trong tiểu viện náo nhiệt dị thường.

Tiêu Phong hai tay để trần, một thân màu đồng cổ khỏe đẹp cân đối cơ bắp tại sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời dị thường loá mắt.

Hồ Đồ Đồ ôm Tàng Hồ đã nhìn ngây người, bất tranh khí nước mắt chảy ra khỏi khóe miệng.

Trần Trường Sinh thì cầm trong tay bút lông, tại Tiêu Phong trên lưng vẽ ra bản thảo.

Ngũ phương Thần thú, rất sống động xuất hiện ở Tiêu Phong phía sau lưng.

Qua vai rồng, Hổ Xuống Núi, ngẩng đầu Huyền Vũ, cúi đầu Chu Tước, còn có nhắm mắt Kỳ Lân.

Theo Tiêu Phong hô hấp, năm con Thần thú như cùng sống tới, tại Tiêu Phong trên lưng chậm rãi du động.

Không hổ liền xem như Hình Phong chi chủ đều muốn ngừng mà không được thủ pháp, cái này nếu là thật họa cái Đại Ngưu manh muội, ai chịu nổi a!

Âu Dương đối Tiêu Phong phía sau lưng vì Trần Trường Sinh tay nghề không chút nào keo kiệt khen ngợi của mình.

Trần Trường Sinh mặt đỏ lên, lớn tiếng nói mình không có họa qua.

Nhưng lại dẫn tới một trận cười vang, trong viện tràn ngập khoái hoạt bầu không khí.

Âu Dương đem bao tải hướng trên mặt đất khẽ đảo, đủ mọi màu sắc linh thạch tinh túy liền rơi lả tả trên đất, nồng đậm thiên địa nguyên khí từ linh thạch tinh túy bên trên truyền đến.

Đối với ngoại nhân tới nói cơ hồ nằm mơ đều mộng không đến linh thạch tinh túy, đối với ở đây những người này tới nói, ngoại trừ Tiêu Phong một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, những người khác giống như là nhìn rác rưởi đồng dạng.

"Sư huynh, thời điểm ra đi ta sẽ nói cho ngươi biết, hộ tông đại trận ở giữa nhất kia một vòng phẩm chất tốt nhất, nơi này tại sao không có?" Trần Trường Sinh xoay người tìm kiếm một chút, hướng phía Âu Dương hỏi.

"Ta nguyên lai cũng nghĩ đào ở giữa nhất, nhưng chưởng môn kia lão bất tử hạ cấm chế, ta căn bản không đến gần được." Âu Dương thở dài nói.

Trần Trường Sinh cũng không có thật hi vọng xa vời Âu Dương có thể đem ở giữa nhất hộ tông đại trận tinh túy cho đào trở về.

Kia là toàn bộ trận pháp chỗ mấu chốt nhất, coi như chưởng môn cho phép bọn hắn hồ nháo, cũng không thể quá quá mức.

"Những này cũng đầy đủ, đi thôi, Tiêu sư đệ, ta đem những này tinh túy mài nhỏ cho ngươi khảm ở trên người. Sẽ rất đau, ngươi kiên nhẫn một chút." Trần Trường Sinh thu lại linh thạch tinh túy đối Tiêu Phong mở miệng nói ra.

Tiêu Phong nhẹ gật đầu, so với mình có thể tu luyện, một điểm đau không tính là gì!

Nhưng hắn còn đánh giá thấp linh thạch tinh túy nhập thể cảm giác đau đớn.

Vì để cho linh thạch tinh túy kiên cố hoàn chỉnh khảm khắc trên người Tiêu Phong, mỗi khỏa tinh túy cơ hồ đều muốn vào thịt ba phần.

Ròng rã mấy ngàn khỏa mảnh vỡ, mỗi một lần đều là toàn tâm đau đớn.

Mà vì để linh thạch tinh túy càng có hiệu quả, Trần Trường Sinh sẽ còn kích phát linh thạch bên trong thiên địa nguyên khí.

Mấy ngàn phiến linh thạch mảnh vỡ, như là mấy ngàn mai nóng hổi cái đinh, đâm vào Tiêu Phong thân thể.

Dạng này cực hình dưới, Tiêu Phong vậy mà một tiếng chưa lên tiếng, toàn bộ hành trình nhịn xuống.

Đương họa tác hoàn thành thời điểm, Trần Trường Sinh hài lòng xoa xoa mồ hôi trên trán, thưởng thức mình vừa chế tác tốt ngũ phương Thần thú đồ.

Cái này tác phẩm có thể là mình đời này đỉnh phong nhất họa tác.

Năm con Thần thú tại cực phẩm linh thạch tinh túy gia trì dưới, càng thêm lộ ra sinh động, thậm chí bên tai có thể nghe được long ngâm phượng minh tiếng hổ gầm.

Cái này Tiêu Phong nếu là đi ở kiếp trước trên đường cái hai tay để trần, đi mấy bước liền bị bắt lại thẩm vấn có phải hay không nào đó hắc điện thoại di động.

Nhưng năm con Thần thú đều không có điểm con ngươi, lộ ra không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Bởi vì vẽ rồng điểm mắt công việc, liền giao cho Âu Dương tới làm.

Vẽ rồng điểm mắt chi bút, vì Thần thú khai linh trí!

Đây cũng chính là cái này trộm thiên chi hành một bước khó khăn nhất, cho nên hết thảy đều muốn thận trọng lại thận trọng!

============================INDEX==37==END============================.