Chương 38: Thiên đạo không cho phép

Chương 38: Thiên đạo không cho phép

Sáng ngày thứ hai, thời tiết âm, vạn dặm mây thấp.

Toàn bộ tiểu sơn phong tràn ngập không khí khẩn trương.

Trần Trường Sinh trang nghiêm đứng sau lưng Tiêu Phong mở miệng an bài nói: "Sư huynh, một hồi ngươi đến cho những thần thú này vẽ rồng điểm mắt, nhớ kỹ, chỉ chọn Thanh Long cùng Chu Tước, lại thời gian muốn nhất trí!"

Âu Dương tiếp nhận Trần Trường Sinh đưa tới vẽ rồng điểm mắt chi bút, chăm chú nhẹ gật đầu.

Lập tức Trần Trường Sinh quay đầu nói ra: "Nhị sư huynh, Tứ sư đệ, các ngươi hộ pháp, nếu như Tiêu sư đệ không có tranh đoạt qua Thần thú ý thức, các ngươi muốn ngay đầu tiên xuất thủ, dùng kiếm ý chặt đứt Tiêu sư đệ cùng Thần thú ý thức dây dưa."

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ ôm kiếm đứng, đồng dạng một mặt nghiêm túc.

Tại Hồ Đồ Đồ ánh mắt mong chờ bên trong, Trần Trường Sinh ho khan một tiếng nói ra: "Tiểu sư muội, đi gian phòng cầm một giường chăn mền, chui trong chăn, một hồi sét đánh thanh âm thế nhưng là rất lớn."

Hồ Đồ Đồ chăm chú nhẹ gật đầu, từ phòng mình bên trong chuyển ra chăn nhỏ, chăm chú đem mình gói kỹ lưỡng.

Đương hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Trần Trường Sinh nhìn về phía bầu trời, hiện tại chính là hỏi lão thiên có phải hay không nguyện ý mượn một chút đồ vật!

Trần Trường Sinh nhảy đến dựng tốt trên đài cao, khẽ thở ra một hơi, tay phải pháp quyết bóp ra, một thanh kiếm gỗ đào từ ống tay áo bay ra.

Lấy

Trần Trường Sinh mở miệng quát nhẹ, trên đài cao hai cây ngọn nến trống rỗng bắt đầu cháy rừng rực.

Kiếm gỗ đào trong tay vung vẩy, vung lên ống tay áo, mười mấy tấm bùa vàng từ ống tay áo bay ra, đứng ở trước người.

Liền một chiêu này, Trần Trường Sinh qua đời tục hỗn cái quốc sư không thành vấn đề.

Pháp đàn cách làm Trần Trường Sinh, tại trên đài cao tế ra mình một lá bài tẩy.

Một trương ẩn chứa đạo vận bùa vàng chậm rãi đứng lên.

Trần Trường Sinh cắn mở ngón tay, một giọt tinh huyết bôi ở bùa vàng phía trên, hét to một tiếng:

"Trận lên!"

Tiểu sơn phong che giấu Thiên Cơ đại trận dâng lên, che giấu tiểu sơn phong tất cả khí cơ.

"Thiên Địa Vô Cực, âm dương điên đảo, thần hồn sắp xuất hiện, chậm đợi khiến đến! Thần hồn ra!"

Trần Trường Sinh ống tay áo lật một cái, trước mặt tràn ngập đạo vận bùa vàng phóng tới Tiêu Phong, trực tiếp không có vào Tiêu Phong trong thân thể.

Tiêu Phong chỉ cảm thấy mình toàn thân chấn động, mình liền từ trong thân thể của mình bay ra.

Rất thần kỳ cảm giác, không nói rõ được cũng không tả rõ được kỳ diệu cảm giác.

Trần Trường Sinh khi nhìn đến Tiêu Phong thần hồn xuất thể một nháy mắt, đối đã sớm chờ đã lâu Âu Dương hô: "Đại sư huynh, động thủ!"

Âu Dương không mang theo bất cứ chút do dự nào, hai tay giơ tay lên bên trong vẽ rồng điểm mắt chi bút, hướng phía Tiêu Phong trên lưng Thanh Long cùng Chu Tước con mắt điểm tới.

Hai bút đồng thời rơi vào hai con Thần thú trong ánh mắt, chân khí trong cơ thể điên cuồng hướng phía trên lưng Thanh Long cùng Chu Tước rót vào.

Nguyên bản liền mây thấp vạn dặm bầu trời, mây đen dày đặc, Thiên Lôi ở trong mây lăn lộn, tựa hồ muốn tìm ra cái kia muốn nghịch thiên mà đi dị loại.

Trần Trường Sinh trước mặt hơn mười đạo bùa vàng, hướng phía bầu trời cấp tốc bay đi.

Bùa vàng tiến đụng vào Trần Trường Sinh sớm thiết trí tốt che lấp thiên cơ đại trận bên trong.

Chí ít tại Âu Dương triệt để đem Thần thú ý thức kích hoạt ra trước đó, không thể để cho thiên đạo phát hiện chuyện này.

Âu Dương chân khí trong cơ thể điên cuồng rót vào Tiêu Phong trên lưng hai con Thần thú bên trong.

Theo Âu Dương chân khí rót vào, nguyên bản liền rất sống động hai con Thần thú, không tự chủ được bắt đầu ở Tiêu Phong trên lưng du động.

Một tiếng cao vút tiếng long ngâm vang lên, một tiếng bén nhọn tiếng chim hót phụ họa.

Hai con Thần thú hư ảnh trực tiếp từ Tiêu Phong phía sau lưng đằng không mà lên.

Thuộc về Thần thú đặc hữu to lớn cảm giác áp bách, làm cho cả tiểu sơn phong bầu không khí cũng bắt đầu ngưng kết.

Thiên đạo tựa hồ phát hiện, có người ngay tại cho mình tự mình sinh con, vốn chỉ là lăn lộn tại tầng mây bên trong Thiên Lôi, hướng phía tiểu sơn phong bốn phía điên cuồng phát tiết.

Kinh khủng thiên uy để tiểu sơn phong bốn phía trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Nhưng ở Trần Trường Sinh trận pháp phía dưới, Thiên Lôi vẫn không có tìm tới cái kia nghịch thiên mà đi hỗn trướng.

Đương hai con Thần thú hư ảnh dần dần bắt đầu ngưng thực, hai con Thần thú trong mắt dần dần có thần thái.

Linh trí sắp mở ra!

Trần Trường Sinh nhìn lên bầu trời bên trong hai con Thần thú, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phong, trong mắt lóe lên vẻ bất nhẫn, nhưng lập tức nâng lên kiếm gỗ đào chỉ phía xa Tiêu Phong: "Trái Thanh Long, bên trên Chu Tước, ra!"

Thần hồn trạng thái Tiêu Phong cảm giác có một đôi đại thủ ngay tại xé rách thần hồn của mình, mình cánh tay trái cùng đầu đang bị này đôi đại thủ xé rách xuống tới!

Loại này căn bản dùng ngôn ngữ miêu tả thống khổ, để chịu đựng mấy ngàn tinh túy nhập thể đều không có lên tiếng Tiêu Phong, triệt để lâm vào đau đớn điên cuồng.

Điên cuồng đến cực hạn Tiêu Phong nhưng như cũ duy trì linh đài thanh minh, im ắng gào thét, cùng bị kéo xuống vặn vẹo thân thể, để Tiêu Phong nhìn càng giống là trong địa phủ Diêm La.

Bị xé rách xuống tới thần hồn, không ngừng bóp tố, chậm rãi biến thành hai cái nhỏ Tiêu Phong dáng vẻ.

Thần hồn tái tạo!

Hồ Đồ Đồ đem chăn mền che phủ chặt hơn, vẻn vẹn là nhìn, nàng liền đối Tiêu Phong gặp cảm giác thống khổ đến run rẩy, che kín điểm mình chăn nhỏ, còn có thể cho mình điểm cảm giác an toàn.

Mà đồng dạng ghé vào Hồ Đồ Đồ bên người Tàng Hồ Hồ Ngôn nhìn xem Trần Trường Sinh cơ hồ thần quỷ thủ đoạn thần hồn tái tạo chi thuật, kinh ngạc cái cằm đều nhanh rơi mất.

Loại này thần hồn thao túng thủ đoạn liền xem như Độ Kiếp kỳ chính mình cũng làm không được, tiểu tử này đến cùng là quái vật gì?

Bạch Phi Vũ cùng Lãnh Thanh Tùng thì một mặt bình tĩnh nhìn đây hết thảy, bọn hắn đều rất rõ ràng, không có lần này thống khổ, Tiêu Phong vĩnh viễn không có khả năng hóa rồng.

Tất cả thống khổ tại thành công một khắc này đều là không đáng giá nhắc tới.

Hai tiếng càng kiêu ngạo hơn long ngâm cùng tiếng phượng hót vang lên lần nữa, lần này hai con Thần thú kêu to bên trong nhiều một tia sinh khí.

"Ngay tại lúc này! Đi!" Trần Trường Sinh trong tay kiếm gỗ đào đối trên bầu trời hai con Thần thú hư ảnh một chỉ.

Bị bóp ra tới hai cái nhỏ Tiêu Phong thần hồn trong nháy mắt bị đánh nhập hai con Thần thú hư ảnh bên trong.

Hai con Thần thú vừa ra đời hư ảnh, còn không có sinh ra ý thức, liền bị người cưỡng ép chiếm tước vì tổ.

Thân là sinh vật bản năng để bọn hắn giãy giụa.

May mắn là còn chưa thành hình Thần thú, cái này nếu là đã ra đời Thần thú, cứ như vậy xâm chiếm Thần thú thân thể, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị thiên đạo cưỡng ép xóa đi.

Trần Trường Sinh trong tay kiếm gỗ đào trợ giúp Tiêu Phong áp chế Thần thú phản kháng, một bên để còn lại thần hồn trở lại Tiêu Phong trong thân thể.

Âu Dương ở một bên tùy thời chờ lấy Trần Trường Sinh hạ lệnh chặt đứt chân khí chuyển vận.

Mà Bạch Phi Vũ cùng Lãnh Thanh Tùng, tay đã đặt ở trên chuôi kiếm.

Bốn người thiếu niên đều đang đợi lấy ra tay trợ giúp Tiêu Phong.

Mà trên không trung Thần thú hư ảnh dần dần yên tĩnh trở lại, Tiêu Phong thần hồn xâm chiếm Thần thú linh đài rất thuận lợi.

Nhưng ngay tại sắp thành công thời điểm, tựa hồ cảm ứng được mình sắp ra đời hài tử ngay tại chết đi.

Nguyên bản trên bầu trời vô số lăn lộn lôi kiếp bắt đầu hội tụ, hình thành một cái khe hở.

Một con không mang theo bất luận cái gì tình cảm con mắt chậm rãi mở ra!

Vô tận uy áp cùng lôi điện tại con mắt bốn phía lăn lộn, mà lần này, thiên đạo rốt cục phát hiện đây hết thảy kẻ đầu têu!

Tiểu sơn phong bên trên đại trận trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, vô tận sát phạt lôi kiếp như tầm tã hướng phía tiểu sơn phong bên trên Tiêu Phong bổ tới!

Thiên Phạt Chi Nhãn!

Trong truyền thuyết có thể hủy diệt hết thảy Thiên Phạt Chi Nhãn!

Chuyện làm, thiên đạo không cho phép!

============================INDEX==38==END============================.