Chương 39: Thiên đạo không được, để đại đạo đến!

Chương 39: Thiên đạo không được, để đại đạo đến!

Vô tận uy áp cùng kia đủ để diệt thế Thiên Phạt Chi Nhãn mở ra trong nháy mắt liền để mắt tới nơi này tu vi cao nhất Tàng Hồ Hồ Ngôn.

"? ? ? !" Hồ Ngôn lập tức toàn bộ thân thể cứng ngắc ở nơi đó, khí cũng không dám thở, điên cuồng lắc đầu.

Không phải ta à! Mặc dù ta là Độ Kiếp kỳ, nhưng ta thật không có lá gan này khiêu khích thiên đạo ba ba a!

Mấy cái này tiểu quỷ đều điên rồi đi! Mới bao nhiêu cân lượng a? Vậy mà đưa tới Thiên Phạt Chi Nhãn!

Bạch Phi Vũ sắc mặt như thường nhìn lên trên trời Thiên Phạt Chi Nhãn, trong lòng hơi kinh ngạc, cái này Thiên Phạt Chi Nhãn so với thượng cổ lúc sau suy yếu không còn hình dáng.

Bạch Phi Vũ chậm rãi rút kiếm ra, thiên đạo bất nhân, ta vì thiên đạo!

Cọ! Một tiếng khoái kiếm ra khỏi vỏ thanh âm vang lên, Lãnh Thanh Tùng toàn thân kiếm ý tăng vọt, trực chỉ thiên đạo.

"Thiên đạo bất nhân, ta trảm thiên đạo!"

Trần Trường Sinh chỉ là muốn cho hai người tại thiên đạo không cho phép, Tiêu Phong bại vào Thần thú ý thức lúc, chặt đứt Tiêu Phong cùng Thần thú ở giữa liên hệ.

Hai người lại đồng thời rút kiếm, trực diện thiên đạo.

Tại thiên tài trong mắt, giải quyết vấn đề phương pháp tốt nhất chính là từ căn nguyên giải quyết!

Thiên Phạt Chi Nhãn cảm nhận được hai cỗ kiếm ý bay thẳng tới mình.

Nguyên bản không có chút rung động nào không có bất kỳ cái gì tình cảm Thiên Phạt Chi Nhãn bên trong lộ ra một chút nghi hoặc.

Vì cái gì cái này hai đạo trong kiếm ý một đạo cảm giác quen thuộc như vậy?

Thiên Phạt Chi Nhãn nhìn xuống dưới, toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ, mặt không thay đổi trên mặt mang mỉm cười, phảng phất tại đối với mình chào hỏi.

"Là hắn! Hắn vậy mà chuyển thế!" Thiên Phạt Chi Nhãn bên trong hiện lên một tia sợ hãi, nhưng lập tức hiện lên một tia tàn nhẫn.

Thừa dịp chưa trưởng thành, hiện tại liền làm thịt hắn!

Bạch Phi Vũ kiếm ý phóng lên tận trời, nhưng lại cũng không có trực chỉ Thiên Phạt Chi Nhãn.

Mà là hóa thành Bạch Phi Vũ thân ảnh, tại Thiên Phạt Chi Nhãn trước chợt lóe lên.

Lưu lại một câu nhàn nhạt uy hiếp: "Ngươi nghĩ lại bị ta chọc mù một lần sao?"

Câu nói này giống như tỉnh lại Thiên Phạt Chi Nhãn phủ bụi đã lâu ký ức, nguyên bản mây đen dày đặc bầu trời, lập tức tan thành mây khói.

Thiên Phạt Chi Nhãn nhìn về phía chậm rãi xâm chiếm hai con Thần thú Tiêu Phong, trong mắt lóe lên một tia lửa giận, một đạo Tế Xà Tử Sắc Lôi Xà hướng phía Tiêu Phong cắn xé quá khứ.

"Tử Tiêu Diệt Thế Thần Lôi!"

Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh trong nháy mắt nhận ra đạo này lôi xà lai lịch!

Có thể triệt để từ dòng sông thời gian bên trên mẫn diệt rơi một người tồn tại!

Loại này thần lôi muốn là tiêu trừ đối phương hết thảy tồn tại vết tích!

Mà lại không nhìn không gian cùng thời gian, công kích căn bản không thể đỡ!

"Cuồng vọng!"

"Nghiệt súc!"

Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh kinh sợ tại cái này Thiên Phạt Chi Nhãn vậy mà không nói võ đức đột nhiên xuất thủ!

"Muốn chết!"

Lãnh Thanh Tùng mặc dù không biết vì cái gì hai người lại đột nhiên ngửa mặt lên trời mắng to, nhưng khẳng định là trên trời con kia con mắt vấn đề!

Lãnh Thanh Tùng trực tiếp rút kiếm hướng phía trên bầu trời Thiên Phạt Chi Nhãn phóng đi.

Nhìn thấy Lãnh Thanh Tùng xuất thủ, Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh cũng đồng thời hướng Thiên Phạt Chi Nhãn xuất thủ.

Hai đạo kiếm ý cùng tiểu sơn phong đại trận kích hoạt mà ra công kích, hướng thẳng đến Thiên Phạt Chi Nhãn đâm tới.

Thiên Phạt Chi Nhãn có chút mộng bức, những này sâu kiến là thế nào dám?

Trong ngày thường, những này sâu kiến cái nào không phải khóc hô hào cầu thiên đạo ba ba điểm nhẹ bổ, làm sao đến ba người này, rút kiếm rút kiếm, khởi trận khởi trận!

Bởi vì Tiêu Phong chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi, cho nên dẫn tới Thiên Phạt Chi Nhãn công kích cũng bị suy yếu không còn hình dáng.

Liền xem như thiên đạo cũng không nghĩ tới, Trúc Cơ kỳ có thể dẫn tới Thiên Phạt loại chuyện này!

Cho nên ba người đồng thời xuất thủ, Thiên Phạt Chi Nhãn thậm chí có chút bối rối, dẫn xuất một tia Tử Tiêu thần lôi liền đã tiêu hao bảy thành lực lượng.

Chẳng lẽ lại mình lần này còn muốn bị đâm?

Thiên Phạt Chi Nhãn trong lúc bối rối liền chuẩn bị đi đường, Thiên Phạt Chi Nhãn đi đường loại sự tình này từ mình sinh ra thời điểm liền chưa từng xảy ra!

Thật sự là quá khuất nhục!

Thiên Phạt Chi Nhãn oán độc nhìn về phía đâm về phía mình ba người, lần này mình không có mang theo mình toàn bộ thực lực.

Chờ xem  chờ đến các ngươi lúc độ kiếp, lão tử đánh chết các ngươi!

Thiên Phạt Chi Nhãn cầm cố lại ba người, ba người ổn định ở nguyên địa, không thể động đậy mảy may.

Chỉ có Kết Đan kỳ ba người mặc kệ lại như thế nào nghịch thiên, muốn làm bị thương Thiên Phạt Chi Nhãn, vẫn là không thể nào.

Thiên Phạt Chi Nhãn hung tợn nhìn chằm chằm ba người, ánh mắt rơi vào Tử Tiêu thần lôi nhập thể Tiêu Phong, lúc này mới chuẩn bị chậm rãi tiêu tán.

"Muốn đi sao? Hỏi qua ta sao?" Âu Dương thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Giữa thiên địa thiên địa nguyên khí điên cuồng hướng phía tiểu sơn phong hội tụ.

Một con thiên địa nguyên khí đại thủ nắm chuẩn bị rời đi Thiên Phạt Chi Nhãn.

Người nào dám chạm đến thiên đạo!

Huyết vũ bỗng nhiên mà xuống, phàm huyết mưa rơi xuống chỗ, đều bị ăn mòn ra từng cái lỗ nhỏ.

"Dừng tay!"

Nguy nga thanh âm vang vọng đất trời, thanh âm phảng phất tồn tại tuyên cổ hoang vu tịch liêu.

Thanh âm xuất hiện thời điểm, giữa thiên địa bốn mùa điên cuồng luân chuyển, nhật nguyệt như tia chớp đèn giao thế xuất hiện.

Phương thiên địa này biến hỗn độn không rõ, không thể nói rõ.

Đứng tại tiểu sơn phong bên trên Âu Dương, sắc mặt bình tĩnh, chân khí trong cơ thể như hạo đãng sông lớn tuôn ra.

Lãnh Thanh Tùng ba người cùng Hồ Đồ Đồ đều bị Âu Dương bắt vào gian phòng, chỉ còn lại Thiên Phạt Chi Nhãn cùng Tiêu Phong.

Tử Tiêu thần lôi nhập thể Tiêu Phong, thân thể bắt đầu tán loạn, Thanh Long cùng Chu Tước hư ảnh đang liều mạng chống cự loại này tiêu tán, nhưng ở đạo này lôi xà trước mặt, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem lôi xà từng bước một từng bước xâm chiếm rơi chính mình.

Âu Dương có chút hếch lên bị mình bắt lấy Thiên Phạt Chi Nhãn, cũng trong nháy mắt biết thanh âm này là ai.

Thiên đạo thanh âm!

Âu Dương cười lạnh một tiếng, chợt giơ tay lên, Thiên Phạt Chi Nhãn trực tiếp bị con kia bàn tay vô hình cho lôi xuống.

Hừ

Nguyên bản tuyên cổ tịch liêu thanh âm phát ra một tiếng rên rỉ.

Âu Dương lập tức cảm giác được một cỗ thiên địa đè ép cảm giác hướng phía mình điên cuồng đè ép.

Loại kia bị thiên địa vứt bỏ cảm giác mất mát tràn ngập trong lòng.

Nhưng một nháy mắt tựa như cùng băng tuyết tan rã biến mất.

Cực lớn đến không thể hình dung chân khí tại Âu Dương thân thể bốn phía lăn lộn, gần như ngưng tụ thành hơi nước.

Bên trên bầu trời một trương to lớn mặt người đám mây chậm rãi xuất hiện.

Nhưng Âu Dương nhưng không có cho nó thành hình cơ hội, chân khí khổng lồ phóng lên tận trời, trực tiếp đem người mặt đám mây xông thất linh bát lạc.

"Muốn buồn nôn ta, ngươi còn không được, để đại đạo tới đi!" Âu Dương đem nắm vuốt Thiên Phạt Chi Nhãn bàn tay vô hình triệu đến bên người thản nhiên nói.

Âu Dương khống chế đại thủ nắm vuốt Thiên Phạt Chi Nhãn tới gần đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ Tiêu Phong.

Nguyên bản tứ ngược Tử Tiêu thần lôi, trong nháy mắt dừng động tác lại, lôi xà thò đầu ra, đối với đột nhiên xuất hiện Thiên Phạt Chi Nhãn đang cảm giác nghi hoặc thời điểm.

Âu Dương liền khống chế đại thủ đem Thiên Phạt Chi Nhãn nhấn tiến vào Tiêu Phong mi tâm!

Lập tức Tử Tiêu thần lôi hóa thành lôi xà bị hút vào Thiên Phạt Chi Nhãn bên trong.

Nguyên bản Thanh Long cùng Chu Tước hư ảnh trong nháy mắt ngưng thực.

Một tiếng cao vút tiếng long ngâm nương theo lấy bén nhọn tiếng chim hót vang lên.

Nguyên bản ác liệt thiên địa trong nháy mắt Địa Dũng Kim Liên, trên trời rơi xuống Huyền Hoàng chi khí, tử khí treo chiếu ba ngàn dặm.

Thiên Phạt đã qua, Thần thú xuất thế lúc có tường thụy hàng thế.

Nhưng tựa hồ là bất mãn Âu Dương, tường thụy chỉ xuất hiện một nháy mắt, thiên địa liền khôi phục bình tĩnh

"Thật đúng là hẹp hòi!" Âu Dương nhếch miệng nhìn lên bầu trời.

============================INDEX==39==END============================.