Chương 40: Thành công

Chương 40: Thành công

Mặc dù thiên đạo có chút keo kiệt, nhưng không chút nào ảnh hưởng kết quả.

Trên người Tiêu Phong bắt đầu mẫn diệt đã biến mất, đồng thời bắt đầu nhanh chóng phục hồi như cũ.

Sau lưng Thanh Long cùng Chu Tước hai đạo hư ảnh dần dần ngưng thực, độc thuộc về Thần thú uy áp chậm rãi từ hai đạo hư ảnh bên trên hiển hiện ra.

Nhưng khiến người ta khiếp sợ nhất chính là, dựng đứng tại Tiêu Phong giữa lông mày cái kia đạo dựng thẳng đồng.

Từng tia từng tia để cho người ta từ nội tâm cảm giác sợ hãi lôi điện tại dựng thẳng đồng bao quanh.

Thiên Phạt Chi Nhãn, ngũ phương Thần thú.

Phàm nhân thân thể muốn tiếp nhận nhiều như vậy vĩ lực là căn bản không thể nào.

Nhưng ở vừa rồi, Tử Tiêu thần lôi đã bắt đầu hủy diệt Tiêu Phong thân thể lúc, tại Tiêu Phong trong thân thể đã lưu lại Tử Tiêu thần lôi.

Mà mới sinh Thanh Long cùng Chu Tước vì trốn tránh Tử Tiêu thần lôi mẫn diệt, cũng cùng Tiêu Phong dung hợp lại cùng nhau.

Thân thể tái tạo về sau, hiện tại Tiêu Phong thể nội, đã ẩn Tử Tiêu thần lôi cùng Thanh Long Chu Tước thần vận.

Tiêu Phong chậm rãi mở mắt ra, hai con mắt bên trong, Thanh Long cùng Chu Tước hư ảnh tại trong ánh mắt du động.

Vẻn vẹn quét mắt một vòng, cũng đủ để cho tu vi thấp nhân sinh không dậy nổi phản kháng.

Tại Âu Dương tầm mắt bên trong, Tiêu Phong giao diện thuộc tính phát sinh kinh người cải biến.

Tính danh: Tiêu Phong (nhân tộc Đại Đế)

Tu vi: Có thể so với Kết Đan

Căn cốt: 0

May mắn: 8

Mị lực: 8

Rèn thể tư chất: 11

Đặc biệt kỹ năng: Ý chí bất khuất, ngũ phương Thần thú

Đánh giá: Ai nói nhân tộc không Đại Đế!

Ngọa tào! Lần thứ nhất nhìn thấy mặt tấm sửa chữa!

Âu Dương nhìn xem Tiêu Phong bởi vì Thần thú nhập thể dẫn đến tự thân phát sinh cải biến bảng, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

Không hổ là thiên đạo chi tử, lại còn có thể để cho hệ thống cải biến bảng!

Tiêu Phong nắm chặt lại nắm đấm, chính hắn đều có thể cảm giác được rõ ràng lực lượng tại thân thể của mình bên trong bắn ra, thiên địa nguyên khí tại bên trong thân thể của mình lưu chuyển mỗi giờ mỗi khắc làm dịu thân thể của mình!

Đây chính là Thần thú lực lượng sao?

Tại Tiêu Phong trên lưng, ngũ phương Thần thú bên trong Thanh Long cùng Chu Tước sinh động như thật, lúc nào cũng có thể sẽ từ Tiêu Phong trên lưng tránh ra!

"Uống!" Tiêu Phong kìm lòng không được đánh ra một quyền, khí lãng khổng lồ từ Tiêu Phong trên cánh tay cuồn cuộn mà ra.

Lật tung mười mấy khối bàn đá xanh, trên mặt đất ném ra một cái sâu nửa mét quyền hố.

Tiêu Phong nhìn xem nắm đấm của mình cười ngây ngô, mình bây giờ nếu như lại đụng tới Mã Hưng Nghiệp, mình có thể một quyền đấm chết bảy tám cái.

Không đợi Tiêu Phong từ trong vui sướng lấy lại tinh thần, một cái bạo lật đập vào trên đầu mình.

Âu Dương tức hổn hển nhìn xem Tiêu Phong mắng: "Một cái vén nóc phòng liền đủ để cho người phiền lòng, ngươi lại còn đào đất tấm!"

Bị Âu Dương đánh Tiêu Phong sẽ chỉ hắc hắc hắc cười ngây ngô, căn bản không quan tâm mình bị bị đánh, liền xem như Âu Dương răn dạy, Tiêu Phong cũng đều cười khúc khích gật đầu.

Âu Dương đi ra viện tử, nhìn về phía tiểu sơn phong bên ngoài bị lôi kiếp đánh cho vết thương chồng chất sơn lâm, từ mình túi áo bên trong móc ra quyển kia « cơ sở thuật pháp nhập môn bách khoa toàn thư »

Nhớ cho kĩ một cái thuật phương pháp sử dụng, đem sách nhét vào túi áo bên trong, hai tay giơ cao, quát khẽ:

"Hồi xuân!"

Giữa thiên địa linh khí tại Âu Dương bàng bạc chân khí dẫn dắt hạ hóa thành một trận Linh Vũ, lưu loát tại vết thương chồng chất trong núi rừng.

Tại Linh Vũ tẩy lễ phía dưới, bị lôi điện chẻ hỏng cây cối rút lần nữa ra nhánh mới.

Bị đánh thành vài đoạn ngoan thạch bên trong mọc ra Thanh Thanh sum suê cỏ dại.

Nguyên bản bị lôi kiếp đánh cho cỏ cây không dài vạn vật tại trận này Linh Vũ phía dưới, một lần nữa trở nên xanh um tươi tốt, thậm chí so với ban đầu còn muốn tươi tốt.

Nhưng hủy hoại sạn đạo, chết đi động vật côn trùng nhưng không có biện pháp.

"Hư hao sạn đạo sửa chữa, chết đi động vật vùi lấp, bởi vì ngươi tạo thành, ngươi đi làm đi." Âu Dương mở miệng nói ra.

"Tuân Đại sư huynh mệnh!" Tiêu Phong lập tức mở miệng đáp ứng nói.

"Đúng rồi!" Âu Dương vỗ ót một cái, vội vã trở lại gian phòng của mình.

Lãnh Thanh Tùng ba người cùng Hồ Đồ Đồ còn bị giam cầm tại nguyên chỗ, thậm chí ngay cả Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ kiếm ý đều bị giam cầm ở tại chỗ.

Chỉ có Tàng Hồ Hồ Ngôn, chính cất tay ngồi xổm ở trên ghế chờ lấy Âu Dương trở về.

"Loại này cao thâm pháp, ta cũng sẽ không giải a!" Âu Dương có chút nhức đầu nhìn xem định tại nguyên chỗ đám người.

"Sư huynh, nếu như không ngại, ta đi thử một chút?" Sau lưng Tiêu Phong không xác định mở miệng nói ra.

"Ngươi?" Âu Dương nhìn về phía Tiêu Phong, vẫn là hồ nghi nghiêng người sang nhìn Tiêu Phong như thế nào giải khai.

Tiêu Phong tiến lên, tay phải hai ngón làm kiếm, tại giữa lông mày một vòng, con kia Thiên Phạt Chi Nhãn liền xuất hiện lần nữa.

Một trận không gian ba động từ Thiên Phạt Chi Nhãn bên trong truyền đến, bị giam cầm bốn người lần nữa khôi phục hành động.

Vừa đạt được Thiên Phạt Chi Nhãn, liền có thể sử dụng sao?

Loại tư chất này thật không hổ là đại đạo lọt mắt xanh a!

Âu Dương có chút cảm thán nhìn xem bốn người lần nữa khôi phục hoạt động, nhưng lập tức mặt đen lại.

Nguyên bản Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ bị giam cầm kiếm ý, bởi vì không có giam cầm, trực tiếp đem gian phòng của mình nóc phòng cấp hiên phi ra ngoài.

Âu Dương đưa tay bảo vệ Hồ Đồ Đồ, mặt đen lên nhìn xem Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ nói ra: "Ngày mai đem nhà của ta cho xây xong! Không phải da cho các ngươi lột!"

Đối với tu nóc phòng chuyện này, Lãnh Thanh Tùng được cho xe nhẹ đường quen, đối với Âu Dương uy hiếp căn bản không có để ở trong lòng.

Trần Trường Sinh thì kích động nhìn về phía Tiêu Phong mở miệng hỏi: "Là được rồi?"

Tiêu Phong hướng phía Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, Trần Trường Sinh nhiều ít thở phào nhẹ nhõm, lập tức kích động co giật.

Người tương lai tộc ngũ phương Đại Đế lại là xuất từ trong tay mình!

Đây chính là nhân tộc duy nhất Đại Đế a!

Trần Trường Sinh mỗi nghĩ tới đây, đều kích động không thể tự kiềm chế.

Âu Dương nghi ngờ nhìn về phía Trần Trường Sinh, chẳng lẽ Tam sư đệ tương lai cùng Tiêu sư đệ còn có một chân?

Không phải vì cái gì kích động như vậy?

Bạch Phi Vũ trên mặt lại treo lên một cái ý vị sâu xa mỉm cười, dạng này một cá thể tu đại năng, đối với hoàn thiện chính mình đạo thế nhưng là có trợ giúp lớn lao.

Hồ Đồ Đồ một mặt hiếu kì nhìn về phía Tiêu Phong phía sau lưng.

Kia một phía sau lưng hình xăm, nhìn Hồ Đồ Đồ có chút sợ hãi.

Gia gia nói qua: Hình xăm đều không phải là tốt hồ ly.

Hồ Đồ Đồ có chút không yên lòng lôi kéo Âu Dương hỏi: "Đại sư huynh, Tiêu sư đệ có thể hay không xấu đi a? Hắn cũng bắt đầu hình xăm."

Âu Dương thì an ủi nói ra: "Sẽ không, Đồ Đồ yên tâm đi, đây chính là Tiêu sư đệ biến khởi đầu tốt."

Hồ Đồ Đồ nhẹ gật đầu, nhưng vẫn như cũ không yên lòng nhìn xem Tiêu Phong.

Trong phòng một mảnh tường hòa, chỉ có cất tay Tàng Hồ Hồ Ngôn tỉnh táo nhìn trước mắt hết thảy.

Nơi này mỗi người đều là vạn năm không ra tuyệt thế thiên tài, mỗi một cái xuất hiện đều đại biểu cho một thời đại bắt đầu.

Nhưng đây cũng là để Tàng Hồ Hồ Ngôn lo lắng địa phương.

Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ.

Dạng này vạn năm không ra thiên tài, dạng này tụ tập xuất hiện, chẳng những sẽ là một cái ầm ầm sóng dậy thời đại, càng là đại biểu cho một cái đại tai nạn bắt đầu.

Mỗi khi một cái quần tinh lấp lóe thời đại bắt đầu, kèm theo đều là vô số người bình thường thi cốt cùng huyết lệ!

Dù là thân là Độ Kiếp kỳ mình, mình bất quá là một vị phổ phổ thông thông Độ Kiếp kỳ.

Nếu quả như thật có đại kiếp tiến đến, liền xem như chính mình cũng không cách nào chỉ lo thân mình!

Tàng Hồ Hồ Ngôn nhìn trước mắt mấy người, trong lòng khẽ thở dài một cái:

Đại kiếp muốn tới sao?.