Chương 41: Phật môn Thánh tử

Chương 41: Phật môn Thánh tử

Tiêu Phong đến, cũng không có ảnh hưởng đến tiểu sơn phong thường ngày.

Lãnh Thanh Tùng tu lấy nóc phòng.

Trần Trường Sinh tại phòng mình bên trong không biết chơi đùa cái gì.

Bạch Phi Vũ vẫn như cũ đứng tại trên nhánh cây trang bức.

Hồ Đồ Đồ vẫn là cưỡi mình hạc giấy bay khắp nơi.

Chỉ là tại sạn đạo bên trên nhiều một vị khiêng đá xanh thiếu niên, chính là sửa chữa sạn đạo Tiêu Phong.

Tất cả mọi người có việc làm, vậy liền đại biểu ta không sao làm.

Âu Dương ngồi phịch ở mình trên ghế nằm, cầm trong tay một quyển sách, đang đánh ngủ gật.

Trong tiểu viện hết thảy lộ ra như vậy bình tĩnh.

Duy chỉ có ngẫu nhiên Thanh Vân Phong bên kia truyền đến pháo mừng âm thanh, nhiễu người thanh mộng.

Theo tông môn thi đấu thời gian càng ngày càng gần.

Mời xem lễ tông môn cũng lần lượt đi tới Thanh Vân Tông.

Mỗi tới một cái tông môn, Thanh Vân Phong đều sẽ vang lên pháo mừng tiếng oanh minh.

So bình thường nhiều mười mấy lần lưu quang, thỉnh thoảng tại bầu trời xanh thẳm bên trong xẹt qua.

Toàn bộ Thanh Vân Tông trên dưới lộ ra dị thường bận rộn.

Tựa hồ tiểu sơn phong bị quên lãng.

Đột nhiên một thanh âm vang lên triệt thiên địa Phạn âm từ Thanh Vân Phong truyền đến.

Nguyên bản Huyền Tông đạo môn Thanh Vân Phong bên trên, Phật quang đầy trời, hình như có Phật Đà luận đạo.

Âu Dương đem sách từ trên mặt mình lấy xuống, một mặt kinh dị nhìn về phía Thanh Vân Phong phương hướng, nghẹn ngào nói ra: "Chuyện gì xảy ra? Đại hòa thượng đánh lên núi?"

Đứng tại trên nhánh cây Bạch Phi Vũ nhìn về phía Thanh Vân Phong phương hướng, lắc đầu nói ra: "Giống như có người tại Thanh Vân Phong luận đạo. Phật môn tựa hồ ra một vị khó lường Phật Đà chuyển thế."

"Phật Đà chuyển thế? Trong truyền thuyết phật môn Thánh tử sao?" Âu Dương lập tức hứng thú.

Năm trước liền nghe nói, phật môn ra một vị khó lường Thánh tử.

Truyền thuyết người này mới vừa vào phật môn liền dẫn tới Phật Tổ Kim Thân mở miệng ban tên.

Một năm Trúc Cơ, ba năm Kết Đan, năm năm Nguyên Anh.

Tu vi tốc độ lên cấp giống quỷ đồng dạng.

Năm gần mười tám liền luận đạo phật môn thánh địa Đại Linh Sơn Tự mười tám vị trụ trì, không rơi vào thế hạ phong!

Phật môn đến người này, đây là đại hưng chi thế!

Âu Dương nhìn động tĩnh này, ngay từ đầu còn cảm thấy bên ngoài những người kia thật đúng là sẽ thổi, bất quá bây giờ xem ra, lời nói tám chín phần mười thật có ít đồ.

Đang lúc Âu Dương cân nhắc muốn hay không đi ăn dưa, nhìn xem là cái nào thằng xui xẻo bị người ta làm bàn đạp.

Thanh Vân Phong phía trên đột nhiên truyền đến bảy tiếng chuông đồng âm thanh.

Chuông đồng âm thanh xa xăm lại không chói tai, nhưng lại tuỳ tiện truyền đến Thanh Vân Tông tất cả mọi người bên tai.

Đây là tông môn triệu ứng chuông thanh âm!

Bảy tiếng đại biểu cho tất cả sơn phong các đệ tử đều muốn tiến về Thanh Vân Phong nghị sự.

Cũng bị Âu Dương xưng là dao người chuông.

Ý tứ chính là tông môn xảy ra chuyện, tất cả đỉnh núi tốc độ mã người!

Âu Dương từ trên ghế nằm ngồi dậy, nhiều hứng thú mở miệng nói ra: "Đi thôi, đi xem một chút, lần trước dao người chuông vang, vẫn là vì tranh đoạt tiểu Bạch nhập cái nào ngọn núi, hôm nay có dưa ăn."

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ ngự kiếm mà đi.

Trần Trường Sinh mang theo không biết ngự kiếm Tiêu Phong theo sát phía sau.

Hồ Đồ Đồ cùng Âu Dương thì ngồi hạc giấy chậm ung dung theo ở phía sau.

Tiểu sơn phong toàn viên xuất động, chỉ để lại một con Tàng Hồ thủ nhà.

Dù sao ăn dưa loại sự tình này tại nhàm chán tu tiên tuế nguyệt bên trong cũng không thấy nhiều.

Khi mọi người đi vào Thanh Vân Phong chân núi, nơi này đã sớm người đông nghìn nghịt, chen tràn đầy.

Tất cả nội môn đệ tử cộng lại quá ngàn, ngoại trừ một chút bế quan, có thể tới đều tới.

Âu Dương vừa đến Thanh Vân Phong, liền nhìn thấy Lăng Phong tại bị đánh.

Sách, có thiên lý sao?

Mỗi lần ra ngoài đỉnh nồi đều là lão Lăng, liền nhìn lão Lăng tính tính tốt, vẫn là chưởng môn đệ tử.

Mỗi lần người khác đi lên đạp cửa, đều là lão Lăng trước bị đánh lại nói.

Cái này không khi dễ người thành thật sao?

Đáng tiếc, vị trí tốt đều bị người khác chiếm, ăn dưa đều không có vị trí tốt.

Âu Dương đối Lãnh Thanh Tùng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Lãnh Thanh Tùng tâm lĩnh thần hội ôm kiếm liền hướng vị trí tốt nhất phương hướng đi đến.

Một chỗ cự thạch cao điểm phía trên, mười cái Vấn Kiếm phong đệ tử cầm kiếm mà đứng, nhìn say sưa ngon lành.

Dù sao bọn hắn Vấn Kiếm phong người đông thế mạnh, dạng này nơi tốt mới có thể bị bọn hắn đoạt mất.

Dám động thủ? Hỏi qua ta cái này mười mấy thanh trường kiếm sao?

Đang lúc bọn hắn nhìn say sưa ngon lành thời điểm, đến hỏi bọn hắn mười mấy thanh trường kiếm người đến.

Toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng nhảy đến cự thạch phía trên lạnh giọng phun ra hai chữ: "Xuống dưới!"

Chưa thấy qua Lãnh Thanh Tùng đệ tử lập tức giận dữ, tiểu tử này thật đúng là đui mù, lúc này vừa muốn rút kiếm.

Lại bị một bên người ấn xuống chuôi kiếm, thấp giọng nói vài câu.

Muốn rút kiếm đệ tử lập tức đầu co rụt lại, có chút e ngại nhìn thoáng qua Lãnh Thanh Tùng, liền đi theo các sư huynh xám xịt từ trên đá lớn nhảy tới Thiên Diễn Phong chiếm trên tảng đá.

"Xuống dưới! Dám phản kháng, hỏi qua ta cái này mười mấy thanh trường kiếm sao?"

Thiên Diễn Phong đệ tử nhìn vẻ mặt ngang ngược Vấn Kiếm Phong đệ tử, giận mà không dám nói gì.

Tiểu sơn phong đạt được tốt nhất ngắm cảnh vị trí, Âu Dương lười biếng ngồi tại trên tảng đá lớn ôm Hồ Đồ Đồ, nhìn xem giữa sân phát sinh sự tình.

Bạch Phi Vũ ở bên trái, Lãnh Thanh Tùng bên phải, Tiêu Phong thoáng dựa vào sau.

Mà Trần Trường Sinh nhìn thấy một màn trước mắt, đã sớm nhướng mày, thối lui đến tất cả ăn dưa quần chúng phía sau cùng.

Giữa sân một cái cọ chỉ riêng ngói sáng đầu trọc chính ngồi xếp bằng, quanh thân tản ra đạo đạo Phật quang, miệng lưỡi lưu loát.

Dưới thân cự thạch mọc ra cỏ non, dưới bồ đoàn sinh ra hoa tươi.

Mà đối diện Lăng Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất, cau mày, muốn mở miệng, lại không biết như thế nào phản bác, lại tại Phật quang áp chế xuống, ngay cả tự thân chân nguyên đều bị áp chế trong hạ đan điền không thể động đậy.

"Xin hỏi sư huynh, đạo vốn là phật, nhưng có nghi vấn sao?" Người mặc màu vàng cà sa thiếu niên đầu trọc đột nhiên quát.

Đạo tâm bị hao tổn Lăng Phong phốc phốc một ngụm phun ra máu tươi, một tay chống đất, một mặt hư nhược nhìn về phía thiếu niên đầu trọc.

Nguyên bản không tầm thường tướng mạo tăng thêm đạo tâm bị hao tổn trên mặt hiện ra một bộ bệnh trạng.

Dẫn tới bốn phía một mảnh thất kinh tiếng la.

"Lăng Phong sư huynh, không được nhận thua đi."

"Lăng Phong sư huynh, liền xem như thua, chúng ta cũng vĩnh viễn yêu ngươi."

"Sư huynh, ban đêm đến phòng ta đến, ta chữa thương cho ngươi!"

. . .

Một mặt chính khí Lăng Phong hướng phía thiếu niên đầu trọc có chút chắp tay, hư nhược nói ra: "Tuệ Trí sư đệ cao kiến, Lăng Phong ngu dốt, nhưng ta vẫn như cũ kiên trì, phật là phật, đạo là đạo, ta đạo không cô!"

Nói xong máu tươi lại từ khóe miệng chảy ra, nhưng kiên nghị trên mặt mảy may nhìn không thấy dao động.

Để một bên nhất thời đạo tâm bị mê hoặc đệ tử, xấu hổ cúi đầu.

Tuệ Trí nhìn vẻ mặt kiên nghị Lăng Phong, đồng dạng thở dài một cái chắp tay nói ra: "Đạo huynh ý chí kiên cường, Tuệ Trí bình sinh ít thấy, Tuệ Trí đồng dạng bội phục."

Đại hòa thượng này thật đúng là biết làm người, thắng đối phương còn cho đối phương bậc thang dưới, lập tức thắng được bốn phía một mảnh hảo cảm.

Đối với luận đạo đem Lăng Phong luận đạo tâm bị hao tổn, bọn hắn đều thay Lăng Phong tha thứ thiếu niên ở trước mắt.

Mà gặm quả táo Âu Dương nhìn xem thiếu niên đầu trọc mô bản, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ:

Tính danh: Tuệ Trí (phật môn Thánh tử ngụy)

Tu vi: Nguyên Anh cửu trọng

Căn cốt: 9

Mị lực: 9

May mắn: 9

Phật đạo tư chất: 11

Đặc biệt kỹ năng: Phật vốn là ta

Cái này dấu móc bên trong phật môn Thánh tử phía sau ngụy, thật sự là ý vị quá sâu xa.

============================INDEX==41==END============================.