Chương 42: Ngươi đánh ngươi. . . .

Chương 42: Ngươi đánh ngươi. . . .

Đương hai người đồng thời đạt được đám người âm thanh ủng hộ lúc, hai người nhìn về phía đối phương trong mắt đồng dạng toát ra cùng chung chí hướng ánh mắt.

Tuệ Trí vươn tay đem Lăng Phong kéo lên, tiến đến Lăng Phong bên tai nhẹ giọng nói ra: "Đạo huynh đang giả vờ cái gì đâu? Đạo tâm đều bị hao tổn còn kiên trì chính mình đạo?"

Bị Tuệ Trí kéo lên Lăng Phong trên mặt âm trầm chợt lóe lên, lập tức thản nhiên nói ra: "Sư đệ Phật pháp cao thâm, Lăng Phong vạn không thể bằng một phần."

Tuệ Trí kinh ngạc nhìn về phía một mặt thành khẩn Lăng Phong, trước mắt cái này Thanh Vân Tông tu sĩ sẽ không phải đầu óc tu hư mất đi?

Mình dạng này chọc giận hắn, hắn đều bất động thanh sắc?

Một cái ăn thừa hột ném vào Tuệ Trí sáng loáng chỉ riêng ngói sáng trên đầu, đánh gãy còn đang kinh ngạc Tuệ Trí.

Lập tức gây nên một trận xôn xao.

Thua chính là thua, Thanh Vân Tông thân là chín đại thánh địa một trong siêu cấp tông môn, làm sao như vậy không còn khí lượng?

Vậy mà hướng phía người thắng ném hột?

Mọi người nhất thời bốn phía tìm kiếm, muốn tìm ra cái này tông môn bại hoại.

"A... tay trượt!" Đột nhiên Âu Dương thanh âm vang lên.

Đám người nhìn lại, Âu Dương chính ôm Hồ Đồ Đồ uể oải ngồi tại trên tảng đá lớn, trong ngực Hồ Đồ Đồ bởi vì nhiều người như vậy nhìn qua, ngượng ngùng che ánh mắt của mình.

Cự thạch phía trên, một thân áo xanh đạo bào trên mặt thiếu niên tràn đầy không bị trói buộc phóng đãng, mặc dù tướng mạo không có bên cạnh ôm kiếm đứng thiếu niên như vậy kinh động như gặp thiên nhân, nhưng phóng đãng không bị trói buộc khí chất, nhưng vẫn là hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Thiếu niên dừng lại cười, nhìn về phía trong sân Tuệ Trí nhàn nhạt nói ra: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua tay trượt sao?"

Tuệ Trí nhìn về phía Âu Dương, thoải mái sờ lên mình đầu trọc nói ra: "Đạo huynh thế nhưng là cũng nghĩ cùng tiểu tăng đàm luận Phật pháp?"

Âu Dương khinh thường cười một tiếng, nói ra: "Đàm mẹ nó."

Thô tục vừa ra, lập tức không khí trong sân trở nên lạnh xuống.

Tuệ Trí ngoẹo đầu nhìn xem Âu Dương chăm chú hỏi: "Đạo huynh thế nhưng là muốn cùng tiểu tăng luận bàn một chút?"

"Luận bàn mẹ nó "

"Đạo huynh, xin nhớ lấy, họa từ miệng mà ra!" Tuệ Trí hai mắt hiện lạnh nhìn về phía Âu Dương thản nhiên nói.

"Họa mẹ nó!"

. . . . .

Tuệ Trí trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào Âu Dương, Âu Dương lật qua lật lại đều mang ân cần thăm hỏi mẫu thân mình, căn bản không cho mình bất luận cái gì tìm tới ngôn ngữ lỗ thủng cơ hội.

"Đường đường chín đại thánh địa Thanh Vân Tông, cứ như vậy khi nhục đến đây tham gia quý phái tông môn thi đấu sao? Sẽ chỉ ở nơi xa chó sủa, không dám cùng ta tranh phong?" Tuệ Trí cao giọng đối bốn phía Thanh Vân Tông tất cả mọi người hô.

Cái này một cuống họng để người xung quanh đều đối Âu Dương sinh ra phản cảm.

Đúng vậy a, rõ ràng người ta là đến Thanh Vân Tông xem lễ, dạng này vũ nhục khách nhân, thật sự là có hại ta Thanh Vân Tông thanh danh, nhất là phụ cận còn có không ít môn phái khác người đang nhìn.

Âu Dương tại đông đảo khinh bỉ trong ánh mắt, chậm rãi đứng người lên, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tuệ Trí nói ra: "Ta thao nê mã!"

Oanh

Một đạo trượng tám Phật Đà xuất hiện sau lưng Tuệ Trí, Nguyên Anh kỳ tu vi lập tức để tất cả mọi người ở đây cũng vì đó chấn kinh.

Trước mắt đầu trọc nhiều nhất bất quá mười tám số lượng, vậy mà đến người bên ngoài mấy trăm năm khổ tu cũng không từng đạt tới Nguyên Anh kỳ!

Tên trọc đầu này kinh khủng như vậy, chẳng lẽ phật môn thật nên đại hưng?

Tuệ Trí băng lãnh nhìn nói với Âu Dương: "Tại hạ Đại Linh Sơn Tự Tuệ Trí, muốn hướng đạo huynh lĩnh giáo một hai!"

Âu Dương nhìn thấy Tuệ Trí phẫn nộ gọi ra mình trượng tám Kim Thân, quay đầu nhìn về phía giả bộ như không biết mình Bạch Phi Vũ nói ra: "Ha ha, tiểu Bạch, ngươi nhìn, hắn gấp!"

Bạch Phi Vũ quay đầu không để ý Âu Dương, cảm giác vừa rồi Âu Dương quá mức thô bỉ, mình đứng ở chỗ này đều cảm thấy thẹn đến hoảng.

"Nguyên Anh kỳ rất chảnh sao?" Âu Dương nhìn xem trượng tám Kim Thân hạ Phật quang đầy mặt Tuệ Trí miệng méo cười một tiếng.

Lãnh Thanh Tùng đã rút ra trường kiếm liền xông ra ngoài.

Cả người hóa thành một thanh kiếm quang, tốc độ nhanh chóng chỉ ở một cái chớp mắt ở giữa, liền đâm vào Tuệ Trí trượng tám Kim Thân phía trên

Trượng tám Kim Thân phía trên vang lên một tiếng kim loại tiếng oanh minh.

Tuệ Trí kinh ngạc, thiếu niên ở trước mắt chỉ là Kết Đan kỳ, vậy mà có thể rung chuyển mình thân là Nguyên Anh kỳ cửu trọng trượng tám Kim Thân?

"Nhưng Kết Đan cuối cùng chỉ là Kết Đan, vĩnh viễn không cách nào rung chuyển Nguyên Anh kỳ!" Kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng Tuệ Trí vẫn là không có để ở trong lòng, dù sao đứng tại cự thạch phía trên Âu Dương cũng không có xuất thủ.

Bên người sư đệ đều là Kết Đan kỳ, kia Âu Dương chắc chắn sẽ không chỉ là mặt ngoài Luyện Khí kỳ!

Mình vậy mà nhìn không thấu Âu Dương tu vi, chỉ có thể nhìn thấy Âu Dương chỉ là một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ!

Tuệ Trí cảnh giác giơ tay lên muốn đem Lãnh Thanh Tùng đánh bay ra ngoài, trượng tám kim thân thượng Phật quang đại thịnh, trực tiếp đem Lãnh Thanh Tùng bắn ra ngoài.

Bị đẩy lùi đi ra trán Lãnh Thanh Tùng ở giữa không trung dừng lại một chút, lập tức lợi kiếm trong tay bên trên sáng lên chân nguyên, kiếm ý nhàn nhạt lôi cuốn lấy chân nguyên lần nữa hướng phía Tuệ Trí bay đi.

Mang theo kiếm ý một kiếm này, liền xem như Tuệ Trí đều cảm thấy nguy hiểm, thường thường không có gì lạ một kiếm hạ tràn đầy sát cơ!

"Cái này Kết Đan kỳ có vấn đề!" Tuệ Trí trong lòng thất kinh, trên mặt biểu lộ liền không vui không buồn, sau lưng trượng tám Kim Thân dần dần ngưng tụ thành một vị thấy không rõ diện mục Phật Đà.

Phật Đà nâng tay phải lên bàn tay, trong lòng bàn tay ngưng ra một chữ "Vạn" pháp ấn, hướng phía Lãnh Thanh Tùng trấn áp tới.

Lợi kiếm cùng phật chỉ tay đụng một nháy mắt, liền đâm rách phật chưởng, nhưng chung quy là Nguyên Anh kỳ trượng tám Kim Thân, vẻn vẹn đâm vào nửa tấc, Lãnh Thanh Tùng liền trực tiếp bị bàn tay gắt gao nắm chặt.

Lập tức trăm ngàn phật chưởng xuất hiện tại Lãnh Thanh Tùng bốn phía, trong nháy mắt hướng phía bị khống chế lại Lãnh Thanh Tùng vỗ tới.

"Bạch sư huynh, không có vấn đề sao?" Tiêu Phong có chút lo lắng mở miệng hỏi, trong sân Tuệ Trí rõ ràng còn mạnh hơn Lãnh Thanh Tùng ra không ít, tiếp tục như vậy, Lãnh Thanh Tùng thua không nghi ngờ.

Bạch Phi Vũ lại phất phất tay, nhàn nhạt nói ra: "Không có gì đáng ngại, ta sẽ ra tay!"

Câu này bình thản, nói ra nhất trang bức ngữ khí, chỉ lưu cho Tiêu Phong một cái cao thủ tuyệt thế thân ảnh.

Tiêu Phong yên lặng ghi lại câu nói này, về sau là mình lấy ra trang bức câu hay.

Mà ở trong sân, bị vô số phật chưởng đánh trúng Lãnh Thanh Tùng, trong nháy mắt hóa thành một đoàn kiếm quang.

Lạnh thấu xương sát khí để bốn phía ăn dưa quần chúng, nhao nhao nhường ra cực lớn không gian.

Kiếm ý lưu chuyển phía dưới, vô số phật chưởng đều bị trường kiếm đánh nát.

Đương Lãnh Thanh Tùng lui trở về Âu Dương bên người lúc.

Tuệ Trí tay phải tay áo dài bị một đạo kiếm khí vô hình xoắn thành mảnh vỡ!

Tuệ Trí trên mặt biểu lộ càng thêm không vui không buồn, thấp giọng tụng nói: "A Di Đà Phật!"

Mình chủ quan, không có tránh.

Đón đỡ Lãnh Thanh Tùng kia tại kiếm khí bén nhọn hạ cất giấu ẩn chứa đạo vận kiếm ý!

Cho dù ai cũng không thể nghĩ đến, liền xem như Nguyên Anh kỳ đều không thể lĩnh ngộ đạo vận, một cái nho nhỏ Kết Đan kỳ vậy mà có thể lĩnh ngộ!

Mặc dù mình cũng không có lấy ra bản thân chân thực thực lực, nhưng ván này đích thật là mình thua.

Nếu không phải Lãnh Thanh Tùng thu tay lại, chỉ sợ bị xoắn nát liền không chỉ là tay áo của mình.

"Đạo huynh, kiếm pháp trác tuyệt, tiểu tăng mặc cảm!" Thua chính là thua, Tuệ Trí thoải mái mở miệng nói ra.

Âu Dương miệng méo cười nói ra:

"Nguyên Anh kỳ đánh Kết Đan kỳ cũng có thể đánh thua? Ngươi đánh mẹ nó?"

============================INDEX==42==END============================.