Chương 43: Hắc hóa ngày hôm đó tích nguyệt mệt

Chương 43: Hắc hóa ngày hôm đó tích nguyệt mệt

Thắng

Phật môn Thánh tử vậy mà thua ở Thanh Vân Tông một vị trên người thiếu niên.

Mà lại là Nguyên Anh kỳ thua ở Kết Đan kỳ trên thân!

Ở đây thấy không rõ đạo hạnh ăn dưa quần chúng chỉ nhìn thấy, vô số phật chưởng cùng vô số kiếm quang.

Sau đó Lãnh Thanh Tùng về tới Âu Dương bên người, tay áo bị xoắn thành mảnh vỡ Tuệ Trí cúi đầu nhận thua.

Mặc dù phe thắng lợi có chút miệng thối, nhưng ở trận ăn dưa quần chúng vẫn là không thể không sợ hãi thán phục tại người thắng một phương thực lực.

Kết Đan cùng Nguyên Anh, ngày đêm khác biệt hai cái đại cảnh giới, lại có người có thể lấy Kết Đan thắng được Nguyên Anh kỳ!

Xem ra thân là chín đại thánh địa Thanh Vân Tông vẫn như cũ là sâu như vậy không lường được a!

Tuệ Trí thua trận này, tự nhiên không muốn lại ở chỗ này dừng lại lâu, hướng phía đám người có chút cúi đầu, liền hướng phía sơn môn bên trên sương phòng đi đến.

Ăn dưa không có ăn, đám người cũng tràn đầy phấn khởi tan cuộc, nhao nhao thảo luận chỉ có Kết Đan kỳ Lãnh Thanh Tùng mới vừa rồi là như thế nào thắng được Tuệ Trí.

Âu Dương đi đến một mặt cô đơn Lăng Phong trước mặt, vỗ vỗ Lăng Phong bả vai nói ra: "Lão Lăng, không có chuyện gì, kia nha chính là sẽ ỷ vào mình tu vi cao khi dễ người!"

Lăng Phong cười lớn lấy hướng phía Âu Dương chắp tay nói ra: "Đa tạ Âu Dương sư huynh hỗ trợ, Lăng Phong ở đây cám ơn qua."

Nhìn xem vẫn như cũ cứng nhắc cổ hủ Lăng Phong, Âu Dương ở trong lòng lắc đầu, cái này Lăng Phong vẫn như cũ là như là Bạch Liên Hoa, Bạch Liên Hoa không có cái gì không tốt, nhưng đối với địch nhân vẫn như cũ Bạch Liên Hoa Thánh Mẫu, đến thời điểm nguy hiểm là thật đáng chết.

"Âu Dương sư huynh!" Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, Tô Linh Nhi trong tay cầm một chi tiêu ngọc, hướng phía Âu Dương chạy tới.

Theo Tô Linh Nhi chạy, Âu Dương cảm giác được một trận đất rung núi chuyển, sau đó mắt tối sầm lại, liền bị Tô Linh Nhi ôm ở trong ngực.

Nghe tới Tô Linh Nhi thanh âm, nguyên bản có chút cô đơn Lăng Phong trong mắt lóe lên một tia sáng, lại nhìn thấy Tô Linh Nhi nhảy lên ôm lấy Âu Dương về sau, Lăng Phong trong mắt chỉ riêng hoàn toàn biến mất.

Lăng Phong quay đầu yên lặng rời khỏi nơi này, thân là một cái kẻ thất bại, chỉ có thể mình một mình liếm láp miệng vết thương của mình.

"Kiệt kiệt kiệt, thế nào? Nói với ta giống nhau sao?" Một thanh âm tại Lăng Phong vang lên bên tai.

"Ngậm miệng!" Lăng Phong thấp giọng quát nói.

"Ngậm miệng? Tư chất thường thường mình bị địch nhân tùy ý chà đạp, sau đó bị người khác dễ như trở bàn tay cướp đi tất cả quang mang, mà nữ nhân mình yêu thích về sau sẽ ở người khác phía dưới quơ thân thể, ngươi thật đúng là có thể chịu a!"

"Ta nói câm miệng cho ta!" Lăng Phong hai mắt đỏ bừng thấp giọng quát nói.

"Hiện tại có phải hay không rốt cục tin tưởng ta rồi? Chỉ có ta có thể giúp ngươi cải biến đây hết thảy, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, ta làm sao lại hại ngươi?"

Thanh âm tràn ngập mê hoặc, để Lăng Phong tâm thần lung lay, lần nữa quay đầu nhìn về phía sau lưng tại Âu Dương bên người không ở nũng nịu Tô Linh Nhi, hung hăng nghiêng đầu sang chỗ khác.

Lăng Phong đi đến một chỗ hồ nước trước, nhìn về phía mình cái bóng.

Một cái toàn thân bốc lên hắc khí, hai mắt xích hồng mình đang theo dõi mình cười lạnh.

"Ngươi nói ta trong tương lai có thể giết Âu Dương?" Lăng Phong nhìn xem hồ nước bên trong mình không xác định hỏi.

"Đương nhiên, chỉ cần nghe ta, cái kia khắp nơi cướp chúng ta danh tiếng gia hỏa, tại về sau ta trước tiên chém liền hạ đầu của hắn!" Cái bóng trong nước Lăng Phong cười lạnh nói.

Lăng Phong trên mặt biểu lộ vùng vẫy một hồi, cúi đầu nhìn xem cái bóng trong nước nói ra: "Ngươi nói những cái kia đều là thật sao?"

"Đương nhiên là thật, chỉ cần chúng ta kế hoạch chu đáo chặt chẽ, vậy lần này, toàn bộ thế giới đều chính là chúng ta, mà ngươi muốn hết thảy đều sẽ tại trong tay của ngươi!" Cái bóng trong nước mê hoặc nói.

Lăng Phong nghe bên tai mê hoặc, nhớ tới mình cả đời này.

Từ nhỏ mình liền bị chưởng môn thu làm đệ tử, thiên tư so với rất nhiều người đều là như vậy loá mắt, nguyên bản mình liền sinh hoạt tại một mảnh ca ngợi cùng trong cảm thán.

Nhưng từ khi Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng lên núi về sau hết thảy cũng thay đổi.

Đã từng bị miệng nói thiên tài mình trở nên bình thường, tất cả mọi người cho là mình ưu tú là chuyện đương nhiên, mình tất cả cố gắng đều bị người khác nhìn thành nên dạng này.

Tiểu sơn phong bên trên những quái vật kia triệt để đem thân là thiên tài mình biến thành người bình thường!

Người khác từ nhỏ đem mình nhìn thành chưởng môn người nối nghiệp, mà mình cũng cho rằng như thế, một ngày nào đó mình sẽ tiếp nhận sư phụ y bát.

Cho nên mình không dám ra sai, cũng không thể phạm sai lầm, mang theo một bộ mặt nạ, mỗi ngày đều treo mỉm cười học sư phụ xem như một cái người hiền lành dáng vẻ.

Nhưng càng như vậy, người khác đối với mình đánh giá càng thấp

"Một cái người hiền lành!"

"Liền hắn sẽ giả!"

"Bạch Liên Hoa dáng vẻ thật làm cho người buồn nôn!"

Những lời nói bóng gió này để cho mình mười phần hoang mang, đương mình muốn dựng nên một cái nghiêm khắc sư huynh hình tượng lúc, lại gặp đến tất cả mọi người chất vấn.

"Cái gì đó, không phải liền là chưởng môn đệ tử, bày cái gì phổ sao?"

"Thật sự coi chính mình là một thiên tài, Thanh Vân Tông chính là hắn?"

"Hiện tại liền sĩ diện, về sau thật coi chưởng môn, sẽ có người nào quả ngon để ăn?"

. . . . .

Mặt nạ mang lâu sẽ hái không xuống, Lăng Phong chính là loại cảm giác này.

Mình dừng lại tại Nguyên Anh kỳ thời gian quá lâu, lâu đến thiên tư không bằng mình người đều vượt qua chính mình.

Đương mình hướng sư phụ hỏi thăm nên như thế nào lúc, sư phụ cũng chỉ là lắc đầu, nói mình tâm ma quá nặng.

Lăng Phong nâng lên tay phải của mình, bên phải trên tay có một cái cổ phác chiếc nhẫn, mà chiếc nhẫn này là trống rỗng xuất hiện.

Ngay tại một ngày nào đó xuất hiện trong tay của mình, vốn cho là là cơ may lớn gì, không nghĩ tới lại là đến đem mình đẩy hướng vực sâu!

Một cái tự xưng là tương lai mình, cùng mình kể một ít mình nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!

Sau này mình sẽ làm ra rất nhiều ly kinh bạn đạo sự tình!

Sau này mình sẽ trở thành một cái để thế nhân phỉ nhổ sợ hãi nhân vật!

"Sợ hãi sao? Kỳ thật cũng không tệ a!" Lăng Phong thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Sư huynh, sư huynh, ngươi ở chỗ này làm gì đâu?" Tổ Uyên đi đến Lăng Phong sau lưng có chút nghi hoặc nhìn đứng tại bên bờ ao Lăng Phong trước mặt.

Tổ Uyên oán độc nhìn xem Lăng Phong, tên phế vật này quả nhiên vẫn là bị người đánh bại, chỉ làm cho mình mất mặt Đại sư huynh? Thật sự là buồn nôn!

Lăng Phong quay đầu, Tổ Uyên trong mắt kia chợt lóe lên oán độc vẫn là bị tâm tư kín đáo Lăng Phong đã nhận ra.

"Trước mắt người sư đệ này là ma tộc Thánh tử? Mình vốn là muốn mượn tiểu sơn phong chi thủ, giết chết hắn, không nghĩ tới lúc ấy vẫn là không đành lòng chính mình cái này sư đệ liền chết như vậy tại đồng môn chi thủ, xem ra, mình vẫn là quá mềm lòng a!" Lăng Phong ở trong lòng thở dài trong lòng nói.

Tiểu sơn phong bên trên những quái vật kia tại sao không có trực tiếp một kiếm đâm chết hắn?

Nghĩ là nghĩ như vậy, Lăng Phong nắm tay buông xuống đem chiếc nhẫn ngăn ở phía sau, trên mặt mang lên thường trong ngày thật thà mỉm cười đối Tổ Uyên nói ra: "Không có việc gì, ta ở chỗ này phát một chút ngốc, sư đệ, chúng ta nhanh đi đỉnh núi đại điện đi, "

"Ân, sư huynh, ta chính là đến tìm ngươi, đi nhanh đi, nếu là đến muộn, sư phụ khẳng định sẽ mắng." Tổ Uyên nhu thuận mở miệng nói ra.

Hai người sư huynh đệ tình thâm một trước một sau hướng phía Thanh Vân Phong đỉnh núi đi đến.

============================INDEX==43==END============================.