Chương 44: Sau mười ngày tông môn thi đấu

Chương 44: Sau mười ngày tông môn thi đấu

Thanh Vân Phong cẩm thạch trên thềm đá, nội môn đệ tử đã theo thứ tự đứng vững, hai nhóm hướng xuống, nổi bật ra Thanh Vân Tông khí quyển.

Thấp nhất đều là Trúc Cơ kỳ, tối cao Nguyên Anh kỳ, theo thứ tự đứng ở cẩm thạch thềm đá hai bên.

Thanh Vân Tông siêu cấp tông môn thế lực nhìn một cái không sót gì.

Tại Thanh Vân Tông, mỗi khi đệ tử đến Xuất Khiếu kỳ, liền sẽ bị tông môn rút lui xuống núi, hoặc là tự lập tông môn, hoặc là đi ra ngoài lịch luyện.

Thanh Vân Tông ngoại hiệu xưng ba ngàn phụ thuộc tông môn, kỳ thật đều là Thanh Vân Tông trước kia đệ tử sáng tạo.

Trứng gà không muốn đặt ở một cái trong giỏ xách, đây là Thanh Vân Tông một mực thừa hành lý niệm.

Mà những cái kia bên ngoài đệ tử mặc dù sẽ bị tổn thương, nhưng thoát ly tông môn phù hộ đệ tử, cũng biết bay nhanh trưởng thành thành một viên đại thụ che trời.

Cuối cùng trả lại tông môn, vì tông môn mang đến vô số máu mới, lúc này mới thành tựu Thanh Vân Tông cái này trường thịnh không suy phồn vinh!

Cái này cũng cơ hồ là tất cả đại tông môn chung nhận thức.

Không phải một đám Đại Thừa Độ Kiếp chen tại một chỗ, đối tất cả mọi người không có chỗ tốt.

Chẳng những có trướng ngại người tăng lên, cũng có trướng ngại tông môn phát triển.

Một đám Độ Kiếp Đại Thừa cần tài nguyên tu luyện cũng là cực kỳ khủng bố, còn không bằng lấy ra bồi dưỡng mới đồ đệ.

Thân là Thanh Vân Tông đệ tử, chẳng lẽ về sau Thanh Vân Tông gặp nạn, bọn hắn liền sẽ khoanh tay đứng nhìn sao?

Dù sao thế giới này là phi thường lớn, liền xem như đến Độ Kiếp kỳ, cũng vô pháp nhìn thấy thế giới này toàn cảnh, vô biên vô tận thế giới, luôn có riêng phần mình cơ duyên.

Ngoại trừ những cái kia muốn tại tông môn ẩn tu đến chết Độ Kiếp kỳ tu sĩ bị tông môn sắp đặt tại trong cấm địa, Dư Thanh Vân Tông đệ tử như là vung hạt vừng, trải rộng thế giới này!

Mà bây giờ đứng tại trên thềm đá tuổi trẻ các đệ tử, sẽ là đám tiếp theo Thanh Vân Tông tương lai!

Tiểu sơn phong đứng hàng mây xanh mười hai phong cuối cùng nhất, cho nên, Âu Dương mấy người đứng tại thềm đá phía dưới cùng nhất.

Tiêu Phong nhìn về phía cao vào trong mây Thanh Vân Phong đỉnh núi, hùng tâm tráng chí nói ra: "Sư huynh, về sau ta nhất định khiến tiểu sơn phong đứng tại Thanh Vân Phong thềm đá phía trước nhất."

Âu Dương uể oải ngồi tại trên thềm đá, phốc phốc một chút bật cười mở miệng nói ra: "Ngươi cái này không được a, làm sao ngay cả nghĩ lá gan đều nhỏ như vậy?"

Tiêu Phong không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Âu Dương.

Âu Dương hướng phía Bạch Phi Vũ chép miệng nói ra: "Ngươi vị này Bạch sư huynh, vào sơn môn ngày đầu tiên liền hỏi ta sư phụ có muốn làm chưởng giáo!"

"? ? ?" Tiêu Phong nhìn về phía một mặt lạnh nhạt Bạch Phi Vũ, chính mình cái này sư huynh so với mình còn hung ác?

"Chỉ cần ngươi muốn đương chưởng giáo, hảo hảo lấy lòng Nhị sư huynh ngươi  chờ hắn thực lực đủ rồi, khẳng định cho ngươi chặt xuống chưởng giáo đầu chó, để ngươi đi lên ngồi!" Âu Dương cười lên ha hả.

Dạng này đại nghịch bất đạo, nghe Tiêu Phong lắc đầu liên tục.

Âu Dương nhìn thoáng qua, núp ở đám người sau lưng Trần Trường Sinh, trong lòng âm thầm nhả rãnh nói: "Nếu là lão tam, sợ rằng sẽ đem chưởng giáo bào chế ra khôi lỗi, sau đó tự mình làm Thanh Vân Tông phía sau màn chủ nhân!"

Tiêu Phong nhìn về phía trên thềm đá dáng vẻ khác nhau mấy cái sư huynh, đột nhiên cảm giác chính mình có phải hay không quá không đủ cố gắng, liền ngay cả ý nghĩ cũng không bằng các sư huynh như vậy đại khí.

Bất quá bây giờ mình cũng có ngạo khí vốn liếng  chờ đến thực lực mình đầy đủ, đại thù đến báo về sau!

Cuối cùng có một ngày, ta muốn để ngày này rốt cuộc che không được mắt của ta!

Tiêu Phong ở trong lòng hào tình vạn trượng thầm nghĩ.

Hồ Đồ Đồ thì đã có chút buồn ngủ, chính dựa Âu Dương cánh tay đi ngủ, một bên ngủ còn vừa gắt gao bắt lấy Âu Dương quần áo, vừa rồi cái kia hạ lưu bò sữa lớn lại tới câu dẫn sư huynh.

Thật muốn nhanh lên lớn lên a, sau đó đem sư huynh cất vào lồng bên trong, chỉ thuộc về Đồ Đồ chính ta!

. . . .

Thanh Vân Phong trên đại điện, trong tông môn phong chủ trưởng lão cung phụng, phân loại tại đại điện hai bên.

Dưới khán đài, vô số tông môn đại biểu ngồi tại trong sân rộng.

Mặc dù khoảng cách Thanh Vân Tông thi đấu còn có không đến một tháng, nhưng nên tới tông môn đã tới bảy tám phần.

Dù sao tại Thanh Vân Tông loại này siêu cấp tông môn, khắp nơi có thể thấy được cơ duyên phải có đầy đủ thời gian đi gặp được.

Vạn nhất mình đụng phải ngàn năm trước đó tiên nhân lưu lại tu luyện công pháp đâu?

Thanh Vân Tông trong Tàng Kinh Các thế nhưng là bày ra toàn bộ trong giới tu hành tất cả có thể gọi ra danh tự công pháp a!

Trong đó các loại vô thượng bí tịch, khẳng định có thích hợp bản thân.

Mình tại Thanh Vân Tông trong khoảng thời gian này, nhất định phải hảo hảo mượn đọc một chút!

Động Hư Tử nhìn xem phía trước chín cái cái bàn chỉ có một cái ngồi ngay ngắn đầu trọc lúc, ánh mắt nhìn về phía một bên thần sắc như thường Lăng Phong, trong lòng khẽ thở một hơi.

Vừa rồi tại trước sơn môn phát sinh sự tình, chính mình đồng dạng nhất thanh nhị sở, chính mình cái này đồ đệ nguyên bản thiên tư ngộ tính đều nói còn nghe được, nhưng chính là tâm tư quá kín đáo, tính tình quá ngay thẳng chút.

Mặc dù có Âu Dương giải vây, nhưng đối với đồ đệ mình tâm cảnh lại là một lần sự đả kích không nhỏ.

Càng là hoang mang không tiến, càng là muốn ma luyện, không phải đang cầu xin tiên hỏi bên trong, không có một viên cứng cỏi tâm, là vĩnh viễn không có khả năng đi đến điểm cuối cùng.

Đây cũng là Động Hư Tử một mực đối với Lăng Phong một mực bỏ mặc không quan tâm nguyên nhân, chỉ có mình có thể đi tới, mới có thể gánh vác trống canh một lớn trách nhiệm.

Đây cũng là Lăng Phong thân là chưởng giáo đệ tử trách nhiệm!

Chín đại thánh địa bên trong hiện tại chỉ một cái Đại Linh Sơn Tự, vẫn là một cái gây chuyện.

Chín đại thánh địa liền không có một người hiền lành, Động Hư Tử hừ lạnh một tiếng, nhưng ta Thanh Vân Tông cũng không phải bùn nặn!

Lập tức Động Hư Tử đi lên trước cao giọng nói ra:

"Tông môn thi đấu, sau mười ngày cử hành, phàm ta nội môn đệ tử cùng xem lễ đồng đạo đệ tử đều có thể tham gia! Thanh Vân Tông sơn môn mở, rộng mời các lộ tiên môn, bên thắng đem đến ta Thanh Vân Tông Đạo Khí một kiện, vô thượng tâm pháp một bộ! Mây xanh bí bảo nhìn qua!"

Động Hư Tử thanh âm lặng yên trôi hướng tất cả mọi người bên tai, lập tức gây nên trong sân rộng tất cả mọi người sợ hãi thán phục!

Đạo Khí a!

Ẩn chứa thiên địa đạo vận pháp bảo!

Đây chính là tu sĩ trong tay pháp bảo đỉnh cao nhất tồn tại.

Một kiện Linh Bảo đều đủ để phía ngoài tông môn chưởng giáo xuất thủ, đem chó đầu óc đều đánh tới.

Thanh Vân Tông vậy mà phất tay chính là một kiện Đạo Khí!

Không thua gì kiếp trước trực tiếp đưa một bộ lên kinh nhị hoàn Tứ Hợp Viện!

Vô thượng tâm pháp càng là tất cả tu sĩ tha thiết ước mơ đồ vật.

Con đường tu tiên từ từ, vô số tu sĩ đều khát vọng một bộ có thể trực tiếp hỏi tiên công pháp.

Coi như thế giới này đã không còn ra tiên nhân, Thanh Vân Tông lấy ra vô thượng công pháp, chí ít có thể tu luyện tới Độ Kiếp kỳ a?

Trong thiên địa này tu sĩ không biết nhiều ít, nhưng cuối cùng cả đời, đều chỉ có thể đối phổ thông công pháp thương tiếc chung thân!

Tiện tay ném ra một bộ có thể bồi dưỡng Độ Kiếp kỳ công pháp.

Chín đại thánh địa Thanh Vân Tông thực lực quả nhiên kinh khủng như vậy!

Chớ nói chi là Thanh Vân Tông trong truyền thuyết bí bảo!

Đây chính là trấn áp Thanh Vân Tông vạn năm không ngã trấn tông chi bảo!

Trong truyền thuyết có giấu thành tiên bí mật!

Chỉ cần có thể lĩnh hội ảo diệu bên trong, tiên môn có hi vọng!

Đại thủ bút! Thật sự là lớn thủ bút!

Tất cả đến xem lễ tông môn đại biểu đều kinh thán không thôi!

Động Hư Tử nói ra mỗi kiện đồ vật, đều đầy đủ làm cho tất cả mọi người tâm động.

Liền xem như ngồi tại phía trước nhất chín đại thánh địa một trong Đại Linh Sơn Tự phật môn Thánh tử Tuệ Trí trong lòng cũng hơi khẽ động.

Tuệ Trí cũng không nghĩ tới Thanh Vân Tông sẽ như vậy bỏ được xuất thủ.

Mình mặc dù đối Đạo Khí cùng công pháp không có hứng thú.

Nhưng trong truyền thuyết trấn tông chi bảo, mình lại nhất định phải được!

============================INDEX==44==END============================.