Chương 45: Thi đấu bắt đầu

Chương 45: Thi đấu bắt đầu

Mười ngày đối với người bình thường tới nói đều là chớp mắt mà qua thời gian.

Chớ nói chi là đối với tu hành không biết tuế nguyệt các tu sĩ.

Nhưng cái này mười ngày cơ hồ mỗi ngày náo nhiệt để Âu Dương phát điên.

Mỗi sáng sớm Thần còn đang trong giấc mộng thời điểm, pháo mừng tiếng oanh minh, ra vẻ phóng khoáng tiếng cười to, cao đàm khoát luận nói chuyện âm thanh.

Cái này khiến sáng sớm ngủ nướng Âu Dương mỗi ngày đều sinh không hết rời giường khí.

Cái này trong vòng mười ngày, các đại thánh địa đại biểu giống như là ước định cẩn thận, hôm nay ngươi đến, ngày mai ta đến.

Làm chín đại thánh địa siêu cấp tông môn, cũng sẽ không lựa chọn cùng một ngày đi vào, mà đoạt riêng phần mình danh tiếng.

Mỗi khi có một cái siêu cấp tông môn đến, Thanh Vân Tông cũng cho đủ mặt mũi.

Pháo mừng oanh minh, Thụy Thú đón lấy, chí ít một cái phong chủ tại sơn môn chỗ nghênh đón.

Song phương chân nguyên thôi động thanh âm, ra vẻ quen thuộc lớn tiếng trò chuyện, khi thì cười ha ha, cơ hồ tất cả mọi người có thể nghe thấy.

Lớn như vậy Thanh Vân Tông trước sơn môn, cũng không biết giả vờ giả vịt cho ai nhìn.

Cái này chín đại thánh địa phân biệt là:

Vạn Kiếm Sơn —— Kiếm Tông

Nam Hải —— Bồng Lai Sơn

Phương tây —— Đại Linh Sơn Tự

Tuyết Vực —— Hàn Cao Nguyên

Phù Chú Sơn —— Vạn Pháp Tông

Thái Sơn —— Thánh Hiền Sơn Trang

Hoang mạc —— Thiên Sa Cốc

Linh Tú Phúc Địa —— Phiếu Miểu Các

Thanh Vân động thiên —— Thanh Vân Tông

Chín đại thánh địa phân bố tại trời nam biển bắc, không có can thiệp lẫn nhau lại góc cạnh tương hỗ, hợp thành thế giới này tu hành giới bộ phận trọng yếu nhất.

Mà bọn hắn có thể không xa ngàn dặm chạy đến tham gia Thanh Vân Tông nội môn thi đấu, khẳng định không chỉ là xem lễ đơn giản như vậy.

Những năm qua cũng không phải chưa từng tới, nhưng lần thứ nhất đều đến, liền xem như Âu Dương đều là lần thứ nhất gặp.

"Trường Sinh chuẩn bị thế nào?" Âu Dương nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh gian phòng đối đứng tại trên cây Bạch Phi Vũ hỏi.

"Nghe hắn nói chuẩn bị rất đầy đủ, chí ít chính hắn là tìm không ra bất luận cái gì sơ hở." Bạch Phi Vũ mở miệng hồi đáp.

"Dạng này a!" Âu Dương nhẹ gật đầu, Trần Trường Sinh dám nói như vậy, cái kia ma tộc Thánh tử Tổ Uyên chết là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Mặc dù không biết tương lai Trần Trường Sinh cùng Tổ Uyên đến cùng có cái gì huyết hải thâm cừu, nhưng y theo Trần Trường Sinh tính cách, có thể bị Trần Trường Sinh dạng này tính kế, căn bản không có khả năng sống sót.

Cái thứ nhất bỏ mình thiên đạo chi tử sao?

Âu Dương đột nhiên có chút chờ mong.

Trần Trường Sinh cửa từ từ mở ra, một thân đạo bào màu tím Trần Trường Sinh dạo chơi đi ra.

Để Âu Dương kinh ngạc chính là Trần Trường Sinh lần này vậy mà lấy chân diện mục gặp người!

Trương này tuấn tú mặt, chính mình cũng không thấy nhiều.

Thêu lên mây xanh màu trắng đạo bào màu tím dưới, một trương tuấn tú đến cực hạn trên mặt nhiều một tia cười nhạt.

Dù sao cũng là mị lực cao tới 9 điểm, cái này bề ngoài là thật cực phẩm.

Nhưng cười lên Trần Trường Sinh lại cho người ta một loại âm lãnh cảm giác, để cho người ta lông mao dựng đứng.

"Tốt, đừng cười, người cười thấm hoảng!" Âu Dương hướng về phía Trần Trường Sinh khoát tay ghét bỏ nói.

"Trần sư huynh rất đẹp trai a, đẹp trai như vậy Trần sư huynh lần thứ nhất gặp ài!" Hồ Đồ Đồ hai mắt tỏa ra ánh sao nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Ách? Kết Đan cửu trọng?" Bạch Phi Vũ cũng từ trên cây rơi xuống, nhiều hứng thú nhìn xem Trần Trường Sinh.

Đây chính là chính mình cái này Tam sư huynh chân thực thực lực?

Ẩn tàng thật là sâu a, liền xem như mình vậy mà đều không có phát giác.

Trần Trường Sinh hít sâu một hơi, chuẩn bị thời gian dài như vậy, mình nhất định phải giết chết Tổ Uyên tên ma đầu này!

Tương lai thời gian tuyến sẽ hay không phát sinh biến hóa điểm ấy đã không tại Trần Trường Sinh bên trong phạm vi cân nhắc.

Cùng mình có huyết hải thâm cừu chỉ có Tổ Uyên một cái!

Trần Trường Sinh từ trong tay áo móc ra một mặt màu trắng bạc mặt nạ, trong ánh mắt lạnh lùng sát ý.

Thanh Vân Phong bên trên gọi đến chuông lần nữa vang lên, theo tiếng chuông vang lên.

Âu Dương phủi tay mở miệng nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi xem một chút lần này tông môn thi đấu, Trường Sinh làm sao làm thịt kia hàng."

Lúc này Thanh Vân Phong Tiên Vân lượn lờ, tiên âm kéo dài.

Rộn rộn ràng ràng đám người, để nguyên bản thanh tịnh Thanh Vân Phong mười phần náo nhiệt.

Thanh Vân Tông nội môn đệ tử phân loại hai bên, đứng tại trên thềm đá.

Tất cả mọi người đi bộ, hướng phía Thanh Vân Phong đỉnh núi đi đến.

Mỗi cái phong đều có cố định vị trí, đương tiểu sơn phong mọi người đi tới hội trường thời điểm, lập tức hấp dẫn Thanh Vân Tông trên dưới ánh mắt của những người khác.

Tại Thanh Vân Tông bên trong một mực lưu truyền tiểu sơn phong ra quái vật!

Mà tiểu sơn phong bên trên đệ tử thần bí dị thường, ngày bình thường căn bản không gặp được.

Duy nhất một lần biểu diễn, vẫn là hai năm trước một vị tiểu sơn phong đệ tử đeo kiếm xông lên Vấn Kiếm phong.

Mấy trăm Vấn Kiếm Phong đệ tử tại kiếm pháp một đạo bị tên đệ tử này đánh tè ra quần.

Một người một kiếm thiêu phiên toàn bộ Vấn Kiếm phong, từ đây sáng tạo ra tiểu sơn phong uy danh hiển hách.

Nghe nói giống hắn dạng này, tiểu sơn phong bên trên còn có ba cái!

Kinh khủng như vậy a!

So với chưởng môn đệ tử Lăng Phong, đơn giản mạnh hơn nhiều!

Mà Bạch Phi Vũ ra sân liền hấp dẫn ở đây tất cả nữ tính ánh mắt.

Toàn thân áo trắng, ôn nhuận như ngọc khí chất, còn có kia tuấn lãng đến cực hạn mặt, vẻn vẹn nhìn một chút cũng làm người ta trầm luân ở trong đó.

Toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng ôm kiếm đứng, toàn thân lưu chuyển kiếm ý bén nhọn, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Một thân đạo bào màu tím Trần Trường Sinh mang theo mặt nạ, toàn thân tản ra thần bí, đồng dạng hút người nhãn cầu.

Hồ Đồ Đồ một thân váy lụa màu, cổ linh tinh quái dáng vẻ nhìn chung quanh, chuông tú động lòng người, để cho người ta yêu thích.

Mỗi người đều làm người khác chú ý, mỗi người tùy tiện xách ra cũng sẽ là thế nhân tiêu điểm trung tâm.

Dạng này vừa so sánh, áo xanh đạo bào Âu Dương liền có vẻ hơi phổ thông, chẳng qua là tướng mạo phổ thông Luyện Khí kỳ mà thôi.

Nhưng khi Âu Dương tùy tiện đặt mông ngồi tại mấy cái này như sáng chói sao trời trong đám người ở giữa, nhếch lên chân bắt chéo, một bộ phóng đãng không bị trói buộc dáng vẻ lúc, lại tại trong mắt mọi người lộ ra dị thường hài hòa.

"Thanh Vân Tông thật đúng là nhân tài đông đúc a!" Trên khán đài các đại tông môn trưởng lão cũng nhìn về phía tiểu sơn phong phương hướng không khỏi trong lòng mình cảm thán nói.

Tiểu sơn phong cho Thanh Vân Tông nhảy vọt mặt mũi, Động Hư Tử trên mặt nhanh cười đến nở hoa.

Đây cũng là vì cái gì hắn vẫn muốn để tiểu sơn phong đám người lộ mặt nguyên nhân, Hồ Vân thu mấy cái này đồ đệ thật sự là quá mặt dài!

Giờ lành đã đến!

Động Hư Tử ho khan một tiếng đi đến trước sân khấu cao giọng nói ra: "Thanh Vân Tông tông môn thi đấu chính thức bắt đầu, thiên địa chứng giám, nhật nguyệt đương minh!"

Trên bầu trời vang lên một tiếng tiếng sấm rền, nguyên bản sáng sủa ban ngày mơ hồ trong đó xuất hiện một vòng trăng tròn.

Một tiếng to rõ tiếng long ngâm vang vọng đất trời, theo tiếng long ngâm vang lên, một tiếng cao vút tiếng chim hót cũng đồng thời vang lên.

Một đầu dài mười mấy mét Thanh Long uốn lượn mà lên trực trùng vân tiêu, một con toàn thân dục hỏa Chu Tước theo sát phía sau.

Lập tức gây nên một tràng thốt lên.

Từ Thanh Long cùng Chu Tước bên trên truyền đến hàng thật giá thật Thần thú uy áp!

Thanh Vân Tông bên trong lại có Chân Long cùng Chu Tước tồn tại!

Chu Tước bay về phía mặt trời, ngửa đầu vang lên, Thần thú uy áp mặc dù non nớt, nhưng vẫn như cũ để vạn thú cúi đầu.

Thanh Long bay thẳng kia vòng mơ hồ xuất hiện trăng tròn, tại trăng tròn phía trên ấn ra to lớn Thanh Long bóng ma.

Nguyên bản mơ hồ mặt trăng cũng biến thành có thể thấy rõ ràng!

"Tiêu Phong bị Động Hư Tử mượn qua đến liền vì một màn này? Bất quá nhìn hiệu quả cũng thực không tồi!" Vểnh lên chân bắt chéo Âu Dương ngẩng đầu nhìn trên trời dị tượng hài lòng thầm nghĩ.

Nhật nguyệt cùng trời, long phượng cùng vang lên!

Thiên địa dị tượng thêm Thần thú xuất thế, loại này đại thủ bút vừa xuất thủ, liền xem như cái khác mấy chỗ thánh địa trưởng lão đều bị khiếp sợ nói không ra lời.

Tông môn thi đấu tại vừa mới bắt đầu, bầu không khí liền bị đẩy lên cao triều nhất!.