Chương 46: Năm đó ta hai tay đút túi

Chương 46: Năm đó ta hai tay đút túi

Tông môn thi đấu đem chia làm ngoại môn tỷ thí cùng nội môn thi đấu.

Ngoại môn tỷ thí càng nhiều giống như là biểu diễn tính chất.

Trải qua kịch liệt ngoại môn tỷ thí thắng được mười vị ngoại môn đệ tử đem hai hai chém giết.

Nếu như tất cả đỉnh núi phong chủ có coi trọng đệ tử, như vậy thì sẽ bị trực tiếp thu nhập sơn môn.

Nếu như không có được tuyển chọn, cũng sẽ ngay tại trong nội môn cho ký danh đệ tử thân phận, tiến về tất cả đỉnh núi làm chút đủ khả năng sự tình.

Cũng chính là mười vị ngoại môn đệ tử ưu tú nhất thật vất vả giết ra khỏi trùng vây, cuối cùng đi đến nội môn cho các đại lão múa một khúc.

Nguyên bản ở ngoại môn bên trong kinh diễm đám người bọn hắn, lại tới đây, trong nháy mắt biến thành chợ bán thức ăn cung cấp người chọn lựa gà thịt.

Có thể tiến vào nội môn cái nào không phải thiên tài, dù sao trên thế giới này thiên tài nhiều lắm.

Ngoại môn tỷ thí mười phần không thú vị, nhiều nhất Trúc Cơ kỳ các thiếu niên tại trước đại điện trên quảng trường thái kê lẫn nhau mổ.

Sử xuất tất cả vốn liếng xuất ra mình sở trường tuyệt chiêu, nhưng dưới khán đài khán giả lại giống như là nhìn gánh xiếc thú hầu tử toản hỏa quyển đồng dạng.

Dù sao Trúc Cơ kỳ tại nội môn chính là nát đường cái tồn tại.

Đương mười người biểu diễn xong sau, có năm người bị tất cả đỉnh núi trưởng lão nhìn trúng, thu làm nội môn đệ tử.

Trong đó có thắng mà không võ Mã Hưng Nghiệp, hắn bị chuyên công thuật pháp chi đạo Ngũ Hành phong nhìn trúng.

Đương Mã Hưng Nghiệp được tuyển chọn một khắc này, kích động toàn thân phát run.

Mấy năm vất vả, tông môn kỳ vọng, tại thời khắc này đều là đáng giá!

Như là phàm thế cao trung Trạng Nguyên đại hỉ duyệt, để Mã Hưng Nghiệp hưng phấn thẳng co giật.

Xuân phong đắc ý móng ngựa tật, một ngày nhìn hết Trường An hoa!

Mình cuối cùng không có nhục danh thiên tài, thành công đưa thân tiến vào Thanh Vân Tông!

Hắn đột nhiên nghĩ đến Tiêu Phong, nếu như Tiêu Phong đánh bại mình, mình cũng không có khả năng đứng ở chỗ này.

Xin lỗi, Tiêu sư đệ, tu tiên chính là như vậy tàn nhẫn, về sau nếu là gặp phải, ta sẽ đền bù ngươi.

Mã Hưng Nghiệp ở trong lòng nói một tiếng thật có lỗi, nhưng lập tức cùng bên cạnh đồng môn chúc mừng.

Mà lúc này ngồi tại Thanh Vân Tông trên đại điện Tiêu Phong, ngay mặt sắc cổ quái nhìn xem trước đại điện phương quảng trường.

Bởi vì chính mình bị sư huynh cho mượn ra, tại phía trên tòa đại điện này trong lầu các triệu hồi ra Thanh Long cùng Chu Tước hư ảnh.

Mình không nhưng thấy đến chưởng môn, mà lại chưởng môn đối với mình mười phần thân thiết, đồng thời không chỉ một lần hỏi mình muốn hay không thay cái đỉnh núi, tới làm chưởng môn thân truyền đệ tử.

Tiêu Phong đối mặt chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng nhân vật, mặc dù nội tâm kích động, nhưng nghe đến chưởng môn công nhiên đào góc tường, vẫn là thấp thỏm cự tuyệt.

Mình bây giờ hết thảy cơ hồ đều là Đại sư huynh cho mình, nếu như mình thật rời đi tiểu sơn phong, mình lại có gì mặt mũi tiếp tục tu luyện đâu?

Tiêu Phong còn lo lắng chưởng môn lại bởi vì mình cự tuyệt mà tức giận, không nghĩ tới chưởng môn chỉ là thở dài, tút tút thì thầm lấy nghe không rõ.

Nghe ngữ khí mắng rất bẩn, nhưng đối với đãi ngộ của mình, chưởng môn không chút nào mang hàm hồ.

Không những ở nơi này bày ra Tụ Linh Trận trợ giúp mình tu hành, còn có đếm không hết linh quả tiên dược cung cấp mình phục dụng.

Đãi ngộ như vậy cùng phía dưới trước đại điện Mã Hưng Nghiệp tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Tiêu Phong trên mặt mang lên mỉm cười, mình từ khi đi vào tiểu sơn phong về sau, trở nên cũng dần dần khai lãng.

Ngoại trừ nói một không hai Đại sư huynh, có kiếm đạo thông thần Nhị sư huynh, có vạn pháp đều hiểu Tứ sư huynh, còn có họa sĩ bậc thầy Tam sư huynh, cùng. . .

Tiêu Phong sờ lên trong ngực một đóa khô héo tiểu Hoa, trên mặt lộ ra nụ cười ôn nhu.

Ngoại môn đệ tử biểu diễn kết thúc về sau, chân chính trọng đầu hí cũng bắt đầu.

Trên đại điện, Động Hư Tử sau lưng mười tám vị Đại Thừa kỳ cung phụng đồng thời xuất thủ.

Trên bầu trời Thanh Vân Phong, một cái cự đại dị không gian lặng yên mà tới.

"Nơi này là không gian giới chỉ! Nội môn thi đấu sẽ tại nơi này tiến hành, tu vi không được thấp hơn Kết Đan kỳ, nguyện ý báo danh người tham gia, hiện tại có thể nhập không gian giới chỉ chờ!"

Động Hư Tử thanh âm vang lên lần nữa, nói ra lần so tài này quy tắc.

Kết Đan trở xuống cấm chỉ dự thi, loại này cứng nhắc quy tắc liền xem như Thanh Vân Tông đại bộ phận đệ tử đều không biết làm gì.

Dù sao mỗi cái đại cảnh giới ở giữa chênh lệch như là hồng câu.

Cấm chỉ Kết Đan trở xuống dự thi, ở mức độ rất lớn là vì bảo hộ những cái kia không biết trời cao đất rộng phế vật đừng không cẩn thận bị đại tu sĩ một bàn tay chụp chết.

Đang nhìn trên đài, sáng lên vô số lưu quang, tranh nhau chen lấn hướng phía không gian giới chỉ bay đi.

Tất cả mọi người là thiên chi kiêu tử, tự nhiên không cam lòng rơi vào người sau.

Trong đó nhất phát triển chính là kia gọi ra phật môn chân thân Tuệ Trí.

Ngồi ngay ngắn mà đứng Tuệ Trí, bị trượng tám Kim Thân bao vây lấy bay về phía không gian giới chỉ.

Nguyên Anh kỳ uy áp làm cho tất cả mọi người chùn bước.

Trần Trường Sinh nhìn chằm chằm trên đại điện, khi hắn nhìn thấy một bộ màu đen trang phục Tổ Uyên bay đi không gian giới chỉ lúc, liền rốt cuộc kìm nén không được.

Vừa định đứng dậy bay đi, lại bị Âu Dương ấn xuống bả vai, Trần Trường Sinh nghi ngờ nhìn về phía Âu Dương.

Chỉ gặp Âu Dương cười lớn vỗ vỗ Trần Trường Sinh bả vai nói ra: "Biệt khuất lâu như vậy, hảo hảo vui sướng đánh một trận, thắng thua không quan trọng, chú ý an toàn!"

"Vâng, sư huynh!" Trần Trường Sinh trịnh trọng hướng Âu Dương đáp ứng  liền ngự kiếm hướng phía bên trên bầu trời không gian giới chỉ bay đi.

"Sư huynh, thật không có vấn đề sao?" Hồ Đồ Đồ có chút bận tâm mà hỏi.

"Ta cũng không biết, bất quá lấy Trường Sinh tính tình khẳng định sẽ cẩu đến sau cùng, yên tâm đi." Âu Dương lòng tin mười phần nói.

Đương không gian giới chỉ nhân số đến bốn trăm người về sau, không gian giới chỉ liền đóng lại cửa vào.

Những cái kia do dự mới vừa đi tới cửa vào tu sĩ bị ngăn tại bên ngoài.

"Gặp chuyện không quyết, đạo tâm còn bất ổn, thối lui đi!" Hình Phong phong chủ xuất hiện tại lối vào bình thản nói.

Những cái kia còn muốn mời phong chủ phá lệ khai ân đệ tử lập tức xấu hổ đường cũ trở về.

Mà tại không gian giới chỉ bên trong đám người vừa xuống đất liền đề phòng nhìn bốn phía người.

Bây giờ tại nơi này, chỉ có địch nhân không có giúp đỡ, duy nhất có thể tín nhiệm liền chỉ có mình!

"Lần thi đấu này quy tắc tựu là không có quy tắc, cuối cùng đứng đấy người chính là người thắng, yên tâm to gan động thủ, chúng ta sẽ ở trước tiên cứu các ngươi ra." Hình Phong phong chủ sắc mặt bình tĩnh nói.

Hình Phong phong chủ vừa dứt lời, nguyên bản rộng rãi không gian giới chỉ trong nháy mắt đen lại.

Mấy trăm đạo gần như Nguyên Anh kỳ màu đen tu sĩ đột nhiên xuất hiện ở không gian giới chỉ bên trong.

Lập tức gây nên không gian giới chỉ bên trong một mảnh xôn xao!

Hình Phong phong chủ cũng vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía kẻ đầu têu.

Một thân đạo bào màu tím Trần Trường Sinh đứng tại ở giữa nhất, nhìn xem bốn phía đối thủ.

Ở kiếp trước, mình ngay cả tham gia lần thi đấu này cơ hội đều không có, chỉ có thể quan sát từ đằng xa những thiên tài này ở trước mặt người đời lấp lánh.

Nhưng lần này mình cũng tới, đồng thời Âu Dương sư huynh cũng đã nói, không cần lưu thủ!

Từng cái đánh, Trần Trường Sinh căn bản không có hứng thú, mục tiêu của mình chỉ có một cái, cho nên không bằng trực tiếp tận diệt!

Mang theo mặt nạ Trần Trường Sinh trong mắt lóe lên một tia hàn mang, hai tay giấu ở trong tay áo phiêu nhiên mà đứng.

Mấy trăm Nguyên Anh kỳ khôi lỗi che kín toàn bộ bầu trời uy hiếp lấy trong sân tất cả mọi người!

Một người đối 399 người, còn tạo thành uy áp chi thế!

Năm đó, ta hai tay khép tại ống tay áo, không biết cái gì gọi là đối thủ.

============================INDEX==46==END============================.