Chương 47: Không biết cái gì gọi là đối thủ

Chương 47: Không biết cái gì gọi là đối thủ

Mấy trăm tu vi gần như Nguyên Anh kỳ khôi lỗi là khái niệm gì.

Trong nhóm người này chỉ có Tổ Uyên thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, trong mắt của hắn mang theo sợ hãi cùng oán độc.

Mình nguyên bản định từ bỏ lần này tông môn thi đấu, không đi sờ cái này rủi ro, không nghĩ tới chưởng môn vậy mà tự mình hạ lệnh để cho mình tham gia lần này tông môn thi đấu.

Cho tới bây giờ Tổ Uyên đều không nghĩ ra mình rốt cuộc chỗ nào đắc tội Trần Trường Sinh.

Hồi tưởng mình trước kia sở tác sở vi, nếu như là giết qua người nào, vậy mình giết người thật sự là nhiều lắm.

Mình từ năm tuổi liền bắt đầu giết người, trời mới biết ngày nào giết là Trần Trường Sinh cả nhà.

Thật xúi quẩy!

Nguyên bản mình ẩn tàng thiên y vô phùng, thậm chí bị Thanh Vân Tông chưởng môn thu làm thân truyền đệ tử.

Vậy mà tại Trần Trường Sinh đầu này thuyền lật trong mương!

Tổ Uyên thấp giọng tụng quyết, thân hình bắt đầu biến hóa, một giây sau hoàn toàn biến thành một người khác bộ dáng.

Đây chính là mình vẫn lấy làm kiêu ngạo bản mệnh thần thông Bách Biến Ma Tượng!

Không chỉ là thân thể có thể huyễn hóa thành trong đầu hình tượng, khí tức, công pháp, thậm chí Ma Nguyên đều có thể huyễn hóa thành chân nguyên!

Huyễn hóa về sau mình coi như là Độ Kiếp kỳ cường giả đều không phát hiện được!

Chỉ là cảnh giới sẽ thoái hóa một cái đại cảnh giới.

Nguyên bản Nguyên Anh kỳ mình, trở lại anh hoàn đan, về tới Kim Đan kỳ.

"Muốn là ta hay là Nguyên Anh kỳ, cái này mấy trăm khôi lỗi, ta sao lại để ở trong lòng?" Tổ Uyên trốn vào trong đám người bên trong không cam lòng thầm nghĩ.

Chỉ cần mình giả bộ như không địch lại, tùy thời rời đi nơi này, cũng coi là tham gia thi đấu, trước tránh thoát một kiếp này lại nói.

Đại trượng phu co được dãn được, ngày sau nhất định phải gấp mười gấp trăm lần trả thù lại!

Mà hai tay thăm dò trước người trong tay áo Trần Trường Sinh thần hồn đảo qua toàn bộ không gian giới chỉ, vậy mà không có phát hiện Tổ Uyên thân ảnh!

Trần Trường Sinh tự nhiên biết đây là Tổ Uyên giữ nhà bản sự, cũng là bị Tổ Uyên âm vô số nhân chi sau mới biết sự tình.

Ở tiền thế, đại danh đỉnh đỉnh Ma Giới Thánh Hoàng Tổ Uyên lại được xưng là bách biến Ma Quân!

Bất quá, cái này không làm khó được Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh không nhanh không chậm từ trong ngực móc ra một chồng giấy, nhìn xem trong sân đám người nhàn nhạt nói ra: "Một hồi mời niệm đến danh tự sư huynh tự động rời đi nơi này, không phải sinh tử chớ luận?"

Tại vừa mới, Trần Trường Sinh đã đem tất cả tiến vào không gian giới chỉ người toàn bộ ghi xuống, coi như không biết, cũng nhớ kỹ tiến đến người đặc thù cùng tướng mạo.

Trần Trường Sinh quyết định dùng phương pháp bài trừ tìm ra giấu ở trong đám người ở giữa Tổ Uyên!

Trần Trường Sinh một người đối mặt 399 người, lại giống như là tại gà trận chọn lựa gà tể đồng dạng.

Có thể tiến đến nếu không phải là trong nội môn đệ tử đắc ý, hoặc là chính là những tông môn khác trụ cột vững vàng.

Đâu chịu nổi vũ nhục như vậy?

Lập tức có ba người toàn thân chân nguyên bạo khởi, hoặc tay kết pháp quyết, hoặc cầm kiếm hướng phía Trần Trường Sinh vọt tới.

Nhưng vừa định chuẩn bị phản kháng, liền bị Nguyên Anh kỳ khôi lỗi cho nhấn trên mặt đất.

Ba người bị Nguyên Anh kỳ khôi lỗi dẫn tới Trần Trường Sinh trước mặt.

"Vương Ngũ, Lý Tứ, Triệu Lục. . ."

Trần Trường Sinh đối ba người tướng mạo cùng biên ra số hiệu, theo thứ tự tìm ra ba người chân dung.

So sánh một chút đặc thù về sau, Trần Trường Sinh mới chắp tay đối ba nói ra: "Các vị sư huynh, đắc tội!"

Vừa dứt lời, ba người liền bị Nguyên Anh kỳ khôi lỗi ném ra không gian giới chỉ.

Trần Trường Sinh nhìn xem còn lại 396 người bình thản nói ra: "Tốt, vừa rồi ba vị sư huynh đã làm làm mẫu, phía dưới nên vị sư huynh nào rồi?"

Nhìn trên đài tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem không gian giới chỉ bên trong Trần Trường Sinh.

Một người quét ngang bốn trăm người?

Người này đến cùng là lai lịch thế nào?

Thanh Vân Tông làm sao chưa từng có nghe nói qua có cái này một người?

Đây là cái nào ngọn núi bên trên mã tử? Càng như thế dũng mãnh?

Tiểu sơn phong?

Kia không sao, kia trên đỉnh núi liền ra chút quái vật.

Nhìn xem không gian giới chỉ bên trong kia lít nha lít nhít khôi lỗi, mỗi bộ khôi lỗi đều có cái này không kém hơn Nguyên Anh kỳ tu vi.

Một bộ Nguyên Anh kỳ khôi lỗi chế tác so tu luyện tới Nguyên Anh kỳ còn muốn khó khăn.

Trước mắt Trần Trường Sinh vậy mà phất tay chính là mấy trăm cỗ!

Không nói đến những cái kia trân quý vật liệu là từ đâu tới, vẻn vẹn chính là chế tác đều cần chí ít ba cái đại cảnh giới đại tu sĩ đến chế tác!

Cái này Trần Trường Sinh phía sau còn cất giấu một cái luyện khí đại tông sư?

Kết Đan lục trọng cảnh ngược lại bức bốn trăm vị cùng cấp bậc tu sĩ, thậm chí trong đó có hơn phân nửa vẫn là Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

Đây là cỡ nào cuồng vọng!

"Động Hư Tử, tiểu tử này là cái quái vật a? Kết Đan kỳ vậy mà có thể thao túng mấy trăm cỗ Nguyên Anh kỳ khôi lỗi? Thần hồn của hắn có cường đại như vậy?"

"Thanh Vân Tông không hổ là Thanh Vân Tông, lại có như thế kỳ tài a!"

"Không biết Linh Sơn Tự cái kia đầu trọc tiểu hòa thượng có thể hay không đỉnh ở a!"

. . .

Trên đại điện chín đại thánh địa trưởng lão cũng đối với Trần Trường Sinh nhao nhao lau mắt mà nhìn, Trần Trường Sinh dạng này thiên tài liền xem như thân là chín đại thánh địa trưởng lão cũng chưa hề chưa từng nghe thấy.

Động Hư Tử thì là một mặt cao thâm mạt trắc cùng bốn phía cung duy các trưởng lão đánh lấy Thái Cực, trong lòng cũng phạm nói thầm, ngọn núi nhỏ này phong có phải hay không phong thuỷ quá tốt rồi, hôm nào để Thiên Diễn Phong người đi nhìn xem!

Mà tiểu sơn phong mọi người thấy Trần Trường Sinh cái dạng này đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

"Ách, Tam sư huynh tốt túm a!" Hồ Đồ Đồ ngơ ngác nhìn trên bầu trời không gian giới chỉ nói.

Dù sao tại mình trong ấn tượng, Tam sư huynh vẫn luôn là nhướng mày có chút thối lui đến đám người sau lưng, hôm nay Tam sư huynh cuồng chảnh khốc huyễn dáng vẻ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Âu Dương cũng sợ ngây người, không nghĩ tới nhất cẩu nhất âm lão tam chứa vào vậy mà như vậy tơ lụa, nhịn không được đối Bạch Phi Vũ nói ra: "Tiểu Bạch, ngươi mỗi ngày đứng tại trên cây có làm được cái gì a, ngươi nhìn lão tam cái này trang không có chút nào vết tích a!"

Bạch Phi Vũ trợn trắng mắt, nhưng trong lòng cũng là thầm giật mình, nếu như mình không có bất kỳ cái gì phòng bị tình huống dưới gặp được Trần Trường Sinh làm không tốt cũng sẽ vẫn lạc tại chỗ.

Đứng tại lầu các bên trên Tiêu Phong móc ra mình vở điên cuồng nhớ kỹ bút ký, nguyên lai chỉ cho là họa sĩ bậc thầy Tam sư huynh vậy mà cũng sẽ giả bộ như vậy, mình phải thật tốt nhìn, hảo hảo học.

Lãnh Thanh Tùng thì là ôm kiếm, phảng phất bốn phía hết thảy đều cùng hắn không có quan hệ gì.

Tại không gian giới chỉ bên trong, 3 hơn 90 vị tuyển thủ dự thi lập tức cảm giác áp lực như núi, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, lần này mình có khả năng muốn trở thành đối diện cái kia người mặc đạo bào màu tím thiếu niên thành công bàn đạp!

1 đối 399, liền xem như thất bại, cũng đầy đủ xuất ra đi nói khoác cả đời!

Bất quá cũng không phải là không có cơ hội!

Hơn 300 người đồng thời tiến công, chẳng lẽ hắn còn có thể đỉnh xuống tới sao?

Đám người nhìn nhau một chút, trong nháy mắt đạt thành nhất trí, cùng một thời gian hướng phía Trần Trường Sinh phóng đi.

Mà để bọn hắn không nghĩ tới chính là, kia mấy trăm Nguyên Anh kỳ khôi lỗi, vậy mà tự động kết thành một cái trận pháp.

Đám người không có phòng bị, trực tiếp một đầu đâm vào sát cơ tứ phía trong trận pháp.

Trận pháp này hết sức kỳ quái, mấy trăm khôi lỗi chỉ cùng mình dây dưa vẫn chưa có chết chiến đến cùng, mỗi khi mình muốn toàn lực ứng phó lúc, khôi lỗi đều sẽ lặng yên trở ra.

Như là một quyền đánh vào mì vắt bên trên khó chịu.

Khi mọi người lâm vào sát trận bên trong không cách nào thoát thân thời khắc, Trần Trường Sinh như là đòi mạng thanh âm vang lên:

"Tôn Thất, Lưu Bát, Tiền Thập. . . . . Không đúng, không đúng. . . ."

Theo trang giấy lật qua lật lại thanh âm, thỉnh thoảng có người kêu thảm một tiếng bay thẳng ra ngoài.

Trần Trường Sinh mỗi lần điểm danh, đều đại biểu cho một người bị đào thải bị loại.

Bọn này thiên chi kiêu tử, tại thời khắc này như là chuồng heo bên trong heo con  chờ đợi lấy bị chọn lựa.

============================INDEX==47==END============================.