Chương 48: Lộ ra ma chân đi, Tiểu Hắc Tử

Chương 48: Lộ ra ma chân đi, Tiểu Hắc Tử

Trần Trường Sinh thanh âm giống như là bùa đòi mạng, mỗi khi vang lên một lần, liền sẽ có người bị đào thải bị loại.

Không biết tình huống đám người thực sự không làm rõ ràng được, Trần Trường Sinh đến cùng đang làm gì!

Đào thải người còn cần điểm danh?

Như vậy xem thường người?

Trong này không thiếu khuyết Nguyên Anh kỳ tu sĩ, toàn lực xuất thủ dưới, bên người khôi lỗi trong nháy mắt bị đánh nát thành vô số mảnh vỡ.

Nhưng vỡ vụn khôi lỗi lại tại một nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, những khôi lỗi này lại là có thể vô hạn tái sinh!

Này làm sao đánh?

Một đám tu sĩ lâm vào tuyệt vọng, mặc kệ là thuật pháp vẫn là kiếm khí đều đối trước mắt khôi lỗi không có chút nào tác dụng.

Chỉ có Xuất Khiếu kỳ phía trên đại tu sĩ mới có thể nhìn ra trong đó mánh khóe.

Cái này mấy trăm khôi lỗi bên trong vậy mà ẩn chứa thần hồn đặc tính!

Tu sĩ đến Xuất Khiếu kỳ, thần hồn có thể ly thể lúc, mới có thể có thần hồn đặc tính!

Chỉ cần không thương tổn cùng thần hồn, trên nguyên tắc những khôi lỗi này cũng có thể vô hạn phục sinh!

Trên đại điện trưởng lão cung phụng nhóm kinh hãi nhìn về phía không gian giới chỉ bên trong Trần Trường Sinh.

Một cái chỉ có Kết Đan kỳ tu sĩ, vậy mà đã lĩnh ngộ Xuất Khiếu kỳ phía trên mới có thể lĩnh ngộ đồ vật!

Cái này nói ra căn bản cũng không có người sẽ tin, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đều sẽ cho rằng có người tại nói đùa bọn họ !

Liền xem như đến Xuất Khiếu kỳ, cũng bất quá vừa mới bắt đầu tiếp xúc thần hồn huyền diệu, thiếu niên ở trước mắt đến cùng là dạng gì quái vật, vậy mà đã đối thần hồn lý giải như thế thấu triệt!

Mà lại cái này mấy trăm khôi lỗi đều có được thần hồn đặc tính, những khôi lỗi này bên trên thần hồn là từ đâu tới!

Không gian giới chỉ bên trong Trần Trường Sinh đã bị trên đại điện tất cả trưởng lão cung phụng ghi tạc trong lòng.

Dạng này thiên tài, liền xem như chín đại thánh địa bên trong đều tìm không ra một cái có thể cùng sánh vai tu sĩ, chí ít xưa nay chưa từng có!

Mà tại không gian giới chỉ bên trong, người càng ngày càng ít, Trần Trường Sinh ngữ tốc cũng càng lúc càng nhanh.

Đương mấy trăm khôi lỗi lần nữa tản ra thời điểm, bị vây quanh tu sĩ đã không còn một mống tất cả đều bị Trần Trường Sinh dọn dẹp ra ngoài.

Tại toàn bộ không gian giới chỉ, chỉ còn lại ngụy trang Tổ Uyên còn có phật môn Thánh tử Tuệ Trí.

Trần Trường Sinh nhìn về phía ngụy trang Tổ Uyên nhàn nhạt nói ra: "Ngươi còn muốn giả sao?"

Tổ Uyên không cam lòng biến trở về hình dạng của mình, rút ra trường kiếm khàn cả giọng nói ra: "Ta đến cùng làm gì ngươi? Ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?"

"Đại khái là ngươi đời trước thiếu ta, cho nên ngươi phải chết!" Trần Trường Sinh trong tay kia chồng giấy trong nháy mắt nhóm lửa diễm, hóa thành tro bụi.

Trần Trường Sinh nhìn về phía Tuệ Trí, trước mắt cái này cái gọi là phật môn Thánh tử về sau đồng dạng không phải vật gì tốt, nhưng bây giờ mình chỉ muốn giết chết Tổ Uyên, cho nên còn không muốn cùng phật môn liên lụy quan hệ thế nào.

"Đại hòa thượng, chính ngươi đi thôi, nơi này không liên quan đến ngươi!" Trần Trường Sinh nhìn nói với Tuệ Trí.

"A Di Đà Phật, tiểu tăng chỉ muốn mượn Thanh Vân bí bảo nhìn qua, còn xin thí chủ thành toàn." Tuệ Trí chắp tay trước ngực mở miệng nói ra.

"Liền ngươi cũng xứng? Đại Linh Sơn Tự thật sự là mắt chó đui mù!" Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng nói.

Kiếp trước trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy vẻ từ bi Tuệ Trí phạm vào ngập trời tội ác so với Tổ Uyên đồng dạng không thua bao nhiêu, hất lên từ bi mặt nạ lại như là quỷ Tu La!

Tuệ Trí trên mặt biểu lộ biến đau khổ, nhẹ tụng phật hiệu, lạnh giọng nói ra: "Xem ra thí chủ không muốn thiện!"

Tuệ Trí nói xong quanh thân Phật quang đại thịnh, trượng tám Kim Thân cấp tốc biến lớn, trong nháy mắt một tôn Đại Phật liền xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Phật Đà thấy không rõ diện mục, nhưng quanh thân sáng chói Phật quang sáng rõ người mắt mở không ra, Đại Phật chậm rãi nâng lên một tay nắm, hướng phía Trần Trường Sinh đè ép tới.

Hướng phía Trần Trường Sinh vượt trên tới phật chưởng, ở trong mắt Trần Trường Sinh, vô hạn biến lớn, cơ hồ che đậy thiên địa, toàn bộ thế giới thật giống như chỉ còn lại cái này một tay nắm.

Phật môn bí pháp: Đại Từ Bi Chưởng!

Trần Trường Sinh không chút hoang mang hai tay luồn vào trong tay áo, một con viên hầu trạng con rối bị Trần Trường Sinh đem ra, Trần Trường Sinh lẩm bẩm nói: "Chiêu hồn tức đến, thỉnh thần mà tới, Thần Hầu hàng thế, giúp ta phá pháp, đi!"

Con rối bị Trần Trường Sinh vung tay ném ra ngoài, nguyên bản chỉ có bàn tay lớn nhỏ con rối đón gió liền dài, trong nháy mắt liền cao tới mười mấy mét, đương viên hầu trong mắt nhìn thấy đè xuống phật chưởng thời điểm, lập tức phát ra điên cuồng gáy tiếng kêu, điên cuồng đánh lồng ngực của mình.

Phảng phất đối với trước mắt phật nắm giữ lấy cực lớn thâm cừu đại hận!

Viên hầu tru lên hai chân đạp mạnh mặt đất, hai tay giơ cao hung hăng cùng áp xuống tới phật chưởng đụng vào nhau.

Viên hầu dưới chân mặt đất trong nháy mắt băng liệt, phật chưởng trực tiếp ép vỡ giơ cao hai tay, trực tiếp đập vào viên hầu trên bờ vai.

Nhưng viên hầu hai mắt đỏ bừng, trong lỗ mũi phun ra lấy nhiệt khí, quật cường lấy chính là không chịu ngã xuống.

Mười mấy thước thân thể, tại to lớn phật mặt bàn tay trước lộ ra dị thường nhỏ bé, như là phù du lay cây, lại sừng sững không ngã.

Song phương giằng co tại nguyên chỗ, Tổ Uyên vừa định mưu toan chạy trốn, mấy trăm Nguyên Anh kỳ khôi lỗi trong nháy mắt đem Tổ Uyên vây kín không kẽ hở.

Trần Trường Sinh lần này mục đích quan trọng nhất chính là hắn làm sao có thể tuỳ tiện để Tổ Uyên chạy.

Mấy trăm khôi lỗi chỉ là vây khốn Tổ Uyên, nhưng không có thống hạ sát thủ, dù sao thân là ma tộc Thánh tử không có chạy trốn thủ đoạn, Trần Trường Sinh là không tin, mình nhất định phải làm tốt vạn toàn đánh giết Tổ Uyên chuẩn bị.

Trước lúc này, muốn đem vướng bận hòa thượng cho đuổi đi ra!

Trần Trường Sinh từ trong tay áo móc ra hai tấm bùa vàng, trong miệng nói lẩm bẩm, tiện tay hai tấm bùa vàng bị quăng ra ngoài.

Bùa vàng hóa thành hai đạo kim quang đánh trúng ra sức chống cự phật chưởng viên hầu trên thân.

Nguyên bản viên hầu ra sức kháng trụ phật chưởng, trong mắt lóe bất khuất cùng phẫn hận.

Đương bùa vàng dán tại viên hầu trên thân về sau, viên hầu biến thành một cây cột đá đứng vững phật chưởng, tại cột đá biến hóa trong nháy mắt, phật chưởng trong nháy mắt bị viên hầu biến hóa cột đá xuyên thủng!

Kim sắc phật máu hóa thành kim sắc mưa máu bay lả tả tại toàn bộ không gian giới chỉ bên trong.

Một mặt vẻ từ bi Tuệ Trí hét thảm một tiếng, thu hồi bàn tay của mình, nhìn xem bàn tay của mình bên trên xuất hiện xuyên qua tổn thương, kinh sợ mà hỏi: "Đây không phải khôi lỗi! Con khỉ kia rốt cuộc là thứ gì?"

Trần Trường Sinh ánh mắt lơ đãng nhìn về phía phía dưới một thân ảnh, nhẹ giọng nói ra: "Đây không phải là khôi lỗi, con khỉ kia có danh tự, hắn gọi Đại Thánh!"

Cái này viên hầu con rối là mình mượn Đại sư huynh chân nguyên luyện chế mà thành, mặc dù là tử vật luyện chế, nhưng lại sớm đã mở ra linh trí.

Đại Thánh, đây là kiếp trước thời điểm, Âu Dương cho mình nói qua một con liên quan tới hầu tử thành Phật cố sự.

Nguyên bản kiệt ngạo bất tuần, có thể đem bầu trời đâm cho lỗ thủng Đại Thánh, cuối cùng lại rơi đến Thanh Đăng Cổ Phật hạ tràng.

Kiếp trước thời điểm, mỗi khi tự mình tu luyện lười biếng thời điểm, Âu Dương luôn luôn cầm con khỉ kia thuyết giáo chính mình.

"Đại Thánh cùng Đấu Chiến Thắng Phật không phải một con hầu tử, nếu như ngươi không muốn bị mang lên kia kim cô, liền hảo hảo tu luyện!"

"Sư huynh, vậy nếu là Đại Thánh thật đem trời đâm cho lỗ thủng, không ai quản, chẳng phải là Đại Thánh liền cùng ma tộc không có gì khác biệt rồi?"

"Cho ta già mồm? Đạo gia ta đánh chết ngươi!"

. . .

Chuyện cũ hồi ức từng màn xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt, kia là mình kiếp trước vui sướng nhất thời gian.

Một thế này, đây hết thảy đều để cho ta Trần Trường Sinh đến thủ hộ!

Xem đi, sư huynh, Đại Thánh cuối cùng vẫn là có thể đánh xuyên phật bàn tay, không có bị đặt ở kia phật chưởng hóa thành bên dưới núi lớn, vậy ta cũng đồng dạng có thể sửa số mệnh!

Trần Trường Sinh giơ tay lên, một con rách rưới viên hầu con rối rơi vào trong tay, Trần Trường Sinh nắm thật chặt gấp viên hầu, trong lòng hạ quyết tâm!

"Nguyên lai, lão tam thỉnh thoảng cho ta mượn chân nguyên, liền vì làm ra vật này? Nói đến thật đúng là giống Tây Du Ký kia chuyện, mình nhưng cho tới bây giờ không có nói qua cố sự này, là trùng hợp, vẫn là lão tam chẳng những là trùng sinh cũng là xuyên qua tới?" Âu Dương nhìn xem không gian giới chỉ bên trong phát sinh một màn, trong lòng lập tức có chút kinh ngạc.

Bàn tay bị tổn thương Tuệ Trí, phẫn hận nhìn về phía Trần Trường Sinh, mình trong thời gian thật ngắn, bại hai lần, nguyên bản mình cho là mình là thiên tuyển chi tử, phật môn chắc chắn đại hưng.

Không nghĩ tới mình vẫn luôn tại Đại Linh Sơn Tự ếch ngồi đáy giếng, chỉ là tới Thanh Vân Tông không đến mười ngày, liền hai lần bại vào người khác chi thủ.

Mà lại đối phương cảnh giới so với mình thấp một cái đại cảnh giới!

Sỉ nhục! Thân là phật môn Thánh tử vậy mà liên tục thua với Thanh Vân Tông không biết tên đệ tử!

Loại này thất bại trực tiếp phá hủy Tuệ Trí trải qua thời gian dài lòng tự trọng, dĩ vãng chỉ có mình vượt cấp khiêu chiến người khác, không nghĩ tới có một ngày mình cũng sẽ bị thấp cảnh giới đối thủ cho đánh bại!

Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, mình từ xưa tới nay tại Đại Linh Sơn Tự chỉ là đang ngồi giếng xem trời sao?

Tuệ Trí thở dài một tiếng, quanh thân Phật quang có chút ảm đạm, hướng phía Trần Trường Sinh có chút khom người, liền rời đi không gian giới chỉ.

Đương Trần Trường Sinh trước mặt chỉ còn lại Tổ Uyên thời điểm, Tổ Uyên ráng chống đỡ lấy nói ra: "Nơi này có hơn mười vị Đại Thừa kỳ cao thủ tọa trấn, bọn hắn căn bản sẽ không ngồi nhìn ngươi giết ta!"

Hiện tại Tổ Uyên chỉ có thể gửi hi vọng ở bên cạnh quan chiến các hộ pháp, có thể tại Trần Trường Sinh ra tay giết mình trong nháy mắt cứu mình!

Nói đến cũng là buồn cười, thân là ma tộc Thánh tử mình vậy mà tại kỳ vọng nhân tộc chính đạo tu sĩ tới cứu mình!

Trần Trường Sinh hai tay nâng lên, làm kéo cung hình, ánh mắt sáng rực nhìn nói với Tổ Uyên: "Ngươi có thể nghĩ tới sự tình, ta nghĩ không ra sao?"

Tổ Uyên nhìn xem chậm rãi tại Trần Trường Sinh trong tay xuất hiện quang mang vạn trượng cung tiễn, trong lòng trong nháy mắt vong hồn đại mạo, mình có thể rõ ràng tại Trần Trường Sinh cung tên trong tay bên trên cảm giác được tử vong uy hiếp!

"Công kích này làm sao cảm giác có vấn đề?" Động Hư Tử nhìn về phía Trần Trường Sinh cung tên trong tay, hắn tự tin mình có thể tại Trần Trường Sinh xuất thủ đánh giết Tổ Uyên thời điểm cứu Tổ Uyên, nhưng trước mắt Trần Trường Sinh cung tên trong tay rõ ràng chỉ là phổ thông Hỏa Diễm thuật pháp.

Tổ Uyên điên cuồng trốn tránh, cuối cùng cũng nhìn phát hiện, mặc kệ chính mình làm sao trốn tránh, cái mũi tên này mũi tên vĩnh viễn đinh lấy chính mình.

"A a a a!" Tổ Uyên gầm thét một tiếng, toàn thân ma khí tứ tràn, tại thời khắc sinh tử, hắn cũng không còn có thể che giấu mình thân phận!

Mình chỉ cần khôi phục lại Nguyên Anh kỳ tu vi, mình liền có biện pháp cấp tốc rời đi nơi này, liền xem như bị phát hiện thân phận của mình thì thế nào?

Cùng lắm thì nhiệm vụ lần này tính mình thất bại!

Mình không thể chết!

Kỳ tài ngút trời mình không thể chết ở chỗ này!

Mình thế nhưng là ma tộc Thánh tử, tương lai ma tộc hi vọng, tại sao có thể tuỳ tiện chết ở chỗ này? !

Mình còn có ma tộc chí bảo, đầy đủ để cho mình bảo mệnh! ! !

Toàn thân ma khí Tổ Uyên trong nháy mắt để tất cả mọi người ở đây ngây ngẩn cả người, lập tức một mảnh xôn xao!

Tại Thanh Vân Tông dạng này thịnh sự bên trên, vậy mà xâm nhập vào một con ma tộc!

Trên đại điện Động Hư Tử càng là sững sờ tại đương trường, thân là Thanh Vân Thánh Địa chưởng giáo, mình vậy mà nhìn không ra trước mắt Tổ Uyên lại là ma tộc!

Mà lại mình còn đem hắn thu làm đệ tử nhập thất!

Ở phía dưới Âu Dương Tiếu lên, nhìn xem Tổ Uyên cười trên nỗi đau của người khác nói ra: "Rốt cục lộ ra ma chân đi? Tiểu Hắc Tử!"

============================INDEX==48==END============================.