Chương 49: Thanh Vân Tông Thánh tử Trần Trường Sinh

Chương 49: Thanh Vân Tông Thánh tử Trần Trường Sinh

Trần Trường Sinh hoàn toàn không có nghe được bất kỳ thanh âm gì, ở trong mắt chính mình trong thiên địa tất cả đều yên lặng xuống tới.

Trong mắt của mình chỉ còn lại trước mắt Tổ Uyên cùng cung tên trong tay.

Kiếp trước từng màn không ngừng tại trước mắt mình xẹt qua, để cung tên trong tay quang mang càng sâu.

Mũi tên này cũng không phải phổ thông tiễn, cũng không phải ai trong thơ tiễn.

Mà là trút xuống mình thần hồn tiễn, mũi tên này công kích không chỉ là Tổ Uyên nhục thân, càng là Tổ Uyên thần hồn!

Liền xem như bốn phía hộ pháp xuất thủ ngăn cản mũi tên vật lý công kích, cũng không có khả năng ngăn cản cái này thần hồn công kích!

Trần Trường Sinh trong đầu ký ức dừng lại ở kiếp trước Âu Dương thân ảnh trước, thấp giọng đọc lên đã từng Âu Dương niệm qua thơ:

"Tây Bắc Vọng, bắn Thiên Lang!"

Hưu

Mũi tên rời khỏi tay, chớp mắt đâm về phía sắp xé mở vết nứt không gian chuẩn bị chạy trốn Tổ Uyên trên thân.

Tổ Uyên không thể tin nhìn xem ngực phải của mình thân, trái tim của mình ở bên phải chuyện này, mình chưa từng có nói qua với bất kỳ người nào!

Vì cái gì Trần Trường Sinh sẽ biết trái tim của mình ở bên phải!

Mũi tên trực tiếp xuyên qua Tổ Uyên thân thể, tinh chuẩn cắm vào Tổ Uyên ngực phải thân, không có bất kỳ cái gì vết thương, mũi tên này công kích là Tổ Uyên thần hồn!

Tổ Uyên trong Đan Điền Nguyên Anh trong nháy mắt tử vong, tại Nguyên Anh tử vong một nháy mắt, một đóa màu đen hoa sen bay thẳng ra, tại bất luận cái gì người đều không chú ý tình huống dưới, xé mở không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Tổ Uyên thân thể chậm rãi từ trên trời rớt xuống, trên đầu mọc ra sừng thú, khắp khuôn mặt là ma văn, xem xét liền biết Tổ Uyên ma tộc thân phận!

Đương Trần Trường Sinh bắn giết Tổ Uyên một nháy mắt, trong lòng kia cỗ cảm giác cấp bách trong nháy mắt biến mất, Trần Trường Sinh liền biết mình giết chết kiếp trước để cho mình hận thấu xương ma đầu.

Mình lập xuống thiên đạo lời thề, chính là vì xác nhận mình thật sự có thể triệt để giết chết Tổ Uyên!

Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa!

Chỉ có tại thiên đạo chứng kiến phía dưới, chính mình mới có thể vững tin, mình thật giết chết tương lai Ma Hoàng!

Tất cả tính toán, rốt cục tại thời khắc này hóa thành thành công!

Trần Trường Sinh cảm giác được trước nay chưa từng có không còn chút sức lực nào, ngửa mặt ngã xuống không gian giới chỉ bên trong.

Mà không gian giới chỉ bên ngoài sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Ma tộc đã mấy ngàn năm không thấy, không nghĩ tới vậy mà tại Thanh Vân Tông thịnh hội phía trên, tái hiện ma tộc thân ảnh!

Chẳng lẽ ma đạo chi tranh lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu sao?

Trải qua vài ngàn năm trước trận kia cực kỳ tàn ác đại chiến tu sĩ, trên mặt lập tức một mảnh tình cảnh bi thảm.

Mà trên đại điện Động Hư Tử thì hai mắt trống rỗng nhìn về phía không gian giới chỉ, Trần Trường Sinh lập xuống thiên đạo lời thề thời điểm, mình đối với mình cái này vừa thu đệ tử mới liền dâng lên lòng nghi ngờ.

Nhưng nhiều nhất chỉ là nghĩ đến cái này đệ tử phẩm đức có thua thiệt, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, mình cái này đệ tử lại là ma tộc!

Thân là chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông chưởng giáo, lại có một vị thân truyền đệ tử là ma tộc!

Độ Kiếp cửu trọng cảnh Động Hư Tử thân hình trong nháy mắt còng xuống một chút, giờ khắc này giống như là một vị tuổi già lão nhân.

"Chưởng giáo sư huynh!" Tất cả đỉnh núi phong chủ nhìn về phía khí tràng biến hóa Động Hư Tử, lập tức lo lắng.

Nhưng Động Hư Tử cũng vẻn vẹn còng xuống kia một chút, liền lần nữa khôi phục như thường, chưởng giáo khí thế xuất hiện lần nữa ở trên người hắn.

Vô số tuế nguyệt trải qua rửa tội Động Hư Tử, còn không đến mức bởi vì việc này mà ảnh hưởng đạo tâm, chỉ là đưa tay hướng về chín đại thánh địa phái tới trưởng lão cùng vô số tông môn đại biểu bình tĩnh nói ra:

"Hôm nay tông môn thi đấu người thắng, tiểu sơn phong Trần Trường Sinh! Trần Trường Sinh diệt ma có công, từ đây liền vì ta Thanh Vân Tông Thánh tử! Gặp hắn như gặp chưởng môn!"

A

Dạng này hung hăng nổ tin tức, trong nháy mắt để tất cả mọi người ở đây giật nảy cả mình.

Nhưng tất cả đỉnh núi trưởng lão cũng trong nháy mắt hiểu rõ ra, tại tất cả đồng đạo tông môn trước mặt, Thanh Vân Tông xuất hiện một vị chưởng môn thân truyền ma tộc, thế nhân sẽ thấy thế nào thân là chín đại thánh địa Thanh Vân Tông.

Cùng ma tộc giao hảo, trợ ma làm trành?

Dạng này mũ, đối với danh môn chính phái Thanh Vân Tông tới nói có thể nói là trí mạng, nhất là ngay trước cơ hồ tất cả thế lực tông môn trước mặt.

Cho nên Động Hư Tử lúc này tuyên bố, đánh chết ma tộc Trần Trường Sinh vì Thanh Vân Tông Thánh tử, chính là ngay đầu tiên cho thấy thái độ của mình, tông môn của mình bên trong xuất hiện ma tộc không có quan hệ gì với mình, thật là ma tộc quá giảo hoạt!

Cao, thật sự là cao!

Không hổ là sống mấy ngàn năm lão hồ ly, vậy mà tại một nháy mắt làm ra chính xác nhất phản ứng.

Chín đại thánh địa trưởng lão đồng dạng phản ứng quá khứ, lập tức cung chúc Thanh Vân Tông tân tấn một vị thiên phú cực cao Thánh tử!

Dù sao chín đại thánh địa mặc dù lẫn nhau lẫn nhau không quen nhìn, nhưng chín đại thánh địa đồng khí liên chi, có vinh cùng vinh, cho nên cái này cỗ kiệu, bọn hắn thật đúng là cho Thanh Vân Tông nâng lên!

Sau đó lại mời nhà mình chưởng giáo tự mình hỏi thăm chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra, hiện tại trọng yếu nhất chính là trấn an phía dưới những cái kia vô số môn phái nhỏ miệng mắt!

"Tam sư huynh thành Thanh Vân Tông Thánh tử rồi?" Hồ Đồ Đồ nhìn về phía Âu Dương ngơ ngác hỏi.

"Nguyên bản một mực cẩu từ một nơi bí mật gần đó lão Âm so, vậy mà không hiểu thấu so bất luận kẻ nào đều đứng ở sáng nhất đèn chiếu hạ? Thật đúng là thế sự vô thường a!" Âu Dương cảm thán nói.

"Thật sự là phiền phức, nếu như quấy rầy đến chúng ta thanh tu, liền để Tam sư huynh dọn ra ngoài a? Thanh Vân Tông Thánh tử dù sao cũng so tiểu sơn phong tam đệ tử êm tai a?" Bạch Phi Vũ cau mày nói.

Lãnh Thanh Tùng chỉ muốn đến sau này mình ăn cơm có thể hay không thành vấn đề.

Dù sao để Thánh tử còn mỗi ngày cho mình xuống bếp nấu cơm, có chút không thể nào nói nổi.

Mà nằm tại không gian giới chỉ bên trong Trần Trường Sinh cười khổ một tiếng, mặc dù không biết vì cái gì mình không hiểu thấu trở thành Thanh Vân Tông Thánh tử, ở kiếp trước, cái này Thánh tử thế nhưng là từ Tổ Uyên đảm nhiệm a!

Thế giới tuyến bắt đầu xuất hiện sai lầm sao?

Đang lúc Trần Trường Sinh vẫn còn đang suy tư như thế nào từ đi Thánh tử chi danh lúc.

Một thân trường bào màu xám Lăng Phong lại xuất hiện trước mặt mình.

"Lăng Phong sư huynh, ta. . . ." Trần Trường Sinh vừa định mở miệng nói cái gì.

Lăng Phong lại lạnh lùng nói ra: "Thánh tử, Tổ Uyên mặc dù là ma tộc, nhưng dù sao cùng sư huynh đệ ta một trận, không biết là có hay không có thể để cho ta an táng hắn?"

Lăng Phong thanh âm hoàn toàn không có ngày thường ôn hòa, còn lại chỉ có vô tận hờ hững cùng cứng nhắc.

Trần Trường Sinh vội vàng mở miệng nói ra: "Lăng Phong sư huynh, ngài không cần xưng hô như vậy ta, ta chỉ là đối Tổ Uyên có thù mà thôi, ta cũng không muốn đương cái gì Thánh tử!"

Nhưng Lăng Phong nhưng không có trả lời Trần Trường Sinh, mà là ôm lấy Tổ Uyên thi thể, bay ra không gian giới chỉ hướng phía dưới núi đi đến.

Tại mọi người trong mắt, một cái yêu mến sư đệ sư huynh, mình sư đệ lại là ma tộc yêu nghiệt bỏ mình, liền xem như ma tộc, làm sư huynh cũng muốn khăng khăng an táng mình sư đệ.

Lăng Phong tại thời khắc này, tại trong mắt mọi người tràn đầy bi tình sắc thái.

Chỉ lưu cho đám người một cái xào xạc bóng lưng.

Nhưng ở Lăng Phong trong đầu, cái kia điên cuồng thanh âm lại tràn đầy vui sướng, chỉ là không ngừng thúc giục Lăng Phong:

"Nhanh lên, nhanh lên nữa, đi nhanh điểm! Đây chính là cải biến ngươi ta số mệnh bắt đầu!"

============================INDEX==49==END============================.