Chương 50: Số mệnh bắt đầu từ đó

Chương 50: Số mệnh bắt đầu từ đó

Thanh Vân Tông nội môn thi đấu cứ như vậy qua loa kết thúc.

Trần Trường Sinh trở thành Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử, nhưng không có bất luận cái gì nghi thức, chỉ có chưởng môn qua loa tuyên bố, sau đó liền tuyên bố thi đấu kết thúc.

Trừ bỏ bị tiểu sơn phong đám người làm con khỉ nhìn nhìn bên ngoài, đối với Trần Trường Sinh cũng không có ích lợi gì.

Mà nguyên bản thuộc về Thanh Vân Tông thịnh sự, biến thành một trận đầu voi đuôi chuột nháo kịch kết thúc.

Lăng Phong ôm Tổ Uyên thi thể, một đường hướng phía Thanh Vân Tông bên ngoài bay đi, trong đầu cái kia thúc giục thanh âm để Lăng Phong cảm thấy phiền muộn.

"Ngươi không phải nói, cuối cùng Tổ Uyên sẽ trở thành Thanh Vân Tông Thánh tử sao? Vì sao lại đụng tới một cái Trần Trường Sinh?" Lăng Phong trên mặt có chút không vui mở miệng hỏi.

"Tại trong trí nhớ của ta căn bản không có người này, có thể là sự xuất hiện của ta để thế giới này thời gian tuyến phát sinh cải biến, đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn mươi chín, nhỏ thế nhưng đổi, đột nhiên xuất hiện một cái biến số, cũng sẽ không ảnh hưởng kết quả cuối cùng." Trong đầu thanh âm mở miệng nói ra.

Lăng Phong ôm Tổ Uyên thi thể một đường đi tới một chỗ nhân tộc thôn trang, nơi này khoảng cách Thanh Vân Tông hơn ngàn cây số, cũng đầy đủ ẩn nấp.

Nhưng vẫn là không đủ, hí vẫn là phải làm đủ, dù sao mình sư phó thế nhưng là Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ.

Lăng Phong tìm kiếm được một chỗ sơn thanh thủy tú chi địa, tiện tay vung lên, trên mặt đất liền xuất hiện một cái sâu hai mét hầm mộ.

Lăng Phong đem Tổ Uyên đặt ở trong hầm mộ, trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, nhưng vẫn là quyết định, từ trên tay tháo xuống chiếc nhẫn kia.

"Ngươi không phải phàn nàn thiên tư của mình quá kém sao? Cỗ thân thể này thiên tư đầy đủ mạnh! Chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi liền có thể trở thành thiên tư nhất trác tuyệt một nhóm kia thiên tài!" Trong đầu thanh âm không ngừng mà mê hoặc lấy Lăng Phong.

Trên mặt còn mang giãy dụa Lăng Phong trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, đã từng từng màn không ngừng hiển hiện trước mặt mình.

Âu yếm nữ tử cảm mến người khác, đồng môn không hiểu, còn có mình dừng lại mấy năm tu vi.

Đây hết thảy đều bởi vì chính mình chỉ là một người bình thường!

Chỉ cần mình chiếm cứ Tổ Uyên thân thể, như vậy mình sẽ thu hoạch được vô thượng thiên phú.

Ma tộc, nhân tộc, lại có quan hệ thế nào đâu?

Chỉ cần thiên phú nghịch thiên, đứng tại thế giới này đỉnh điểm, mặc kệ là ma tộc vẫn là nhân tộc, sẽ có người dám ở trước mặt mình nói thêm cái gì sao?

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, từ cái hông của mình lấy ra một viên kim châm, thấp giọng nói ra: "Ta không biết ngươi đến cùng tính toán điều gì, nhưng nếu như ngươi dám bắt ta thân thể làm cái gì chuyện ác, ta liền xem như dấn thân vào ma tộc, cũng tất yếu giết ngươi!"

Nói xong câu này cũng không có cái gì uy hiếp, Lăng Phong cầm trong tay kim châm hướng phía đan điền của mình đâm tới, tinh chuẩn cắm ở mình đan điền Nguyên Anh chỗ mi tâm.

Nguyên Anh bị đâm, Lăng Phong sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, nhưng vẫn là gắng gượng lấy đem kim châm rút ra, đâm vào Tổ Uyên thi thể trong đan điền.

Kim châm vừa đâm vào đi, nguyên bản đã chết đi Tổ Uyên đan điền, như là rơi xuống một viên hoả tinh, hoả tinh chậm rãi yên lặng trong đan điền.

Mà Lăng Phong như là đã dùng hết toàn thân mình khí lực, sắc mặt trở nên trắng bệch, nhưng vẫn là cố nén hai chân khoanh lại mà ngồi, chậm rãi cúi đầu xuống, đã mất đi sinh cơ.

Tại Lăng Phong nhịp tim ngưng đập một giây sau, trái tim lần nữa bắt đầu nhảy lên.

Sắc mặt trắng bệch Lăng Phong trên mặt chậm rãi khôi phục hồng nhuận, nguyên bản thật thà trên mặt trở nên có chút tà mị.

"Ha ha ha, ta rốt cục lại về tới thân thể của mình!" Lăng Phong đứng người lên phá lên cười, hoàn toàn không có ngày thường ôn hòa, ngược lại có chút bén nhọn cay nghiệt thanh tuyến.

Lăng Phong nhìn về phía trong hầm mộ Tổ Uyên, trong mắt lóe lên một tia bất mãn: "Trách không được kiếp trước thời điểm, mình sẽ bị Tổ Uyên đâm lưng mà chết, không quả quyết lại hối hận mình, thật đúng là một cái phế vật!"

Trước mắt Lăng Phong thần hồn hoàn toàn đổi một người, hoặc là nói đổi một cái chính mình.

Thanh Vân Tông trong hậu điện, thuộc về Lăng Phong đèn chong, bỗng nhiên dập tắt, lại bỗng nhiên sáng lên.

Bởi vì trước mắt Lăng Phong đã không phải là lúc đầu Lăng Phong.

Mà là kiếp trước bị Tổ Uyên đâm lưng mà chết, cuối cùng tại vô tận hư không bên trong không biết phiêu đãng bao lâu oan hồn!

Đương mình lúc lại tỉnh lại, liền phát hiện mình nhập thân vào một chiếc nhẫn phía trên, cũng về tới mình còn tại Thanh Vân Tông thời gian.

Khi biết được thời gian bây giờ, tại vô tận trong hư không phiêu đãng không biết bao nhiêu tuế nguyệt Lăng Phong triệt để điên cuồng.

Uất uất ức ức chết đi mình, lại còn có cơ hội một lần nữa! ! !

Đương phụ thân chiếc nhẫn oan hồn một lần nữa tìm được một thế này mình, nhìn thấy kiếp trước cũng giống như mình hèn yếu mình, oan hồn giận không chỗ phát tiết.

Mình cái này nhu nhược lại pua tính cách của mình, mình nhìn đều muốn cho mình hai quyền!

Rốt cục phí sức miệng lưỡi mới khiến cho một thế này mình đoạt xá chết đi Tổ Uyên thân thể!

Mà tại vô tận hư không bên trong trôi nổi oan hồn rốt cục thu được thân thể của mình chưởng khống quyền!

Đứng tại chỗ Lăng Phong, cảnh giới không ngừng mà kéo lên, từ Nguyên Anh tam trọng trong nháy mắt đến Nguyên Anh cửu trọng.

Cũng sau đó một khắc trực tiếp đột phá đến Xuất Khiếu kỳ, Lăng Phong lúc này mới ngừng cảnh giới kéo lên.

Nguyên bản tư chất của mình cũng không tệ, chỉ là tâm cảnh quá kém.

Ngày thường bên trong tích lũy, cùng vô tận hư không bên trong không ngừng lớn mạnh thần hồn, này mới khiến Lăng Phong trong nháy mắt phá cảnh!

Lăng Phong nắm chặt lại nắm đấm của mình, cảm thụ được nóng lòng muốn ra thần hồn, không khỏi cảm xúc bành trướng!

Đã thượng thiên để cho ta lần nữa tới qua, vậy lần này, ta nhất định phải đem những cái được gọi là thiên tài toàn bộ giẫm tại dưới chân!

Lăng Phong ánh mắt trở nên âm lãnh, vung tay lên, hầm mộ liền bị bùn đất lấp đầy.

Từ bên hông trong Túi Trữ Vật móc ra một tấm ván gỗ, lấy chỉ làm kiếm tại trên ván gỗ điêu khắc:

"Lâm Phong tân sinh chi địa "

Mình phế đi vô số miệng lưỡi mới khiến cho một thế này tự mình lựa chọn đoạt xá Tổ Uyên thân thể.

Dạng này mình chẳng những có thể quang minh chính đại sống ở ánh nắng bên trong, liền xem như tại nơi âm u nhất, cũng có mình tồn tại.

Từ đây trên thế giới này liền có hai cái Lăng Phong.

Một cái là Thanh Vân Tông chưởng môn đệ tử Lăng Phong, một cái là ma tộc dư nghiệt Lâm Phong!

Lăng Phong cười lớn một tiếng, phía sau trường kiếm vù vù, trực tiếp bị vỏ kiếm bay ra, Lăng Phong một cái diều hâu xoay người rơi vào trên phi kiếm, hướng phía Thanh Vân Tông phương hướng bay đi.

Chờ đến trong đêm, bốn bề vắng lặng thời điểm, một cái tay từ Lăng Phong đào trong phần mộ đưa ra ngoài!

Nguyên bản chết đi Tổ Uyên từ trong phần mộ bò lên ra, nhìn thấy trên bia mộ khắc lấy chữ, Tổ Uyên tấm kia tràn đầy ma văn trên mặt lộ ra một cái khát máu tiếu dung.

"Lâm Phong sao? Thật đúng là cái tên không tệ!"

Nguyên bản trong đan điền chết đi Ma Anh một lần nữa trong đan điền sinh ra, cảm thụ được trong thân thể mình vô hạn tiềm chất, Lâm Phong khắp khuôn mặt là say mê.

Đây chính là thiên tài thân thể sao? Cái kia Tổ Uyên thật đúng là cái kẻ ngu!

Tất cả mọi thứ ở hiện tại đều thuộc về ta Lâm Phong!

Tại Thanh Vân Phong ở dưới chân núi, một mặt đau khổ phật môn Thánh tử Tuệ Trí đang ngồi ở dưới cây tĩnh thiền.

Đột nhiên, một viên hạt giống rơi vào trên đầu.

Tuệ Trí nhẹ nhàng vươn ra tay, không biết nơi nào bay tới màu đen hạt sen lẳng lặng rơi vào lòng bàn tay của mình..