Chương 51: Hệ thống bảng lần nữa cải biến

Chương 51: Hệ thống bảng lần nữa cải biến

Lần này Thanh Vân Tông thi đấu làm cho cả tu hành giới ăn dưa ăn vào no bụng.

Đứng mũi chịu sào chính là, biến mất mấy ngàn năm ma tộc xuất hiện lần nữa tại thế gian.

Vài ngàn năm trước, ma đạo chi tranh, toàn bộ tu hành giới lấy cực kỳ giá cao thảm trọng đem ma tộc chạy về Ma Giới, không nghĩ tới mấy ngàn năm về sau, ma tộc vậy mà tìm được mở ra phong ấn biện pháp, đều lần nữa đi tới thế giới này, thậm chí trở thành chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông chưởng môn thân truyền.

Mà Thanh Vân Tông xuất hiện một cái vạn năm không gặp thiên tài, cũng tại Thanh Vân Tông thi đấu lúc, quét ngang mấy trăm người, trực tiếp hái được khôi thủ, cũng bị Thanh Vân Tông chưởng môn tại chỗ khâm định vì Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử.

Gặp Thánh tử như gặp chưởng môn, có thể nói là dưới một người trên vạn người tồn tại.

Nhưng vị này Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử dị thường điệu thấp, thậm chí trong nội môn chín thành đệ tử cũng không nhận ra vị này Thánh tử, nghe nói lâu dài ẩn tu tại Thanh Vân Tông một tòa không biết tên tiểu sơn phong bên trong.

Nếu không phải lần này Thanh Vân Tông thi đấu bên trong kinh hiện ma tộc, Thanh Vân Thánh tử vì không cho tông môn hổ thẹn, lúc này mới bất đắc dĩ xuất thủ.

Lấy Kết Đan kỳ tu vi quét ngang mấy trăm tu sĩ, thậm chí trong đó liền bao quát cùng là chín đại thánh địa Đại Linh Sơn Tự Thánh tử Tuệ Trí!

Có thể nói đương kim thanh niên tài tuấn đệ nhất nhân!

Thiên tài như thế nhân vật, tự nhiên nhận lấy Thanh Vân Tông trên dưới vô số người truy phủng, Thanh Vân Thánh tử thậm chí trường cư Thanh Vân Phong, chuyên môn vì để sư huynh đệ thấy phong thái!

Mà tại tiểu sơn phong bên trên, phảng phất hết thảy lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Âu Dương giống như ngày thường nằm tại trên ghế nằm, trên mặt che kín một quyển sách nằm ngáy o o.

Bạch Phi Vũ đứng tại tiểu viện trên đại thụ, đứng chắp tay, nhắm mắt tu hành.

Lãnh Thanh Tùng thì đinh đinh cạch cạch tiếp tục sửa chữa phòng của mình đỉnh.

Hồ Đồ Đồ cưỡi mình hạc giấy tại tiểu sơn phong bốn phía du đãng.

Một thân hình xăm Tiêu Phong thì xâm nhập Thanh Vân Tông cấm địa bên trong, cùng những cái kia khai linh trí Linh thú tiến hành mỗi ngày vật lộn huấn luyện.

Tại tiểu sơn phong trong phòng bếp, nguyên bản đứng trên Thanh Vân Phong Trần Trường Sinh thình lình xuất hiện ở phòng bếp, ngay tại nồi bát bầu bồn ở giữa bận rộn.

Trần Trường Sinh mới sẽ không ngốc ngơ ngác đứng trước mặt người khác, giống như là khỉ làm xiếc đồng dạng bị người vây xem, tùy tiện an trí một cái khôi lỗi, liền về tới tiểu sơn phong.

Mình bây giờ đã quá kiêu căng, hoàn toàn không phù hợp mình ổn định đừng sóng tâm thái.

Đương Trần Trường Sinh bưng làm tốt đồ ăn đi vào Âu Dương trước mặt lúc, Âu Dương mới đem sách từ trên mặt lấy xuống, uể oải nhìn xem mặt trời nói ra: "Lão tam, ngươi có tính toán gì?"

Trần Trường Sinh sửng sốt một chút, nghi hoặc hỏi: "Đại sư huynh có ý tứ gì? Ta có thể có tính toán gì?"

Âu Dương ngồi dậy, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Hôm qua chưởng môn lão đầu tới tìm ta, để cho ta dẫn ngươi đi quan tưởng Thanh Vân bí bảo, nói thật, cái đồ chơi này chỉ có chưởng môn mới có thể xem duyệt, cho ngươi đi nhìn, ngươi không biết có ý tứ gì sao?"

Trần Trường Sinh thở dài nói ra: "Đại sư huynh, ta đối chưởng môn chi vị một chút hứng thú đều không có, không bằng ngươi cho chưởng môn nói một tiếng, liền nói ta nguyện ý đem cơ hội lần này nhường ra đi!"

"Ngươi cho rằng Thanh Vân bí bảo là rau cải trắng a? Nói nhường ra đến liền nhường ra đi?" Âu Dương trợn trắng mắt im lặng nói.

Âu Dương vừa dứt lời, nơi xa truyền đến một tiếng tiếng kiếm reo, người còn chưa đến, liền nghe đến một cỗ kỳ dị hương hoa, một thân lộng lẫy đạo bào Lăng Phong rơi vào Âu Dương trước mặt.

Lúc này Lăng Phong hoàn toàn không có ngày xưa điệu thấp cùng nội liễm, tinh thần phấn chấn, trong mắt tràn đầy kiêu căng, thanh ngọc trâm, mây trôi giày, một thân tơ vàng thêu hoa đạo bào, cả người lộ ra khí độ phi phàm.

Nơi khóe mắt thậm chí nhiều hai đạo màu đỏ nhạt nhãn ảnh, nhìn cả người bằng thêm mấy phần yêu dị.

"Lão Lăng, mấy ngày không thấy, ngươi biến hóa rất lớn a!" Âu Dương nhìn xem người tới sửng sốt một chút mở miệng nói ra.

Trước kia Lăng Phong vĩnh viễn là một thân làm bào, thanh nhã ôn hòa, mà bây giờ Lăng Phong cho người ta một loại rất mạnh tính công kích.

Âu Dương không tự chủ mở ra Lăng Phong giao diện thuộc tính, kinh ngạc phát hiện Lăng Phong bảng vậy mà cũng phát sinh cải biến.

Tính danh: Lăng Phong (chưởng môn đại đệ tử)

Tu vi: Xuất Khiếu hai trọng

Căn cốt: 8

May mắn: 8

Mị lực: 9

Thần hồn tư chất: 10+1

Chuyên môn kỹ năng: Hoa trong gương, trăng trong nước

Đánh giá: Đau mất sư đệ về sau, phát sinh kinh người cải biến chưởng môn đại đệ tử!

Trước mắt Lăng Phong mặc dù căn cốt cùng may mắn không có gì thay đổi, nhưng mị lực tăng thêm một điểm, càng đáng sợ chính là nguyên bản kiếm đạo tư chất lại trở thành thần hồn tư chất, mà lại tư chất trình độ thậm chí đã đột phá 10. !

Dựa theo hệ thống đánh giá, tư chất có thể đột phá 10, đã nói người này đã là sống sờ sờ thiên đạo chi tử!

Chẳng lẽ đau mất yêu đệ đối với Lăng Phong tới nói vẫn là một cái Buff tăng thêm?

Cái đồ chơi này không đều là manga bên trong động một chút lại bật hack nhân vật chính mới có thuộc tính sao?

Âu Dương nhìn xem Lăng Phong, không nghĩ tới nguyên bản tư chất thường thường Lăng Phong, vậy mà bởi vì việc này biến thành thiên đạo chi tử, thế giới này thiên đạo chi tử có như vậy không đáng tiền sao?

Nhớ kỹ một tháng trước, Lăng Phong còn chỉ có Nguyên Anh tam trọng, cái này trực tiếp nhảy một cái đại cảnh giới, đi tới Xuất Khiếu kỳ?

Nguyên Anh phía trên, cũng đã tính được là đại tu sĩ, đầy đủ ra ngoài xông xáo, bình thường môn phái nhỏ cung phụng trưởng lão cũng bất quá trình độ này, thậm chí khai tông lập phái cũng không phải không thể.

Chết cái ma tộc sư đệ liền có thể có cơ duyên như vậy?

Vậy nếu là mình, có phải hay không liền có thể đột phá đến Trúc Cơ kỳ rồi?

Đối mặt Âu Dương hồ nghi ánh mắt, Lăng Phong thì cười cười không quan trọng nói ra: "Gần nhất bởi vì một ít chuyện, thấy rõ rất nhiều, hôm nay tới đây, ta có một chuyện muốn nhờ. Còn xin Âu Dương sư huynh đáp ứng."

Âu Dương cũng không biết Lăng Phong trong hồ lô muốn làm cái gì, mở miệng nói ra: "Sư huynh đệ ở giữa không có gì cầu hay không, lão Lăng ngươi có chuyện gì, cứ mở miệng, chỉ có thể có thể làm, ta không nói hai lời, lão Lăng, ngươi cũng biết, cái kia Tổ Uyên là ma tộc, nhà ta lão tam khẳng định là cùng cái kia ma tộc dư nghiệt có cái gì thâm cừu đại hận."

Lăng Phong lắc đầu mở miệng nói: "Một cái ma tộc nội ứng, Thánh tử muốn giết cứ giết đi, ta cũng không có cảm thấy có gì không ổn, ta lần này tới là nghĩ mời Thánh tử có thể mang ta cùng đi quan tưởng một chút Thanh Vân bí bảo."

Muốn cùng lão tam cùng đi quan tưởng Thanh Vân bí bảo?

Mà lại nói lên Trần Trường Sinh bắn giết Tổ Uyên thật giống như giết một con chó đồng dạng bình thản, cùng trước đó cái kia trọng tình nghĩa Lăng Phong hoàn toàn khác biệt.

Âu Dương cảm giác được trước mắt Lăng Phong trở nên xa lạ như thế, đứa nhỏ này sẽ không phải là đả kích quá lớn, dẫn đến tinh thần thất thường đi?

"Lão Lăng, ngươi không sao chứ?" Âu Dương hỏi dò.

Lăng Phong cũng không chút nghĩ ngợi nói ra: "Âu Dương sư huynh, ta chỉ muốn quan tưởng một chút Thanh Vân bí bảo, cũng trưng cầu sư tôn ý kiến, dù sao ta đã đột phá đến Xuất Khiếu kỳ  dựa theo tông môn quy định, ta cũng là thời điểm nên xuống núi, cho nên nghĩ tại hạ núi trước đó nhìn có thể hay không có chỗ lĩnh ngộ."

"Ta nói không phải cái này, ta nói là. . . . . Được rồi, đã ngươi nghĩ quan tưởng Thanh Vân bí bảo, ngươi chắc hẳn cũng chuẩn bị xong điều kiện trao đổi?" Âu Dương không có ý định hỏi tới, liền mở miệng hỏi.

Lăng Phong nhẹ gật đầu, chăm chú nói ra: "Ta có thể Hướng sư huynh cam đoan, nếu như lần này Thanh Vân Thánh tử mang ta quan tưởng Thanh Vân bí bảo, vậy sau này chức chưởng môn, ta định lấy Thanh Vân Thánh tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

============================INDEX==51==END============================.