Chương 52: Người sinh ra đã biết

Chương 52: Người sinh ra đã biết

Thanh Vân bí bảo dù sao cũng là Trần Trường Sinh có được, Âu Dương cũng không có làm chủ, mà là đem Trần Trường Sinh kêu lên.

Trần Trường Sinh không có ý kiến gì, đối với kiếp trước cái này tràn ngập bi tình sắc thái Đại sư huynh, Trần Trường Sinh vẫn là hết sức kính trọng.

Tương lai Tổ Uyên sẽ đích thân giết chết trước mắt Lăng Phong, nhưng bây giờ Tổ Uyên đã chết, mình cũng là biến tướng cải biến Lăng Phong vận mệnh.

Tại trong trí nhớ của mình, Lăng Phong vẫn luôn mười phần trọng tình trọng nghĩa, mình giết chết sư đệ của hắn, Trần Trường Sinh tự giác phải làm ra đền bù.

"Lăng Phong sư huynh, Thanh Vân bí bảo ngươi ta cùng nhau quan tưởng, ta không có ý kiến." Trần Trường Sinh nói nghiêm túc.

Lăng Phong hướng phía Trần Trường Sinh chắp tay thi lễ, trong mắt đồng dạng cảm giác kinh ngạc, cái này kiếp trước bên trong bề ngoài xấu xí chính Trần Trường Sinh hoàn toàn chính xác có chút ấn tượng, nhưng kiếp trước tư chất so với mình còn muốn kém một chút, vì sao bây giờ có thể làm đến mức độ như thế?

Biến số sao?

Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong cùng một chỗ tiến về Thanh Vân Phong, chưởng môn ở nơi đó đã đợi lấy bọn hắn.

"Cái này Lăng Phong cảm giác thay đổi, để cho ta có loại không thoải mái ảo giác." Bạch Phi Vũ rơi xuống Âu Dương trước mặt cau mày nói.

Âu Dương thì nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, ung dung nói ra: "Người cuối cùng sẽ biến, ai biết được."

Lãnh Thanh Tùng dừng lại trong tay chùy nhìn về phía Âu Dương hỏi: "Giết hắn?"

"Nhanh tu ngươi nóc phòng a ha!" Âu Dương trợn trắng mắt, lão nhị động một chút lại chém chém giết giết, cái này tính tình muốn sửa đổi một chút a.

Tiểu sơn phong chỉnh thể sinh thái vẫn là mười phần bình tĩnh, nhiều một cái Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử, còn không có trong phòng bếp giết con gà sự tình lớn.

Đến trong đêm, đang chuẩn bị ngủ Âu Dương, đột nhiên lệnh bài sáng lên.

Âu Dương nhìn thoáng qua, tiện tay đem lệnh bài ném ra ngoài phòng, chuẩn bị đi ngủ.

Ai biết lệnh bài vậy mà điên cuồng sáng lên, giống như là trong quán rượu huyễn thải bắn đèn.

"Có bệnh sao? Ban ngày không tìm ta, nhất định phải đêm hôm khuya khoắt tìm ta?" Âu Dương ngồi xuống giận không chỗ phát tiết.

Miệng bên trong mặc dù phàn nàn, nhưng vẫn là mặc quần áo tử tế đi ra.

Vừa đi ra cửa, liền nhìn thấy tiên phong đạo cốt Động Hư Tử đứng ở trong sân, cầm trong tay phất trần, mang trên mặt mỉm cười.

"Lão đầu, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, tìm ta làm cái gì?" Âu Dương tức giận hỏi.

"Tốt như vậy ánh trăng, đột nhiên hào hứng tới, ta tìm đến người trong nhà đến uống vài chén." Động Hư Tử vung lên phất trần, một cái bàn gỗ, hai cái bồ đoàn xuất hiện tại Âu Dương trước mặt.

Âu Dương giống như cười mà không phải cười nhìn trước mắt lão đầu đặt mông ngồi tại bồ đoàn bên trên nói ra: "Ngươi người trong nhà không phải vừa bị nhà ta sư đệ một kiếm chặt rơi đầu chó sao?"

Lời nói bên trong ý tứ chỉ là bị Trần Trường Sinh một kiếm chém giết Tổ Uyên.

Động Hư Tử ho khan một tiếng, ngồi tại Âu Dương đối diện, thấp giọng nói ra: "Các ngươi xem sớm ra Tổ Uyên là người của Ma tộc?"

Âu Dương lắc đầu nói ra: "Không có, chỉ có lão tam phát giác, có thể là lão tam ở trên núi trước đó cùng hắn tao ngộ qua cái gì đi."

Mình mặc dù đã nhìn ra, nhưng là mượn nhờ hệ thống, Bạch Phi Vũ thân là thượng cổ Kiếm Tiên đều nhìn không ra Tổ Uyên lai lịch, mình cũng không tốt nói mình nhìn ra manh mối gì.

Động Hư Tử vuốt vuốt chòm râu trầm tư một chút, lập tức chậm rãi nói ra: "Bất quá là một con ma tộc thôi, không tính là cái đại sự gì, năm đó Đạo gia ta giết ma tộc đều có thể xây tường thành, Lăng tiểu tử bởi vì việc này rốt cục đi ra chấp niệm, cũng coi là một kiện không tưởng tượng được chuyện tốt."

Nói lên Lăng Phong cải biến, lão đầu ngược lại có loại cảm thấy an ủi cảm giác, cũng không biết có phải hay không Âu Dương ảo giác, đối với Lăng Phong, trước mắt Động Hư Tử luôn luôn thêm ra mấy phần tâm tư.

Âu Dương có chút không xác định mở miệng hỏi: "Lão đầu, cái này lão Lăng sẽ không phải là ngươi con ruột a?"

Động Hư Tử chột dạ ho khan một tiếng, vung trong tay bụi bặm, trước mặt hai người cái bàn cùng dưới bồ đoàn dâng lên một mảnh tường vân chậm rãi bay lên.

Nhìn thấy Động Hư Tử bộ dáng này, Âu Dương lập tức minh bạch một kiện lớn tin tức.

Ngọa tào, lão nhân này mấy ngàn tuổi, Lăng Phong mới hai lăm hai sáu.

Cũng chính là lão gia hỏa này liền xem như lại súc sinh một điểm, bên ngoài còn có một cái bốn mươi năm mươi tuổi mỹ kiều nương?

"Tiểu tử, ngươi đối ngươi những sư đệ này sư muội có ý kiến gì không?" Động Hư Tử vội vàng đánh gãy Âu Dương càng ngày càng Bát Quái ánh mắt, đem thoại đề cưỡng ép tách ra tới hỏi.

"Cái nhìn, ta những sư đệ này sư muội, từng cái nhân trung long phượng, đều có Đại Đế chi tư!" Âu Dương không chút khách khí nói.

Hệ thống cho ra bảng, nhà mình những này nghịch tử, một cái so một cái kinh khủng, Âu Dương nói lời như vậy, không có chút nào cảm giác cái gì không đúng địa phương.

Đối diện Động Hư Tử đồng dạng nhẹ gật đầu nói ra: "Mặc dù lời này của ngươi nghe rất muốn ăn đòn, nhưng không thể không nói, ngươi nói đều là lời nói thật."

"Vậy ngươi hỏi cái này chút làm gì?" Âu Dương trợn trắng mắt, bưng lên rượu trên bàn ấm cho mình rót một chén rượu uể oải mở miệng hỏi.

Động Hư Tử cũng không giận, cười ha hả cũng cho mình rót một chén nói ra: "Ngươi muốn nghe một chút ta thấy thế nào sao?"

Âu Dương đặt chén rượu xuống làm rửa tai lắng nghe hình, dù sao sống mấy ngàn năm lão hồ ly, bất luận là kiến giải năng lực vẫn còn đều xa không phải mình có thể so sánh.

Động Hư Tử duỗi ra ngón tay trên bàn vẽ xuống một đầu lằn ngang, nhìn xem Âu Dương, trong mắt lóe kỳ dị nói ra: "Kia Bạch tiểu tử cùng Trần tiểu tử, thậm chí ngươi, ba người các ngươi mới là một loại người, các ngươi đều là sinh ra đã biết người."

Âu Dương trong đầu lập tức gõ cảnh báo, nhưng trên mặt nhưng như cũ bình tĩnh nói ra: "Sinh ra đã biết? Có ý tứ gì?"

Động Hư Tử cười ha ha, chỉ vào Âu Dương mắng: "Tiểu tử ngươi cho ta giả trang cái gì, người từ xuất sinh đến già chết, mỗi cái tuổi tác đều sẽ có mỗi cái tuổi tác kiến thức, tất cả học thức cùng kinh nghiệm đều là tích lũy tháng ngày phía dưới, mình góp nhặt ra, nào có ngươi từ nhỏ tinh như trưởng thành xảo trá?"

Sinh ra đã biết, sinh ra đã biết, từ xuất sinh về sau liền biết tất cả mọi chuyện.

Gặp Âu Dương không trả lời, Động Hư Tử tiếp lấy nói ra: "Ta cùng Bạch tiểu tử luận lối đi nhỏ, tuổi còn nhỏ, kiếm đạo dạng này đại đạo vậy mà đã không thỏa mãn được hắn! Trần tiểu tử kia một đầu trăm tông bí kỹ càng là không biết từ chỗ nào tới! Cho nên ta mới có thể kết luận ba người các ngươi là sinh ra đã biết người!"

Âu Dương cúi đầu uống rượu, tiểu Bạch làm thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế, lão tam thì là người trùng sinh, lại thêm chính mình cái này người xuyên việt.

Hoàn toàn chính xác mình ba người đều là mang theo ký ức đi vào trên thế giới này, tại cứng nhắc điều kiện tới nói, lão đầu tử nói cũng không có gì sai.

Nhưng, lão đầu tử đến cùng có ý tứ gì, đột nhiên xách những chuyện này làm gì?

Âu Dương Tâm nghĩ khẽ động, đột nhiên nghĩ đến tiểu lão đệ Lãnh Thanh Tùng, Hồ Đồ Đồ, còn có tân thu Tiêu Phong, ngẩng đầu nhìn về phía Động Hư Tử.

Động Hư Tử nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: "Các ngươi dạng này người sinh ra đã biết, kỳ thật sớm đã minh bạch mình đạo phương hướng, nhưng các ngươi dạng này sẽ trở ngại những cái kia còn tại tìm mình đạo người."

"Làm sư huynh, ta sẽ phụ trách giúp bọn hắn tìm tới." Âu Dương nhàn nhạt hồi đáp.

Động Hư Tử lắc đầu nói ra: "Mọi người có mọi người duyên phận, mọi người có mọi người đường muốn đi, có một số việc ngươi không giúp được bọn hắn."

Đối với bọn hắn mà nói.

Tiểu sơn phong quá nhỏ

Thanh Vân Tông quá nhỏ.

Thế giới bên ngoài mới thuộc về bọn hắn!

============================INDEX==52==END============================.