Chương 53: Tối nay có tiên nhân Trảm Nguyệt Trích Tinh

Chương 53: Tối nay có tiên nhân Trảm Nguyệt Trích Tinh

Âu Dương nhìn trước mắt lão đầu, có chút bất mãn nói ra: "Ngươi đêm hôm khuya khoắt tới tìm ta, sẽ không phải chính là nghĩ đến nạy ra góc tường a? Lão tam không phải đã bị ngươi bất đắc dĩ đương cái gì Thánh tử đi sao?"

Động Hư Tử lắc đầu nói ra: "Ta tới mục đích cũng không phải là cái này, chuyện lần này ngược lại là một mực để cho ta nghi vấn trong lòng triệt để đạt được trả lời chắc chắn."

Âu Dương ra hiệu Động Hư Tử tiếp tục nói.

Động Hư Tử nhìn xem Âu Dương nói ra: "Tại ta lúc còn trẻ, cũng không phải Đạo gia ta thổi, ta thế nhưng là nhấn lấy một thời đại cẩu thí thiên tài đánh, nhưng liền xem như tại ta lúc còn trẻ, vẫn là kinh lịch tu hành giới một trận hạo kiếp, ngoại trừ chín đại thánh địa bên ngoài cơ hồ tất cả tu hành môn phái đều bị hủy, vô số sinh linh chết oan chết uổng."

"Ý của ngươi là, chúng ta thời đại này còn đem cần trải qua một trận hạo kiếp?" Âu Dương nghĩ đến Tàng Hồ hồ nói, nhìn xem Động Hư Tử hỏi.

Động Hư Tử không có trả lời, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía mặt trăng, theo hai người càng lên càng cao, cách mặt trăng cũng càng ngày càng gần.

To lớn mặt trăng tản ra màu vàng nhạt ánh sáng nhu hòa, Động Hư Tử cả người đều hãm tại ánh sáng nhu hòa bên trong, Động Hư Tử đưa lưng về phía ánh trăng, phảng phất giống như tiên nhân nhìn xem Âu Dương nói ra: "Đó là các ngươi sự tình, ta đã già rồi. Nhưng việc ta có thể làm, đại khái chính là tại các ngươi trưởng thành trước đó, trước thay các ngươi ngăn lại một vài thứ, tựa như năm đó các ngươi sư tổ như thế."

Động Hư Tử thanh âm an tường lại nhu hòa, nhưng lại giống như là đem con non bảo hộ ở cánh chim phía dưới già sư tử kiên định.

"Đêm hôm khuya khoắt nghe ngươi ở chỗ này bản thân cảm động, ta còn không bằng về nhà đi ngủ!" Âu Dương nhìn xem một bộ tùy thời chuẩn bị đi chết Động Hư Tử, nhếch miệng thấp giọng nói.

"Ha ha ha, người lớn tuổi liền thích đa sầu đa cảm điểm nha, tiểu tử, thời gian không đợi người, các ngươi phải sớm điểm mưu đồ." Động Hư Tử để ly xuống, cầm chén rượu lên liền hướng miệng bên trong ngược lại.

Mùi trái cây bốn phía rượu ngon thuận sợi râu nhỏ xuống, làm ướt đạo bào, Động Hư Tử lộ ra phóng khoáng ngông ngênh, hoàn toàn không có trong ngày thường thánh địa chưởng giáo dáng vẻ trang nghiêm.

Tại rượu ngon gia trì dưới, Động Hư Tử hướng Âu Dương nói về ngàn năm trước ma đạo chi tranh.

Tại Động Hư Tử bình thản ngữ bên trong, một trận ầm ầm sóng dậy sử thi tiên chiến tại Âu Dương trước mặt chầm chậm triển khai.

Vạn vật khấp huyết, bạch cốt mấy vạn dặm.

Đại tu sĩ như mưa vẫn lạc, vì chính là bảo hộ sau lưng nhà mình tông môn hạt giống có thể trong cái loạn thế này sống sót.

Động Hư Tử lời nói bình thản, rải rác vài câu đem kia ngàn năm trước đại chiến giảng bình thản không có gì lạ.

Lại làm cho Âu Dương nghe tâm tình trầm bổng chập trùng.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo, " Động Hư Tử tự lẩm bẩm, đột nhiên có chút tức giận, nhưng sau một khắc lại biến tiêu tan.

Động Hư Tử quay đầu nhìn về phía Âu Dương Tiếu lấy nói ra: "Ngươi không phải luôn nói ta giảng đạo một điểm ý tứ đều không có sao? Hôm nay ta chính là đến cấp ngươi giảng một đường không giống khóa!"

Âu Dương nhìn trước mắt bị hệ thống định giá mười hạng toàn năng mây xanh chưởng giáo, giờ khắc này tựa hồ thiên địa đều trong mắt hắn lưu chuyển.

Động Hư Tử gật gù đắc ý nói ra: "Đạo khả đạo, phi thường đạo, "

Vẫn như cũ là cũ cố lộng huyền hư mở đầu, nhưng Động Hư Tử quay đầu ánh mắt long lanh nhưng nhìn về phía mặt trăng quát:

"Đạo hắn sao đạo, đi hắn sao đạo!"

Tiếng như chuông lớn, rung động thiên địa!

Động Hư Tử giơ lên trong tay bụi bặm, bụi bặm trong nháy mắt thẳng tắp như là một thanh trường kiếm, khinh thân nhảy lên, Động Hư Tử hướng phía bầu trời bay đi, trong tay bụi bặm hướng phía trước hung hăng vung lên.

Như vẩy mực múa bút, kiếm khí tại bụi bặm mũi nhọn sáng lên.

Vô tận kiếm khí như là mở ra thiên địa, sáng lên một đạo to lớn màu trắng dây dài.

Vị này bị hệ thống định giá mười hạng toàn năng, tiên nhân chi tư mây xanh chưởng giáo nhìn như bình thường một kích, cơ hồ lật triệt thiên địa, cuồn cuộn kiếm khí ở sâu trong bầu trời bốc lên.

Mà kiếm khí mục tiêu chính là trước mặt to lớn mặt trăng!

Thanh Vân Tông tiểu sơn phong trên không, một đạo xuyên đông tây kiếm khí đột nhiên sáng lên, như là một đầu ngân tuyến hoạch hướng mặt trăng.

To lớn mặt trăng tại đạo kiếm khí này phía dưới, mơ hồ ở giữa, đúng như bị chia làm hai nửa!

To lớn trăng tròn, mơ hồ ở giữa bị chia làm trên dưới hai nửa!

Đây rốt cuộc là cỡ nào vĩ lực!

Nhưng tại hạ một khắc, mặt trăng liền khôi phục như thường, tựa hồ cái gì cũng không có xảy ra, nhưng ngay tại mặt trăng mới vừa rồi bị chia hai nửa thời điểm, từ hai nửa ở giữa nhấc lên một đạo như khói sóng đạo vận!

Có cái gì bị thiên địa che giấu đồ vật từ giữa đó hiện ra đến!

Mênh mông kiếm khí dưới, đạo vận lưu chuyển, kiếm vận giương vẩy toàn bộ Thanh Vân Tông.

Tất cả Thanh Vân Tông kiếm tu, tại thời khắc này đồng thời lòng có cảm giác, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Giờ khắc này bầu trời như kiếm đạo đại môn mở rộng, vô số kiếm đạo cảm ngộ từ trời rơi xuống, trước kia không rõ cùng không được giải kiếm thuật kiếm pháp, trong đầu rộng mở trong sáng.

Thanh Vân Tông kiếm tu nhóm, nhao nhao hướng phía bầu trời hành lễ, đây là có người tại tuyên truyền giảng giải tự thân chi đạo, lấy thân là bút, diễn giải thiên hạ kiếm đạo.

Tất cả mọi người nắm chặt thời gian tiến vào tu luyện, tại đêm nay thời gian này tu luyện muốn so bình thường tốc độ tu luyện tăng lên mấy lần không thôi.

Mà đối với kiếm tu mà nói, thậm chí cả một đời đều chưa chắc có thể đụng phải như thế cơ duyên!

Bạch Phi Vũ cùng Lãnh Thanh Tùng đồng thời mở to mắt.

Toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ bay lên đầu cành, đứng chắp tay, nhìn trước mắt mênh mông như khói vô số kiếm vận, liền xem như thân là thượng cổ Kiếm Tiên hắn cũng không khỏi có chút tắc lưỡi.

Bây giờ thế gian lại đem kiếm đạo tu luyện đến tận đây, thậm chí không chút nào thấp hơn mình kiếp trước? ! !

Mà lại vậy mà lấy tự thân kiếm ý xốc lên bị thiên địa che giấu kiếm đạo chân ý?

Thời đại này tu sĩ so với thời kỳ Thượng Cổ kính sợ thiên địa tiên nhân còn muốn điên cuồng?

Toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng ôm kiếm đứng, nhìn lên bầu trời phía trên vô số kiếm vận, mặc dù minh bạch mình bây giờ so với trước mắt mênh mông kiếm ý như là sâu kiến, nhưng trong mắt lại tràn đầy chiến ý!

Mình cuối cùng có một ngày cũng có thể như thế!

Không đúng!

Là so dạng này còn mạnh hơn!

Hai người đồng dạng hướng phía bầu trời có chút cúi đầu.

Đêm nay có đại kiếm tu lấy tự thân làm bút, cấu kết thiên địa kiếm đạo đại môn, vì bọn họ tuyên truyền giảng giải kiếm đạo, đương làm sư lễ.

Liền xem như hai người bọn họ dùng mênh mông như vậy kiếm vận tôi luyện kiếm ý của mình đều sẽ đạt được lợi ích cực kỳ lớn, cho nên cũng nên khi bọn hắn hành lễ.

Động Hư Tử cũng có chút mệt mỏi, nhảy đến trên bồ đoàn, lại ngửa đầu uống một ngụm rượu, giơ tay lên, hướng phía bầu trời nơi xa xa xa một chỉ.

Ngón tay phương hướng là một viên lúc sáng lúc tối tinh tinh!

Tinh tinh từ trên bầu trời rơi xuống, rơi vào Động Hư Tử trong tay.

Động Hư Tử hướng phía Âu Dương vung vẩy trong tay tinh tinh, giống như là ném giống như hòn đá ném cho Âu Dương.

Âu Dương cẩn thận tiếp nhận tinh tinh, mới vừa vào tay còn không có thấy rõ ràng đến cùng là cái gì, tinh tinh liền biến mất ở trong tay mình.

Động Hư Tử phảng phất uống say, nằm tại trên bồ đoàn như nói mê tự lẩm bẩm.

Âu Dương đồng dạng ngồi nghiêm chỉnh, hướng phía Động Hư Tử xoay người hành lễ.

Giờ khắc này Động Hư Tử, không phải bình thường cái kia để cho mình cảm giác tâm phiền lão già họm hẹm.

Bởi vì tối nay

Có tiên nhân

Trảm Nguyệt, Trích Tinh!

============================INDEX==53==END============================.