Chương 54: Tuyết đầu mùa đi nhân gian

Chương 54: Tuyết đầu mùa đi nhân gian

Một đêm này trôi qua giống như là một giấc mộng, trở lại gian phòng của mình Âu Dương trực tiếp ngã đầu liền ngủ, trực tiếp ngủ thẳng tới sáng sớm ngày thứ hai.

Còn đang ngủ mộng Âu Dương liền bị Hồ Đồ Đồ tiếng kinh hô đánh thức.

"Tuyết rơi! Tuyết rơi!" Hồ Đồ Đồ thanh âm vui sướng vang vọng toàn bộ tiểu viện.

Âu Dương hất lên đạo bào từ trong nhà đi tới, đập vào mi mắt là một mảnh trắng xoá.

Sau nửa đêm hạ tuyết lớn, tại trong khoảnh khắc làm cho cả tiểu sơn phong đổi một cái mùa, tuyết trắng mênh mang để cho người ta lập tức vào mùa đông, đầu cành bên trên lá cây rõ ràng vẫn là lục sắc.

Hồ Đồ Đồ mới mặc kệ vì sao lại tuyết rơi, tại Thanh Khâu Sơn căn bản sẽ không tuyết rơi, mình cũng liền tại lúc ba tuổi gặp một lần tuyết, vẫn là loại kia tí tách tí tách mưa kẹp tuyết.

Lần thứ nhất gặp lớn như vậy tuyết, Hồ Đồ Đồ cảm giác mình thân ở một giấc mộng bên trong mới có thế giới!

"Mặc nhiều một chút lại chơi, đừng đi liếm cửa phòng bếp cây cột sắt!" Âu Dương hướng phía cùng Tàng Hồ cùng một chỗ vui chơi Hồ Đồ Đồ hô một cuống họng.

Đang lúc Âu Dương chuẩn bị trở về gian phòng thêm một bộ y phục lúc, quay người kém chút không có đụng vào ôm kiếm Lãnh Thanh Tùng.

Lãnh Thanh Tùng nhìn xem Âu Dương, ánh mắt kinh ngạc đối Âu Dương nói ra: "Huynh trưởng!"

Âu Dương nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng hoàn toàn không có ngày xưa bá đạo tổng giám đốc lạnh lùng, ngược lại trong mắt nhiều vẻ mong đợi, lập tức phản ứng lại, một mặt ý cười nói ra: "Đúng vậy a, tuyết đầu mùa, thời gian đến a!"

Lãnh Thanh Tùng nghe được Âu Dương trả lời, trên mặt kinh ngạc biểu lộ vì đó buông lỏng, một điểm ý cười tại Lãnh Thanh Tùng trên mặt chợt lóe lên, lập tức ôm kiếm, bước nhanh hướng phía gian phòng của mình đi đến.

Tiểu tử này lại cười?

Âu Dương có chút hoài nghi vừa rồi chính mình có phải hay không nhìn lầm, quay đầu vừa định để nhà mình tiểu lão đệ lại cho mình cười một cái, một thanh đao gỗ sát mình chóp mũi đâm vào trên cửa phòng.

"Ta không có!" Lãnh Thanh Tùng chỉ để lại câu nói này, liền giống như là chạy trốn nhảy lên về phòng của mình.

Âu Dương sờ lên mình chóp mũi, hãi hùng khiếp vía.

Cỏ, tiểu tử này bị phát hiện không thừa nhận còn muốn giết mình diệt khẩu a?

Không phải liền là nở nụ cười sao?

Cần thiết hay không?

Bất quá hàng năm lúc này thật là Lãnh Thanh Tùng mong đợi nhất thời điểm, bởi vì mỗi lần tuyết đầu mùa, chính là Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng xuống núi trở lại trước kia đã từng đợi qua trong thị trấn nhỏ thời gian.

Đây là mình cùng Lãnh Thanh Tùng ở giữa ước định, vẫn là Lãnh Thanh Tùng cùng một nữ hài ước định.

"Nghĩ mình nàng dâu rồi? Cả ngày lạnh tăng thể diện, không nghĩ tới vẫn là sắc quỷ?" Âu Dương cười ha ha, trở về phòng thu dọn đồ đạc.

"A! Ô ô ô!" Hồ Đồ Đồ kêu khóc âm thanh trong sân vang lên.

Vừa bước vào cửa phòng Âu Dương quay người chạy ra, vừa chạy ra cửa miệng liền phát hiện Bạch Phi Vũ cùng Tiêu Phong chính vây quanh Hồ Đồ Đồ đảo quanh.

Mà Hồ Đồ Đồ nước mắt rưng rưng đưa đầu, đầu lưỡi đính vào cây cột sắt bên trên, làm sao cũng không rút ra được, đau Hồ Đồ Đồ chỉ có thể chảy nước bọt kêu khóc.

"Giày thối! Vừa nói cho ngươi đừng liếm cây cột sắt, ngươi làm sao còn đi liếm?" Âu Dương nổi giận đùng đùng hướng phía Hồ Đồ Đồ đi tới.

"Người. . . . Người ta chỉ là muốn thử xem vì cái gì không thể liếm. . . . o(╥﹏╥)o" Hồ Đồ Đồ lớn miệng khóc kể lể.

Tiêu Phong nhìn xem đầu lưỡi đính vào cây cột sắt bên trên Hồ Đồ Đồ, cũng nóng nảy mở miệng nói ra: "Tiểu sư tỷ, ngươi kiên nhẫn một chút, ta một quyền chấn vỡ cái này khối sắt."

"Ngươi cũng không sợ đem đầu lưỡi nàng cũng chấn vỡ? Vẫn là ta tới đi!" Bạch Phi Vũ trợn nhìn Tiêu Phong một chút, liền rút ra chính mình trường kiếm, chuẩn bị cho Hồ Đồ Đồ đến cái giải quyết dứt khoát.

"Dưới kiếm lưu đầu lưỡi! Ta tới, ta đến!" Âu Dương đi tới, đưa tay bắt lấy cột sắt, thể nội chân nguyên có chút cổ động, nguyên bản rét lạnh cột sắt chậm rãi nóng lên, không bao lâu Hồ Đồ Đồ đầu lưỡi liền từ cây cột sắt bên trên cầm xuống tới.

Hồ Đồ Đồ khổ một trương bị Âu Dương chỉ vào, Hồ Đồ Đồ chỉ cảm thấy mình miệng bên trong tê tê, còn có nhà mình sư huynh ngón tay tại đầu mình phía trước lúc ẩn lúc hiện, Đại sư huynh miệng hơi mở hợp lại giống như là trong hồ nước cóc đồng dạng.

Nói đến cóc, rất lâu không ăn Tam sư huynh xào ếch xanh!

Hồ Đồ Đồ khóe miệng nước bọt lại không tự chủ được chảy ra.

Âu Dương nhìn xem bị mình giáo huấn Hồ Đồ Đồ hai mắt vô thần chảy nước bọt, lập tức biết cô nàng này lại nghĩ tới ăn được mặt đi.

Có chút chưa hết giận ôm lấy Hồ Đồ Đồ hướng phía trên mông không nhẹ không nặng đập hai lần

Hồ Đồ Đồ cũng không giận, chỉ là sờ lên cái mông hắc hắc hắc cười ngây ngô.

Một bên Tàng Hồ hồ nói nhìn xem cái này về sau tương lai có thể sẽ chưởng quản Thanh Khâu Sơn người thừa kế, cảm thán Thanh Khâu Sơn về sau hủy diệt thật sự là ở trong tầm tay a!

Tại lúc này, Lãnh Thanh Tùng đã thu thập xong đồ vật từ gian phòng của mình bên trong đi ra, nhìn nói với Âu Dương: "Đi thôi!"

"Ngươi chờ chút, ta đi trước thu dọn đồ đạc, nha đầu này quá làm ầm ĩ vừa rồi!" Âu Dương trừng mắt liếc Hồ Đồ Đồ, lập tức trở lại gian phòng của mình bắt đầu thu dọn đồ đạc.

"Sư huynh, các ngươi muốn làm gì đi a?" Hồ Đồ Đồ như cái theo đuôi đồng dạng đi theo Âu Dương về đến phòng, nhìn xem Âu Dương tại thu dọn đồ đạc, có chút không hiểu hỏi.

"Ta và ngươi Nhị sư huynh phải xuống núi một chuyến, mỗi khi tuyết rơi thời gian, chúng ta đều sẽ đi ra ngoài một chuyến." Âu Dương một bên thu dọn đồ đạc vừa mở miệng hồi đáp.

"Có thể mang lên Đồ Đồ sao?" Hồ Đồ Đồ chờ đợi nhìn xem Âu Dương hỏi.

"Không được, chúng ta đi địa phương quá xa, không thích hợp mang theo ngươi!" Âu Dương không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói.

"Không nha, không nha, Đồ Đồ muốn đi! Liền muốn đi!" Hồ Đồ Đồ trong phòng bắt đầu khóc lóc om sòm lăn lộn, một hồi lăn đến trên sàn nhà, một hồi lăn đến trên giường.

"Nghe lời, Đồ Đồ, sư huynh trở về mang cho ngươi ăn ngon." Âu Dương thở dài một hơi đối Hồ Đồ Đồ lợi dụ nói.

Nghe được ăn ngon, Hồ Đồ Đồ vô ý thức nghĩ đáp ứng, lập tức nghĩ đến, nếu như mình đi theo sư huynh xuống núi, chẳng phải là trước tiên liền ăn vào ăn ngon đúng không?

Dừng lại bão hòa ngừng lại no bụng, năm tuổi Hồ Đồ Đồ đã phân rất rõ ràng.

Hồ Đồ Đồ lập tức vô cùng đáng thương nói ra: "Sư huynh, Tam sư huynh vẫn chưa về, ngươi cùng Nhị sư huynh đi, toàn bộ tiểu sơn phong chỉ còn lại ta cùng Bạch sư huynh cùng Tiêu sư đệ, hai người bọn họ làm cơm thật là khó ăn a  chờ ngươi trở về, Đồ Đồ ta à cũng liền chết đói đâu!"

Kết Đan kỳ đã sớm Tích Cốc, cũng không biết ngươi cả ngày đều chuẩn như vậy lúc chuẩn chút ăn cơm làm gì?

Âu Dương trợn trắng mắt, vẫn là không định mang theo Hồ Đồ Đồ, dù sao lần này mình cùng Lãnh Thanh Tùng đi địa phương cũng không phải là người tu hành hẳn là đi địa phương.

Hồ Đồ Đồ nhìn Âu Dương nơi này kiên quyết, lập tức khóc quay người chạy ra.

Đương Âu Dương thu thập xong đồ vật đi tới lúc, lại nhìn thấy Hồ Đồ Đồ nắm Lãnh Thanh Tùng tay, cõng mình gói nhỏ, một mặt thần khí nhìn xem Âu Dương: "Hừ!"

Lập tức quay đầu khuôn mặt nhỏ cọ lấy Lãnh Thanh Tùng tay ngọt ngào nói ra: "Nhị sư huynh tốt nhất rồi, không muốn cái nào đó Đại sư huynh! Hừ!"

Âu Dương nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng, Lãnh Thanh Tùng trên mặt biểu lộ có chút xấu hổ, nhưng vẫn là hướng phía Âu Dương nhẹ gật đầu nói ra: "Không có việc gì."

"Được rồi, đi thôi!" Âu Dương nhìn nhà mình sư đệ một bộ hết thảy có nét mặt của ta, lập tức bất đắc dĩ nói.

Hồ Đồ Đồ hoan hô một tiếng, tránh ra khỏi công cụ người Nhị sư huynh tay, nhảy vào Âu Dương trong ngực, cười hì hì nhìn xem Âu Dương hỏi: "Chúng ta đi nơi nào a? Đại sư huynh?"

Âu Dương có chút hoài niệm nhìn về phía nơi xa nói ra:

"Chúng ta đi lội nhân gian!"

============================INDEX==54==END============================.