Chương 55: Nhân gian không phải nơi đến tốt đẹp

Chương 55: Nhân gian không phải nơi đến tốt đẹp

"Nhân gian?"

Hồ Đồ Đồ mở to hai mắt nhìn, phảng phất có tinh tinh tại trong mắt lấp lóe.

Thế giới này sao mà lớn, những cái kia ngự kiếm phi hành tiên nhân cuối cùng cả đời cũng không thể nhìn trộm thế giới này toàn cảnh.

Mà tại dạng này rộng lớn thế giới bên trong, lại khắp nơi đều có nhân tộc thân ảnh.

Ức vạn nhân tộc sinh hoạt ở cái thế giới này tất cả ngõ ngách bên trong, tạo dựng cái này đến cái khác cường thịnh đế quốc.

Những người bình thường kia so với tu sĩ, sinh mệnh ngắn ngủi, lại sáng tạo người tu hành đều không thể so bì văn minh.

Trong thế giới này, có thể người tu hành ít càng thêm ít, còn nhiều cuối cùng cả đời ngay cả người tu hành đều chưa từng gặp qua người bình thường.

Mà những này vô số nhân sinh bình thường sống địa phương, bị người tu hành nhóm xưng là nhân gian.

Hồ Đồ Đồ chỉ từ gia gia nơi đó nghe nói qua nhân gian.

Nhân gian là rất nguy hiểm, nhưng lại rất chỗ mê người, mặc kệ đối với người tu hành vẫn là yêu tộc tới nói đều là.

Càng đến gần nhân gian, thiên địa nguyên khí càng là mỏng manh, tu hành cũng liền càng là khó khăn.

Mà người tu hành tới gần nhân gian, tu vi lại không ngừng bị nhân tộc khí vận áp chế.

Chớ nói chi là nhân gian bên trong kia vô số nhân quả, chỉ cần không cẩn thận nhiễm đến nhân quả, nhẹ thì tu vi nửa bước khó tiến, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, thân tử đạo tiêu.

Khói lửa nhân gian khí, nhất đọa đạo nhân tâm.

Cưỡi tại trên hạc giấy Âu Dương ôm Hồ Đồ Đồ, Lãnh Thanh Tùng ngự kiếm đi theo bên cạnh.

Ba người thay đổi đạo bào, một thân thiếu niên hiệp khách trang phục.

Ở nhân gian, đạo bào cũng không phải tuỳ tiện xuyên, xuyên không tốt, sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Cho nên ba người liền biến thành hành tẩu giang hồ thiếu niên hiệp khách, tiến về nhân gian.

Từ nhỏ sơn phong xuất phát, một đường hướng đông, bay ra Thanh Vân Tông địa giới.

Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng muốn đi nhân gian cách Thanh Vân Tông rất xa, coi như phi hành, cũng muốn bảy tám ngày thời gian, có thể nghĩ, Âu Dương địa phương muốn đi có bao xa.

Nơi đó là Âu Dương sau khi xuyên việt vị trí, cũng là Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng gặp nhau địa phương.

Mình cùng Lãnh Thanh Tùng ở nơi đó sinh sống hai năm, lại bị sư phụ Hồ An mang về Thanh Vân Tông thời điểm, bọn hắn ước định hàng năm tuyết đầu mùa thời điểm, chính là bọn hắn đồng thời trở về nhìn xem thời gian.

Tại hai người còn nhỏ thời điểm, đều là Hồ An mang theo hai người bọn họ trở về, thẳng đến năm trước bắt đầu, hai người mới bắt đầu tự hành tiến về.

Tràn đầy đều là hồi ức địa phương, Âu Dương cũng đem nơi đó xem như mình đi vào trên thế giới này cố hương.

Âu Dương nhìn về phía một bên mặt lạnh lấy ngự kiếm phi hành Lãnh Thanh Tùng, nơi đó cũng là nhà mình lão nhị cố hương, thậm chí ở nơi đó còn có một cô nương đang chờ hắn.

Nghĩ tới đây, Âu Dương trên trán nhiều một tia lo lắng, cái cô nương kia là cái coi như không tệ cô nương.

Ngay lúc đó hai người còn nhỏ, Âu Dương đều là mang theo Lãnh Thanh Tùng ỷ vào tuổi còn nhỏ, trong thành trộm đạo, mà vị cô nương kia thường xuyên vụng trộm cho hai người đưa tới đồ ăn.

Nhà mình cái này mặt lạnh lão nhị, ngoại trừ đối với mình tương đối thân cận bên ngoài, còn lại chính là vị cô nương kia.

Nhưng này cái cô nương lại chỉ là một người bình thường, không có chút nào tu hành năng lực người bình thường.

Bây giờ hai người cùng phàm nhân đã có bản chất khác nhau, so với Lãnh Thanh Tùng về sau vô tận tuế nguyệt, người bình thường kia không hơn trăm chở tuổi thọ, thật sự là quá ngắn ngủi.

Nếu như nhà mình lão nhị thật đối vị cô nương kia dùng tình cực sâu, đến tương lai xa xôi, vị cô nương kia thọ hết chết già lúc, cũng không biết nhà mình lão nhị đỡ hay không được.

"Huynh trưởng?" Lãnh Thanh Tùng thanh âm đánh gãy Âu Dương suy tư, Lãnh Thanh Tùng một mặt kỳ quái nhìn xem Âu Dương, không biết vì cái gì Âu Dương muốn như vậy nhìn xem chính mình.

Âu Dương hướng về phía Lãnh Thanh Tùng cười cười nói ra: "Lão nhị, ngươi có muốn hay không tốt nhìn thấy Huyên Nhi lúc nên nói gì?"

Lãnh Thanh Tùng hơi sững sờ, so với bình thường nhiều một chút co quắp, gãi đầu một cái thăm dò tính nói ra: "Ngươi tốt?"

"Ngươi khá lắm chùy! Ngươi học kiếm học ngốc hả?" Âu Dương trợn trắng mắt nói.

Huyên Nhi chính là vị cô nương kia, so Âu Dương lớn ba tuổi, so Lãnh Thanh Tùng lớn năm tuổi.

Tính toán niên kỷ, cũng đã là hai mươi tuổi đợi gả cô nương, không biết chờ hay không chờ nhà mình lão nhị.

Âu Dương đối với Huyên Nhi giác quan chưa nói tới quá tốt, mình lần thứ nhất nhìn thấy cặp kia tràn ngập xem kỹ con mắt lúc, liền biết cái cô nương kia tràn đầy tiểu tâm tư.

Ba người tại trong mây phi hành, mệt mỏi liền rơi vào trong rừng rậm nghỉ ngơi, bơi lội chơi nước tính chất chậm rãi tới gần được xưng là cố hương địa phương.

Mà theo càng ngày càng gần, phía dưới cũng càng ngày càng nhiều có nhân tộc thành lập thành trì thôn trang, Âu Dương ba người đến nhân gian biên giới.

Âu Dương cũng không có cảm giác được cái gì khó chịu, nhưng Hồ Đồ Đồ cùng Lãnh Thanh Tùng lại hết sức rõ ràng cảm thấy không thoải mái.

Càng là đi lên phía trước, thể nội chân nguyên càng là xao động không thôi, thậm chí không tự chủ được hướng bên ngoài cơ thể xói mòn, nguyên bản thanh tịnh đạo tâm thậm chí cũng bắt đầu phập phù lên.

"Đại sư huynh, Đồ Đồ cảm giác có chút không thoải mái, nhân gian không tốt đẹp gì chơi!" Hồ Đồ Đồ quay đầu nhìn về phía Âu Dương quệt miệng nói.

Âu Dương vươn tay bắt lấy Hồ Đồ Đồ tay nhỏ, một đạo chân nguyên chuyển vận quá khứ, trợ giúp Hồ Đồ Đồ bình phục thể nội chân nguyên, mở miệng nói ra: "Nhân gian vốn cũng không phải là cái gì tốt chỗ, nơi này đối với tu hành người tới nói là tôi luyện đạo tâm hồng trần, càng đến gần nhân tộc thành lập thành lớn, tu vi bị áp chế cũng liền càng lợi hại."

Nhà mình tiện nghi sư phụ đã từng nói, nhân tộc tụ tập phương tiện có nhân tộc khí vận gia trì, làm thiên địa nhân vật chính nhân tộc, khí vận tự nhiên người bảo vệ tất cả không thể tu luyện phổ thông nhân tộc.

Cho nên nhân gian đối với người tu hành, yêu tu đều không phải là cái gì tốt chỗ, thậm chí tà ma ngoại đạo ngoại trừ tất yếu đồ cái thành tình huống dưới, đều không muốn tuỳ tiện đi tại nhân tộc bên trong sinh hoạt.

Có thể là Âu Dương cảnh giới thật sự là quá thấp, cho nên không cảm giác được cái gọi là áp chế.

Tại người bình thường trong tộc, Luyện Khí kỳ đã là nhân tộc bên trong đỉnh điểm.

Luyện Khí kỳ tại nhân tộc bên trong cũng bị trở thành tiên thiên, võ giả cùng tu sĩ cuối cùng suốt đời cũng bất quá có thể đến Luyện Khí cửu trọng.

Mình tại Thanh Vân Tông là cảnh giới hạng chót, nhưng ở phổ thông nhân tộc bên trong, đầy đủ đi làm một phương đại lão.

Âu Dương tốc độ của ba người cũng càng ngày càng chậm, Lãnh Thanh Tùng thể nội chân nguyên thậm chí không đủ để ngự kiếm phi hành, Kết Đan kỳ chân nguyên bị áp chế đến Trúc Cơ kỳ.

Mà Hồ Đồ Đồ mặc dù dùng chính là pháp bảo hạc giấy, nhưng vẫn như cũ cảm thấy nhập không đủ xuất.

Nơi này thiên địa nguyên khí so với Thanh Vân Tông, chất lượng đơn giản chính là khác nhau một trời một vực, hấp thu thiên địa nguyên khí căn bản so sánh với không mình tiêu hao.

Nhìn thấy hai người bắt đầu trở nên phí sức, Âu Dương liền kêu gọi hai người hướng phía không có bóng người địa phương rơi xuống.

Ba người rơi vào một chỗ quan đạo bên cạnh, Âu Dương móc ra một khối ghi chép thạch tả hữu đi lòng vòng thân thể, nhìn xem ghi chép thạch nói ra: "Dọc theo đầu này quan đạo, đi bộ đi cái hai ngày liền có thể đến Phong Diệp thành."

"Huynh trưởng, bằng không chúng ta ban ngày đi bộ, ban đêm phi hành?" Lãnh Thanh Tùng có chút không tình nguyện mà hỏi.

Còn muốn hai ngày, Lãnh Thanh Tùng cảm giác có chút quá chậm.

Âu Dương lắc đầu nói ra: "Ngươi thử một chút, khôi phục chân nguyên cần bao lâu."

Lãnh Thanh Tùng ngồi xếp bằng bắt đầu điều tức, chỉ chốc lát liền mở mắt ra, thở dài, nơi này thiên địa nguyên khí thật sự là quá mỏng manh.

Cho nên chỉ có thể ngoan ngoãn nghe Âu Dương an bài.

Cho nên tại trên quan đạo xuất hiện. Hai vị người mặc tươi áo đeo kiếm thiếu niên kiếm khách, mang theo một người dáng dấp cực kỳ tiểu cô nương khả ái, ba người tốc độ phảng phất giống như như quỷ mị tại trên quan đạo tiến lên..