Chương 56: Hoàng thành tại phương hướng nào?

Chương 56: Hoàng thành tại phương hướng nào?

Ba người mặc dù từ bỏ ngự kiếm phi hành, nhưng lại có biện pháp khác, phi hành tiêu hao chân nguyên rất lớn, nhưng nếu như vẻn vẹn gia trì tại trên chân, dùng lượng lại có thể không đáng kể.

Cùng loại với giữa phàm thế khinh công, ba người tại quan đạo hai bên trên đại thụ vừa đi vừa về lên nhảy, trong nháy mắt liền có thể nhảy ra xa mười mấy mét.

Âu Dương cõng Hồ Đồ Đồ, một bên Lãnh Thanh Tùng rõ ràng có chút không thích ứng dạng này dùng chân đi đường, ngày bình thường đều là trực tiếp dùng bay, đột nhiên dùng chân đi còn có chút sẽ không, nhưng hơi thích ứng một chút, liền cũng có thể đi theo Âu Dương sau lưng.

Hai người tại cây cối ở giữa nhảy vọt tiến lên, bỗng nhiên phía trước truyền đến một trận tiếng la giết.

Âu Dương cau mày, cũng không muốn quản loại sự tình này.

Phía trước cũng đã nói qua, thân là tu sĩ không nên tùy tiện tham gia phàm nhân ở giữa nhân quả bên trong, không phải đối với tu hành không có một tia chỗ tốt.

Không đợi Âu Dương mở miệng, sau lưng Lãnh Thanh Tùng cũng đã vọt tới.

Đến cùng vẫn là tuổi trẻ a, đụng một cái đến chuyện bất bình, liền cầm kiếm xuất thủ, hoàn toàn không nói hậu quả gì.

Còn không có há mồm gọi lại Lãnh Thanh Tùng, Lãnh Thanh Tùng cũng đã rút kiếm ra hướng phía dưới phóng đi, Âu Dương nắm nắm Hồ Đồ Đồ cái mông đi theo.

Âu Dương giẫm tại trên một nhánh cây, hướng phía phía dưới nhìn lại.

Phía dưới song phương nhân mã đã hỗn chiến thời gian rất dài, khắp nơi đều là ngã trên mặt đất không rõ sống chết người.

Bất quá rất rõ ràng, một phe là người mặc vải thô áo gai che mặt sơn tặc, một phương thì là người mặc thống nhất quần áo luyện công hộ vệ.

Hộ vệ mặc dù trang bị tinh lương, trên tay công phu rất tốt, nhưng nhân số chiếm thế yếu, chỉ có hai mươi mấy người, còn muốn phân tâm bảo vệ mình sau lưng mấy chiếc xe ngựa.

Trái lại sơn tặc, một đám người ô hợp, vũ khí trong tay thậm chí còn có cuốc liêm đao, nhưng thắng ở nhân số đông đảo, ô ương ương một mảnh, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tiếng kêu "giết" rầm trời.

Cho nên hộ vệ rất nhanh liền bị sơn tặc bao vây lại, đồng thời vòng vây đang không ngừng thu nhỏ, thương vong cũng đang không ngừng gia tăng.

Đương Lãnh Thanh Tùng cầm kiếm từ trên cây rơi xuống thời điểm, tình hình chiến đấu mới rốt cục bị xoay chuyển lại.

Mặc dù tu vi bị áp chế, nhưng ở kiếm đạo tư chất cao tới 11 điểm Lãnh Thanh Tùng, tu vi cao thấp cùng dùng kiếm giết người cũng không có cái gì quan hệ.

Một đầu ngân sắc du long tại sơn tặc bên trong ghé qua, chỗ đến đều là người ngã ngựa đổ, sơn tặc còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền đầu tựa vào trên mặt đất, không thể dậy được nữa.

Mỗi cái tử vong sơn tặc cái cổ đều có một tấc kiếm thương, không mảy may sai.

"Có tiên thiên đại tông sư! Đều tránh ra!" Sơn tặc bên trong truyền đến một tiếng hét lớn, bọn sơn tặc nhao nhao thối lui, toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng sắc mặt lạnh như nước đứng tại chỗ.

Mà từ sơn tặc bên trong, đi ra một vị thân cao hai mét cầm trong tay hai lưỡi búa đại hán, nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng cười gằn một tiếng nói ra: "Mao đầu tiểu tử không nhìn mình nhiều ít cân lượng liền muốn anh hùng cứu mỹ nhân sao? Gia gia ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, cầm trong tay hai lưỡi búa đại hán liền ngửa mặt ngã trên mặt đất, đã mất đi âm thanh, hắn chẳng thể nghĩ tới đối diện tiểu tử này kiếm vậy mà nhanh như vậy, mình ngay cả tính danh còn chưa báo, cứ như vậy qua loa chết rồi?

"Nói nhiều!"

Lãnh Thanh Tùng gảy một cái thân kiếm, nhìn xem ngã trên mặt đất đại hán cau mày nói.

Theo đại hán ngã xuống đất, lập tức sơn tặc hỗn loạn tưng bừng:

"Đại đương gia bị giết!"

"Ngọa tào! Đại đương gia cứ như vậy không có?"

"Ngươi không nói võ đức! Đại đương gia nói đều chưa nói xong, ngươi liền làm đánh lén!"

. . . .

Lãnh Thanh Tùng đảo mắt một tuần, nhàn nhạt nói ra: "Lăn, hoặc là, chết!"

Sơn tặc ở giữa liếc nhìn nhau, đối với cái này đột nhiên xuất hiện thiếu niên, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Đại đương gia thân thủ liền xem như Phong Diệp thành mạnh nhất kiếm khách đều không phải là Đại đương gia đối thủ.

Trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện thiếu niên căn bản không biết dùng thủ đoạn gì, ngay cả vừa đối mặt đều không nhìn thấy, Đại đương gia cứ như vậy nhận cơm hộp.

Kia thân là thối cá nát tôm bọn hắn còn không phải bị làm heo giết?

Mấy trăm sơn tặc tại đối mặt trước mắt Lãnh Thanh Tùng lúc, đột nhiên cảm thấy hô hấp nặng nề, như là đối mặt một vị lấy mạng ác quỷ.

Mấy trăm sơn tặc bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng bỏ chạy, trong nháy mắt, chỉ để lại một chỗ thi thể.

Lãnh Thanh Tùng một người một kiếm bức lui mấy trăm sơn tặc, vừa định quay người lúc rời đi, xe ngựa bốn phía hộ vệ lại đi tới.

Một người mặc giáp dạ dày trung niên nhân thận trọng đi lên trước chắp tay nói ra: "Đa tạ thiếu hiệp ân cứu mạng, không biết thiếu hiệp có thể lưu lại tính danh? Ta Tạ gia tất có hậu báo!"

Lãnh Thanh Tùng chỉ là nhìn thoáng qua trung niên nhân, nhạt âm thanh nói ra: "Tránh ra!"

Cứu người chỉ là Lãnh Thanh Tùng nhất thời hưng khởi, đối với trung niên nhân nói tới hậu báo, Lãnh Thanh Tùng căn bản không có hứng thú, phàm trần đồ vật đối với hắn mà nói, không có một chút tác dụng nào.

Trung niên nhân lúng túng thả tay xuống, bỏ lỡ thân thể nhường đường cho Lãnh Thanh Tùng.

Lãnh Thanh Tùng vừa định nhảy lên cây, sau lưng lại lần nữa truyền tới một thiếu niên thanh âm: "Là tiểu Lãnh ca sao?"

Lãnh Thanh Tùng dừng lại thân thể nhìn lại, một cái cầm đao đứng tại bên cạnh xe ngựa thiếu niên hộ vệ chính không xác định nhìn mình.

Khi thấy rõ là Lãnh Thanh Tùng lúc, thiếu niên hộ vệ trên mặt trở nên kinh hỉ, một đường chạy chậm chạy tới, đứng tại Lãnh Thanh Tùng trước mặt kích động nói ra: "Thật là tiểu Lãnh ca! Là ta à! Vương Minh!"

Lãnh Thanh Tùng nhìn trước mắt kích động thiếu niên, trong đầu lập tức có thiếu niên ký ức, trên mặt biểu lộ cũng biến thành nhu hòa xuống tới.

"Tiểu Lãnh ca, Âu Dương lão đại đâu? Làm sao chỉ có một mình ngươi trở về rồi?" Vương Minh hưng phấn mở miệng hỏi.

Đột nhiên một cây nhánh cây nhỏ đập vào Vương Minh trên đầu, Vương Minh che lấy đầu của mình hướng phía phía trên nhìn lại.

Âu Dương ôm Hồ Đồ Đồ cười nhìn về phía Vương Minh: "Vương Tiểu Minh, một năm không thấy đều có thể ra kiếm ăn a!"

Trước mắt Vương Minh, đúng là mình tại Phong Diệp thành lúc thu một đám tiểu tùy tùng bên trong một cái.

"Âu Dương lão đại!" Vương Minh nhìn thấy Âu Dương lập tức kích động hô, lập tức oa một tiếng khóc lên.

Nhìn thấy Vương Minh ngửa mặt khóc lớn, đứng tại trên cây Âu Dương cũng thu hồi tiếu dung, từ trên cây nhảy xuống tới, nhìn xem khóc lớn Âu Dương sắc mặt trở nên có chút khó coi nói ra: "Chuyện gì xảy ra?"

"Lão đại! Ngươi làm sao mới trở về a!" Vương Minh quỳ rạp xuống đất, khóc ròng ròng.

Nghe đến đó, Âu Dương mới rốt cục minh bạch xảy ra chuyện gì, đưa tay bắt lấy Vương Minh cổ áo đem Vương Minh giơ lên, thanh âm trở nên không nhịn được nói ra: "Đừng khóc, mau nói!"

Vương Minh lúc này mới nức nở nói ra: "Mọi người, mọi người đều bị quan phủ người bắt, chỉ có. . . Chỉ có ta trốn thoát, Huyên Nhi tỷ các nàng bị chộp tới hoàng thành!"

Một đạo kiếm ý bén nhọn từ trên thân Lãnh Thanh Tùng đột nhiên bạo khởi, sát ý nghiêm nghị!

Nguyên bản trầm tĩnh lại hộ vệ, lập tức khẩn trương một lần nữa nắm lên vũ khí, nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng.

Luôn luôn phóng đãng không bị trói buộc Âu Dương, lúc này sắc mặt cũng biến thành âm trầm như nước, liếc nhìn một bên trung niên nhân, ngoẹo đầu hỏi: "Hoàng thành tại phương hướng nào?"

"Thiếu hiệp, Phong Diệp thành sự tình, cũng không phải là các ngươi nghĩ như vậy!" Trung niên nhân vội vàng mở miệng giải thích.

Ầm

Trung niên nhân trực tiếp bay ngược ra ngoài, đâm vào trên một cây đại thụ ngất đi.

Âu Dương nhìn về phía đối diện một lần nữa nắm chặt vũ khí hộ vệ nhàn nhạt nói ra:

"Hiện tại biến thành người khác trả lời ta!"

============================INDEX==56==END============================.