Chương 57: Nhà mình lão nhị là hoàng tử?

Chương 57: Nhà mình lão nhị là hoàng tử?

Âu Dương miệng bên trong lẩm bẩm không dính nhân quả, không nghĩ tới vừa tới nhân gian, mình cũng đồng dạng hãm sâu trong đó.

Bất quá nhân quả loại vật này, mặc dù không cần thiết trêu chọc, nhưng cũng không cần phải sợ.

Chí ít chỉ có Luyện Khí cửu trọng Âu Dương là không đang sợ, ảnh hưởng cảnh giới tăng lên? Chết cười, căn bản không ảnh hưởng được.

Đứng ở nơi đó ngữ khí bình thản Âu Dương lại làm cho tất cả hộ vệ khẩn trương, bọn hắn từ trên thân Âu Dương cảm nhận được so với mấy trăm sơn tặc càng lớn áp lực.

Phảng phất thiếu niên ở trước mắt đưa tay ở giữa liền có thể đem bọn hắn giết sạch sẽ.

Âu Dương đi lên phía trước một bước, hộ vệ bị bị hù cùng nhau lui lại, thậm chí có người ngay cả vũ khí đều nắm bất ổn.

"Tiên nhân đến nhân gian đến, liền có thể tùy ý khi nhục chúng ta những này phàm phu tục tử sao?" Một cái người già thanh âm từ trong xe ngựa truyền đến.

Một người mặc màu vàng xám trường bào lão giả tại một vị thanh niên nâng đỡ đi ra, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Âu Dương.

Lão đầu vậy mà nhìn ra mình là người tu hành, bất quá còn dám đứng ở nơi đó dõng dạc thuyết giáo.

Âu Dương cười lạnh một tiếng, giơ tay lên liền chuẩn bị cho cái này dõng dạc lão đầu một chút giáo huấn.

Vương Minh lại ngay cả bận bịu đi tới, ngăn tại trước mặt lão giả nói ra: "Âu Dương lão đại, Tạ đại nhân là vì giúp chúng ta mới chuẩn bị đi kinh thành!"

"Tại hạ Tạ Trọng Dương, Phong Diệp thành thành chủ!" Lão giả hướng phía Âu Dương chắp tay nói.

Nâng lão giả thanh niên một thân sĩ tử phục, ánh mắt hiếu kì nhìn về phía Âu Dương hai người, chỉ là từ người viết tiểu thuyết cùng trên sách nghe nói qua cái gọi là tiên nhân, lần thứ nhất đương nhiên tốt kỳ một chút.

Âu Dương cũng không có tự giới thiệu, chỉ là nhìn về phía lão giả, sắc mặt hờ hững nhàn nhạt nói ra: "Phong Diệp thành thành chủ? Sư phụ ta làm sao cùng ngươi ước định?"

Lão giả cười khổ một tiếng, chát chát âm thanh nói ra: "Tiên nhân bảo đảm ta Phong Diệp thành mưa thuận gió hoà, làm điều kiện trao đổi, Phong Thành thành cam đoan an toàn của bọn hắn."

"Cho nên, Phong Diệp thành mười mấy năm qua mưa thuận gió hoà, ngươi cảm thấy là mình đức hạnh đầy đủ?" Âu Dương tiến lên một bước, người tu hành uy áp hướng phía lão giả đập vào mặt mà đi.

Nguyên bản liền lão hủ thân thể tại dạng này cuồng bạo thiên địa nguyên khí trước, hơi run một chút rung động, kém chút không có đặt mông ngồi dưới đất.

Lão giả bên cạnh thanh niên lạnh lùng nhìn về phía Âu Dương, cao giọng nói ra: "Tử không nói, quái lực loạn thần!"

Một đạo màu ngà sữa hạo nhiên chính khí trong nháy mắt ngăn tại mình cùng Âu Dương trước mặt, thay lão giả chặn cuồng bạo thiên địa nguyên khí.

Âu Dương nhìn thoáng qua lão giả bên cạnh thanh niên, nhìn đại khái hai mươi tuổi niên kỷ, vậy mà đọc sách đọc lên đến ngay cả một chút đại nho đều không có hạo nhiên chính khí?

Âu Dương hệ thống đối với phàm nhân mà nói, cũng không có nhìn ra thiếu niên trước mắt có cái gì giao diện thuộc tính, liền xem như đọc lên đến một chút hạo nhiên chính khí, đối với người tu hành tới nói, bất quá là trong phàm nhân người nổi bật, đang lúc trở tay liền có thể chém giết tương đối lớn điểm sâu kiến thôi.

Tạ Trọng Dương vỗ vỗ nâng mình thanh niên, ổn định thân thể của mình, đối Âu Dương chắp tay nói ra: "Việc này là ta Phong Diệp thành sai, cho nên lão hủ quyết định đi hoàng thành tìm Ngô Hoàng muốn một cái thuyết pháp."

Nghe được Tạ Trọng Dương nói như vậy, Âu Dương thái độ cũng hơi chậm dần, cau mày nhìn nói với Tạ Trọng Dương: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tạ Trọng Dương nhìn một chút Âu Dương bên người Lãnh Thanh Tùng, giơ ngón tay lên hướng xe ngựa nói ra: "Có một số việc, mời tiên người tiến xe ngựa một lần."

Phảng phất có thứ gì đại ẩn tình, Âu Dương nhìn thoáng qua bên cạnh Lãnh Thanh Tùng.

Hai tay ôm kiếm Lãnh Thanh Tùng đứng ở nơi đó đã ngăn không được muốn giết người tâm, toàn thân kiếm ý tùy thời muốn thấu thể mà ra.

Âu Dương vỗ vỗ Lãnh Thanh Tùng, ra hiệu lão nhị hơi tỉnh táo một điểm, lập tức hướng phía trên cây khoát tay áo, Hồ Đồ Đồ từ trên cây nhảy xuống tới, tránh sau lưng Âu Dương, cẩn thận địa thò đầu ra nhìn trước mắt người.

Những người này chính là gia gia nói nhân gian bên trong người sao?

Cảm giác rất yếu a, nhưng lại có một cỗ để cho mình chán ghét khí tức, nhất là cái kia người mặc sĩ tử phục thanh niên, trên thân truyền đến một cỗ để cho mình cảm giác rất không thoải mái khí tức.

Đối với yêu mà nói, nhân tộc đặc hữu hạo nhiên chính khí có thiên nhiên áp chế.

Mấy người ngồi lên xe ngựa, trong xe ngựa Tạ Trọng Dương trù trừ một chút, nhìn một chút Lãnh Thanh Tùng, hướng phía Âu Dương chắp tay nói ra: "Không biết hai vị tiên nhân số tuổi như thế nào?"

Âu Dương cau mày, không biết lão đầu trước mắt trong hồ lô mua thuốc gì, nhưng vẫn là mở miệng nói ra: "Ta mười bảy, hắn mười lăm!"

"Ta năm tuổi!" Hồ Đồ Đồ duỗi ra một bàn tay, dương dương đắc ý mở miệng nói ra.

Tạ Trọng Dương nghe xong Âu Dương, quay người nhìn nói với Lãnh Thanh Tùng: "Vị này tiên nhân, không biết ngài có phải không có một khối màu trắng nửa ngọc?"

Lãnh Thanh Tùng nghe được Tạ Trọng Dương sửng sốt một chút, sắc mặt lập tức trở nên khó coi, Lãnh Thanh Tùng thấp giọng nói ra: "Bọn hắn tìm được Phong Diệp thành tới?"

Nghe được Lãnh Thanh Tùng đáp phi sở vấn trả lời, Tạ Trọng Dương thở dài nhẹ nhõm, nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng ánh mắt trở nên cung kính.

Vừa rồi đối mặt Âu Dương dạng này tiên nhân lúc mặc dù lễ tiết chu đáo, nhưng không có giờ phút này như là nhìn thấy Lãnh Thanh Tùng cung kính.

Tạ Trọng Dương nhẹ gật đầu có chút khom người nói ra: "Ngài mặc dù từ nhỏ lưu lạc đến Phong Diệp thành, nhưng hoàng thành bên kia một mực không hề từ bỏ tìm kiếm ngài."

"Tìm ta? Muốn trảm cỏ trừ tận gốc?" Lãnh Thanh Tùng cười lạnh một tiếng mở miệng hỏi.

Tạ Trọng Dương lại móc ra một khối màu trắng nửa ngọc nói ra: "Ngô Hoàng tuổi tác đã quá cao, dưới gối không con hắn hiện tại chỉ muốn gặp mặt ngài một lần."

"Ha ha ha, dưới gối không con? Hắn giết mình nhiều con trai như vậy thời điểm, tại sao không có nghĩ đến hiện tại dưới gối không con?" Lãnh Thanh Tùng phá lên cười, lập tức xụ mặt nhìn về phía Tạ Trọng Dương cự tuyệt nói.

Một bên Âu Dương nghe ngây người, nhà mình lão nhị lúc ba tuổi lưu lạc đến Phong Diệp thành bị mình nhặt được, còn tưởng rằng nhà mình lão nhị cũng giống như mình là cô nhi.

Không nghĩ tới lão nhị lại còn có một cái khó lường thân phận? Nghe khẩu khí tựa hồ vẫn là hoàng thân quốc thích loại hình?

Tạ Trọng Dương điều chỉnh sắc mặt mở miệng nói ra: "Đại Đường hai mươi bảy năm xuân, Túc Vương mưu phản, liên lụy mấy vạn người, Túc Vương một mạch bị triệt để nhổ tận gốc, Đại Đường bốn mươi năm, Ngô Hoàng nặng tra bản án cũ, vì Túc Vương sửa lại án xử sai, Ngô Hoàng hôn một cái tội kỷ chiếu, mấy vạn oan hồn trầm oan đắc tuyết."

Nghe được Tạ Trọng Dương mỗi chữ mỗi câu chậm rãi kể lại, Lãnh Thanh Tùng trên mặt biểu lộ từ thương cảm trở nên có chút vui mừng, lập tức có chút thất vọng mất mát nói ra: "Đều đã chết, trầm oan đắc tuyết lại có có ý tứ gì?"

Tạ Trọng Dương hướng phía Lãnh Thanh Tùng có chút cúi đầu nói ra: "Ngô Hoàng hiện dưới gối không con, đại thống không ai bằng, trong hoàng thành phương sĩ hoành hành, Ngô Hoàng cầu Trường Sinh chi pháp, hoang phế triều chính, gian thần đương đạo, triều chính trên dưới chướng khí mù mịt."

Lãnh Thanh Tùng con mắt mê, mở miệng nói ra: "Hắn tìm ta chỉ là vì cầu Trường Sinh?"

"Dĩ nhiên không phải, điện hạ, ngài là Ngô Hoàng huyết mạch duy nhất, nếu như ngài có thể trở lại trong hoàng thành, Ngô Hoàng tất nhiên sẽ không lại truy cầu con đường trường sinh, quốc gia rung chuyển liền có thể nghiêng nhưng mà dừng!" Tạ Trọng Dương nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng trầm giọng nói.

Lãnh Thanh Tùng lắc đầu nói ra: "Ta đã không phải phàm nhân, phàm trần sự tình cùng ta không có quan hệ. Mà lại năm đó là hắn gieo gió gặt bão chủ động phản loạn."

Tạ Trọng Dương con mắt trở nên sắc bén, hướng phía Lãnh Thanh Tùng quát khẽ nói: "Ức vạn lê dân bách tính đều không kịp điện hạ tiên đạo Vĩnh Xương sao? Ngài là Túc Vương chi tử, càng là ta Đại Đường tương lai Thánh Hoàng!"

============================INDEX==57==END============================.