Chương 58: Ta muốn các ngươi đi tạo phản!

Chương 58: Ta muốn các ngươi đi tạo phản!

Trong xe ngựa hoàn toàn yên tĩnh.

Âu Dương phảng phất lần thứ nhất nhận biết trước mắt chính mình cái này từ nhỏ đi theo mình phía sau cái mông tiểu lão đệ đồng dạng.

Nhà mình tiểu lão đệ lại là một nước hoàng tử, hơn nữa còn là loại kia chết liền thừa hắn một cây dòng độc đinh hoàng tử.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra  chờ đến bây giờ lão Hoàng đế ợ ra rắm về sau, chính mình cái này tiểu lão đệ thế nhưng là đường đường chính chính hoàng vị người thừa kế a!

Cái này còn tu cái gì tiên, trở về làm hoàng đế chẳng phải là đắc ý?

Nhưng thế giới này hoàng vị so với tu tiên mà nói, lực hấp dẫn muốn ít hơn không ít.

Liền xem như trở thành nhân gian tôn quý nhất đế vương, nhưng tuổi thọ cuối cùng không hơn trăm chở, so với tiêu diêu tự tại lại không thụ ước thúc người tu hành, phải kém hơn không ít.

Trong xe ngựa tiểu lão đệ tựa hồ rơi vào trầm mặc, rất nhiều chuyện đã tại trong đầu của mình mơ hồ, thời điểm đó mình chỉ có ba tuổi, phụ mẫu tạo phản bị giết, lưu lạc đến Phong Diệp thành về sau gặp mình huynh trưởng.

Từ dưới một người đến lưu lạc đầu đường, nếu không phải huynh trưởng mang theo mình tại Phong Diệp thành bên trong kiếm ăn, chỉ sợ mình sớm đã chết ở năm đó tuyết đầu mùa lúc.

Thoáng một cái đã qua nhiều năm như vậy, đột nhiên mình vị kia cái gọi là gia gia, cũng là sát hại cha mẹ mình hung thủ vậy mà đến nói với mình muốn hưởng thụ niềm vui gia đình.

Cho dù đối với phụ mẫu càng nhiều hơn chính là băng lãnh thành cung cùng không nhịn được ngữ khí, nhưng này dù sao cũng là cha mẹ ruột.

Liền xem như Lãnh Thanh Tùng có ngốc cũng biết, trong Hoàng thành lão già kia khẳng định có tính toán!

Vì hoàng vị vững chắc ngay cả mình con ruột đều có thể giết, làm sao có thể lúc này đến để cho mình kế thừa hoàng vị?

Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía Tạ Trọng Dương trong tay nửa khối bạch ngọc, từ mình trong trữ vật không gian móc ra mình khi còn bé đeo trên người nửa khối bạch ngọc, nhàn nhạt nói ra: "Đây là mặt khác nửa khối bạch ngọc, cầm đi nói cho hắn biết, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng muốn hắn trên cổ đầu người, tốt nhất tại ta giết hắn trước đó, hắn đi trước chết, không phải chờ ta đi tìm hắn lúc, lăng trì đều sẽ không quá đáng!"

Âu Dương thì từ Lãnh Thanh Tùng cùng Tạ Trọng Dương trong tay cầm qua hai khối bạch ngọc, nhẹ nhàng hợp lại cùng nhau, hai khối bạch ngọc liền không tỳ vết chút nào hợp lại cùng nhau.

"Nhìn ngược lại là một kiện đáng tiền vật, lão nhị, ngươi cái gọi là không có chuẩn bị kỹ càng, có phải hay không muốn trốn tránh chuyện này?" Âu Dương vứt trong tay bạch ngọc mở miệng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía Âu Dương, lắc đầu nói ra: "Huynh trưởng còn nhớ đến sư phó lúc ấy đã nói?"

Âu Dương hồi tưởng lại năm đó Hồ Vân thu hai người mình làm đồ đệ lúc, nói với Lãnh Thanh Tùng qua nói.

Ngay lúc đó Lãnh Thanh Tùng hỏi Hồ Vân tu tiên có thể giết một người sao?

Hồ Vân nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng cặp kia lạnh lùng con ngươi thở dài một hơi nói ra: "Nhân gian đối với tu sĩ mà nói cũng không phải là cái gì tốt chỗ, tu tiên chi đạo giảng cứu vô vi, không chiếm nhân quả, ở nhân gian càng là người có quyền cao chức trọng, càng là nhân quả cực lớn, nếu như trêu chọc loại người này, đối với người tu hành mà nói, Thiên Phạt lúc nào cũng có thể sẽ đến, liền xem như Độ Kiếp kỳ cường giả đều cần đối nhượng bộ lui binh."

Âu Dương khinh thường mở miệng nói ra: "Lão gia hỏa liền sẽ cầm loại lời này hù dọa ngươi, ta hỏi ngươi, ngươi muốn làm Hoàng đế sao?"

Lãnh Thanh Tùng lắc đầu mở miệng nói ra: "Ta đối vị trí kia không có chút nào hứng thú, ta chỉ muốn truy cầu chính mình đạo."

Cái này không hết, Âu Dương nhìn về phía trong xe ngựa Tạ Trọng Dương cùng ngồi tại Tạ Trọng Dương bên người thanh niên, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Lão đầu, nhìn ngươi cái dạng này khí độ cũng tạm được, ta có kiện mua bán lớn, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

Tạ Trọng Dương đối trước mắt Âu Dương có chút đề phòng, kẻ này năm tuổi thời điểm liền tại Phong Diệp thành bên trong nhấc lên một trận phong ba không nhỏ.

Âu Dương tại năm tuổi thời điểm cũng đã lung lạc Phong Diệp thành một nửa cô nhi, lên tới mười mấy tuổi, xuống đến sáu bảy tuổi, đối với năm tuổi Âu Dương đều là nói gì nghe nấy.

Vẻn vẹn chỉ là một cái năm tuổi hài đồng cũng không khả năng làm được loại tình trạng này, chớ nói chi là đã bước vào tiên giới, trở thành tiên nhân về sau Âu Dương.

Tạ Trọng Dương trầm giọng nói ra: "Không biết tiên nhân có cái gì phân phó? Cứ việc phân phó chính là!"

Âu Dương tung tung trong tay bạch ngọc, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Tạ Trọng Dương bên người thanh niên nói ra: "Hoàng đế thay phiên làm, năm nay đến nhà ngươi, ta xem tiểu tử nhà ngươi có đế vương chi khí, không biết các ngươi đối với làm hoàng đế có muốn hay không pháp?"

"Im ngay! Ăn lộc của vua, trung quân sự tình, loại này phạm thượng làm loạn sự tình, ta Phong Diệp thành Tạ gia làm sao lại làm!" Không đợi Tạ Trọng Dương mở miệng nói chuyện, một bên ngồi quỳ chân ở nơi đó thanh niên nghiêm nghị trách cứ.

"Vốn cho là có thể đọc lên đến hạo nhiên chi khí người đọc sách có bản lãnh gì, nguyên lai cũng bất quá chỉ là một giới toan nho? !" Âu Dương nhìn xem thanh niên thở dài một hơi nói.

"Hiểu biết mới! Im miệng." Tạ Trọng Dương nhìn về phía Âu Dương, ánh mắt trở nên có chút kỳ dị, lơ đãng nhìn thoáng qua Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra, "Nếu như tiên nhân chỉ là muốn nhìn một chút ta Tạ gia có phải là hay không trung tâm chi thần rất không cần phải, ta Tạ gia trăm năm sống một mình Phong Diệp thành, chưa từng hỏi triều chính."

Âu Dương duỗi lưng một cái, chỉ chỉ nhà mình lão nhị nói ra: "Đây là đế quốc này sau cùng người thừa kế, hắn cũng không muốn kế thừa hoàng vị, nếu như trong hoàng thành lão già không cẩn thận quy thiên, như vậy quốc gia này đem gặp càng lớn rung chuyển, không biết thời điểm đó Tạ gia có hay không còn có thể sống một mình một ngẫu?"

"Điện hạ, thân là Hoàng gia huyết mạch, tự nhiên muốn mang trên lưng thân là hoàng gia trách nhiệm, ta Tạ gia chắc chắn hộ tống điện hạ an toàn!" Tạ Trọng Dương mở miệng nói ra.

"Chỉ bằng các ngươi những này thối cá nát tôm, còn muốn hộ chúng ta chu toàn? Vương Tiểu Minh, tiến đến!" Âu Dương hướng phía ngoài xe ngựa mặt hô một cuống họng.

Vương Minh đem đầu luồn vào trong xe ngựa, hướng phía Âu Dương Tiếu cười nói ra: "Âu Dương lão đại, ngươi gọi ta?"

"Ngươi có muốn hay không đương đại tướng quân?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Vương Minh gãi đầu một cái mở miệng nói ra: "Ta ngược lại thật ra không có cái gì có muốn hay không, chẳng qua nếu như Âu Dương lão đại muốn để ta làm, vậy ta coi như!"

Âu Dương cười ha ha, từ trong Túi Trữ Vật móc ra một hạt đan dược, chỉ là phổ thông tụ linh đan, đối Vương Minh mở miệng nói ra: "Há mồm."

Vương Minh thành thành thật thật hé miệng, viên đan dược kia liền rơi vào miệng bên trong.

Không đợi Vương Minh mở miệng hỏi thăm, chỉ nghe thấy Âu Dương thanh âm truyền đến:

"Nhắm mắt điều tức!"

Vương Minh lập tức ngồi xếp bằng  dựa theo mình bình thường tu luyện nội công tâm pháp bắt đầu tu luyện.

Tại Tạ Trọng Dương ánh mắt kinh hãi bên trong, vốn chỉ là bất nhập lưu Vương Minh, khí tức bắt đầu trở nên kéo dài.

Trong nháy mắt, Vương Minh liền đột phá đến tiên thiên đại tông sư tình trạng!

Âu Dương móc ra một bình đan dược, tại Tạ Trọng Dương trước mặt lung lay nói ra: "Đây là một trăm viên thuốc, cũng là một trăm vị trong miệng các ngươi tiên thiên đại tông sư. Một trăm vị tiên thiên đại tông sư, đầy đủ để Tạ gia nhảy lên trở thành Đường Quốc gia tộc mạnh mẽ nhất, ta nói đúng không?"

Tạ Trọng Dương nhìn xem Âu Dương trong tay đan dược, mồ hôi trên mặt bắt đầu thấp xuống, dạng này một bình đan dược đầy đủ Tạ gia thêm ra một trăm vị tiên thiên đại tông sư!

Đây chính là tiên nhân thủ đoạn sao?

Đây chính là tiên thiên đại tông sư a, toàn bộ Đường Quốc tính toán đâu ra đấy không hơn trăm người!

Như thế dễ như trở bàn tay liền có thể có được có thể so với toàn bộ Đường Quốc chiến lực!

Tạ Trọng Dương miệng bên trong trở nên khô khốc, hướng phía Âu Dương đắng chát nói ra: "Không biết tiên nhân có ý tứ gì?"

Âu Dương đem kia bình đan dược giống như là ném rác rưởi đồng dạng ném cho Tạ Trọng Dương, nhàn nhạt nói ra: "Có vũ lực, nguyên bản thơ ca gia truyền Tạ gia liền có trở thành Hoàng đế năng lực, ta muốn các ngươi đi tạo phản, rất công bằng a?"

============================INDEX==58==END============================.