Chương 59: Loạn thần tặc tử

Chương 59: Loạn thần tặc tử

Trong xe ngựa yên tĩnh đến chỉ có thể nghe được Tạ Trọng Dương thô trọng tiếng hít thở, Tạ Trọng Dương nhìn trong tay mình bình sứ trắng, toàn thân run rẩy.

Người khác không biết cái này bình sứ trắng lớn bao nhiêu giá trị, trong lòng mình thế nhưng là nhất thanh nhị sở, chỉ cần có được một trăm vị tiên thiên đại tông sư, như vậy toàn bộ Tạ gia liền có được tả hữu quốc gia này năng lượng!

Có được phần này lực lượng, tả hữu hoàng quyền, thậm chí thay vào đó đều là chuyện dễ như trở bàn tay!

Tạ Trọng Dương nhìn về phía Âu Dương, ánh mắt phức tạp, trong lòng mình rất rõ ràng, đây là Âu Dương dương mưu, lợi dụng chính là mình sâu trong nội tâm tham lam, nhưng mình thật sự có thể cự tuyệt sao?

Tạ gia tại Phong Diệp thành mấy trăm năm, đều chỉ là an phận ở một góc, thậm chí liên thành bên ngoài mấy trăm sơn tặc cũng không đủ sức tiêu diệt toàn bộ.

Cho tới nay, Tạ gia đều là trọng văn khinh võ, mặc dù muốn cải biến chuyện này, nhưng Tạ gia tử đệ tố chất thân thể cũng không thích hợp tập võ, cho nên Tạ gia một mực yếu thế khắp chung quanh lãnh chúa.

Nhưng nếu như có được cái này một trăm vị tiên thiên đại tông sư, toàn bộ Đường Quốc còn có bọn hắn Tạ gia không dám nhúng chàm đồ vật sao?

Khởi binh tạo phản?

Đây chính là tru cửu tộc đại tội, chớ nói chi là đối với trong hoàng thành vị kia đem quyền lợi cho rằng mình sinh mạng thứ hai người!

Tiếp nhận, vẫn là không tiếp thụ.

Ở trong mắt Tạ Trọng Dương lặp đi lặp lại giãy dụa, một bên là gia tộc quật khởi lớn nhất cơ hội, một bên là muốn tạo phản tru cửu tộc đại tội!

Tạ Trọng Dương cắn răng gắt gao nắm chặt trong tay bình sứ trắng nói ra: "Tiên nhân tại điện hạ trước mặt nói tạo phản loại chuyện này, thế nhưng là khảo nghiệm ta Tạ gia trung tâm? Tiên nhân yên tâm, ta Tạ gia lấy điện hạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Âu Dương lắc đầu nói ra: "Phàm tục bên trong quyền thế đối với chúng ta mà nói, như là gân gà, phàm tục nhân quả càng không phải là chúng ta muốn nhiễm, cho nên, ngươi cũng không cần ôm lấy lo nghĩ, ta chỉ là muốn giả tá tay của các ngươi, giúp ta gia sư đệ báo cái thù thôi."

Một bên thanh niên hướng phía Tạ Trọng Dương thấp giọng nói ra: "Phụ thân, quân thần cố thủ lấy dòm hoàng thất!"

Nghe được thanh niên câu nói này, Âu Dương trên mặt không khỏi một trận kinh ngạc.

Câu nói này thế nhưng là chỉ có tiêu chuẩn phản tặc mới dám nói lời a!

Ngọa tào? Mới vừa rồi còn tuân thủ nghiêm ngặt quân thần chi lễ thanh niên một giây sau liền lộ ra phản cốt rồi?

Trên người ngươi hạo nhiên chính khí đều đang khóc a uy!

Không nghĩ tới họa phong chuyển biến thanh kỳ lại là vừa rồi Âu Dương cảm thấy đọc sách đọc ngốc thanh niên.

Thanh niên hướng phía Âu Dương chắp tay nói ra: "Tiên nhân nếu đưa ta Tạ gia dạng này một phần cơ duyên, nếu ta Tạ gia không tiếp thụ, chẳng phải là chọc giận tiên nhân?"

Một mặt ấm áp, nói lại dạng này đương nhiên, nhưng tổng cộng vừa rồi kêu gào quân thần chi lễ chính nghĩa lẫm nhiên xuất nhập hơi lớn.

"Không biết xưng hô như thế nào?" Âu Dương cũng tới hứng thú mở miệng hỏi.

Thanh niên cung kính mở miệng nói ra: "Tại hạ Phong Diệp thành Thiếu thành chủ Tạ Tân Tri."

"Ngươi. . . Rất tốt. . . Tạ gia có ngươi không phát đạt đều không được!" Âu Dương sửng sốt nửa ngày, chỉ có thể khô cằn khích lệ nói.

Tạ Tân Tri mở miệng nói ra: "Tiên nhân cùng ta vợ Huyên Nhi vì quen biết cũ, lại có tiền triều điện hạ đối hoàng vị không hứng thú học thuộc lòng, ta Tạ gia chỉ là thuận gió mà lên thôi."

Bây giờ liền bắt đầu xưng hô tiền triều rồi? Nhanh như vậy liền đưa vào loạn thần tặc tử vai trò?

Chờ một chút, ta vợ Huyên Nhi?

Âu Dương miệng một phát, nhìn về phía đồng dạng một mặt mộng bức Lãnh Thanh Tùng, có kịch vui để xem!

"Huyên Nhi là ngươi cái gì?" Một bên coi như lạnh lùng đến đâu Lãnh Thanh Tùng cũng đồng dạng nhịn không được mở miệng hỏi.

"Năm nay ta cùng Huyên Nhi đính hôn hẹn, chúng ta đã là vợ chồng! Hai vị tiên nhân tìm tiên tu đạo, chúng ta phàm nhân tự nhiên thông tri không đến. Kính xin thứ lỗi!" Thanh niên thành khẩn mở miệng nói ra.

Tê, tê!

Nhà mình lão nhị thế nhưng là thiên định thiên tuyển chi tử, đầu tiên là nhà mình quốc gia muốn bị thanh niên trước mắt cho trộm, mối tình đầu cũng phải bị trộm.

Bắt lấy nhà mình lão nhị lông dê Đấu Kình hao?

Âu Dương khóe mắt kéo ra, nhìn vẻ mặt mờ mịt nhà mình lão nhị, bụm mặt không biết nên nói cái gì.

Lãnh Thanh Tùng đặt mông ngồi ở trên xe ngựa, một ngụm ngột ngạt buồn bực ngực, không biết nên nói cái gì.

Tạ Tân Tri lại một bộ trí tuệ vững vàng biểu lộ đứng người lên mở miệng nói ra: "Ta Phong Diệp thành lương thảo giàu có, duy vũ lực không được, hiện thêm ra một trăm vị tiên thiên đại tông sư, đền bù lớn nhất nhược điểm, hợp tung liên hoành Đại Đường quốc bên trong hai mươi mốt thành, binh trực chỉ hoàng thành!"

Mẹ nó, tiểu tử này đã sớm có nghịch xương đi!

Mình vừa ném ra ngoài đi một cái điều kiện, tiểu tử này ngay cả phản loạn lộ tuyến đều hoạch định xong.

Hắn cái này một thân hạo nhiên chính khí là thế nào đọc lên tới?

Lãnh Thanh Tùng chịu không được đối phương líu lo không ngừng, ôm kiếm bay thẳng ra xông ra xe ngựa.

Âu Dương tay cầm khối kia bạch ngọc đeo, nhìn vẻ mặt kích động Tạ Tân Tri, trầm mặc một chút mở miệng nói ra: "Làm sao phản loạn là chuyện của các ngươi, ta chỉ có một cái điều kiện  chờ các ngươi tấn công vào hoàng thành về sau, người kia ta muốn sống!"

"Tiên nhân yêu cầu không dám chối từ!" Tạ Tân Tri xoay người mở miệng nói ra.

Âu Dương liếc mắt nhìn chằm chằm trước mắt Tạ Tân Tri, ôm lấy đã bắt đầu ngủ gà ngủ gật Hồ Đồ Đồ đi ra xe ngựa.

Cảm giác Lãnh Thanh Tùng vị trí, Âu Dương nhảy mấy cái ở giữa biến mất tại trước mắt mọi người.

"Hiểu biết mới, ngươi thật muốn phản loạn?" Tạ Trọng Dương cầm bình sứ trắng thận trọng nói.

"Phụ thân, đương vị hoàng đế kia bắt đi Huyên Nhi thời điểm, ta liền đã có thay vào đó ý nghĩ, đã hai vị tiên nhân cũng có ý đó, chúng ta cớ sao mà không làm đâu?" Tạ Tân Tri nhìn xem Âu Dương biến mất phương hướng bình thản nói.

Tạ Trọng Dương đồng dạng nặng nề gật đầu nói ra: "Đã như vậy, vậy ta ngươi về Phong Diệp thành, triệu tập gia tộc tử đệ, bồi dưỡng được trăm vị tiên thiên đại tông sư về sau, liền mưu đồ việc này!"

"Toàn bằng phụ thân làm chủ!" Tạ Tân Tri mở miệng nói ra.

Giờ khắc này, Tạ Tân Tri trên người hạo nhiên chi khí chậm rãi nhiễm lên một sợi hoàng khí.

Âu Dương ôm Hồ Đồ Đồ đi vào một chỗ trước thác nước, Lãnh Thanh Tùng cầm kiếm đứng tại trăm mét cao trước thác nước.

Toàn thân kiếm ý tăng vọt, đưa tay ở giữa, một thanh vô hình trường kiếm hoạch mặc toàn bộ thác nước.

Một nháy mắt liền chém ra mấy trăm kiếm, toàn bộ thác nước bị kiếm khí cắt thất linh bát toái.

Cuồng bạo chân khí tại thác nước bên trên tứ ngược, mà Lãnh Thanh Tùng trên mặt lại nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì.

Âu Dương rơi vào trên một tảng đá lớn, ngồi xếp bằng, trong ngực ôm ngủ say Hồ Đồ Đồ, đưa tay ở giữa một đạo chân khí bình chướng ngăn tại trước mặt nước.

"Huynh trưởng, ngươi dạng này mượn đao giết người, thế nhưng là vì để cho ta không dính nhân quả?" Lãnh Thanh Tùng phát tiết một trận về sau, quay đầu nhìn về phía Âu Dương hỏi.

Âu Dương nhẹ gật đầu nói ra: "Lần trước cho Tiêu sư đệ điểm hóa long phượng thời điểm, Thiên Phạt chi lực quá nhỏ yếu, cho nên mới có cơ hội để lợi dụng được. Mà lại điểm hóa Thần thú loại chuyện này bất quá là thiên đạo không cho phép, cho nên chỉ có đơn giản Lôi phạt. Nếu như ngươi nhiễm thế tục nhân quả, loại kia nhìn không thấy sờ không tới báo ứng, sớm muộn sẽ tới trên người ngươi, loại này không cách nào đề phòng nhân quả trừng phạt, vẫn là không dính vào cho thỏa đáng."

Lãnh Thanh Tùng thu hồi kiếm rơi vào cự thạch mở miệng hỏi: "Vậy ta phụ mẫu mối thù làm sao bây giờ? Mượn đao giết người, đối ta đạo tâm chẳng phải là đồng dạng có ảnh hưởng?"

Âu Dương Tiếu mị mị nói ra: "Hoàng đế nhân quả rất lớn, nhưng nếu như hắn không phải Hoàng đế, còn có cái gì nhân quả?"

Tạ gia khởi binh tạo phản, chiếm hoàng vị về sau, lão Hoàng đế không phải Hoàng đế, tự nhiên cũng không có nhân quả gì.

Lãnh Thanh Tùng thế mới biết trước mắt huynh trưởng muốn làm gì, nhẹ gật đầu mở miệng nói ra: "Vậy chúng ta bây giờ làm cái gì?"

Âu Dương chỉ chỉ hoàng thành nói ra: "Ngươi trước kia tình nhân cũ còn chịu khổ đâu, đương nhiên muốn đi đi một chuyến!"

============================INDEX==59==END============================.