Chương 60: Nhuyễn ngọc hồng trướng

Chương 60: Nhuyễn ngọc hồng trướng

Đường Quốc hoàng thành là một tòa thành lớn, lớn đến mấy triệu người chen tại một tòa thành thị bên trong, mà tòa thành thị này cũng là mảnh này nhân gian phồn vinh nhất thành trì.

Trong Hoàng thành phân năm mươi sáu cái phường thị, mỗi cái phường ở giữa đều có tường cao ngăn cách, chỉ có tại đông tây hai cái cự đại phiên chợ bên trong mới có thể nhìn thấy tòa thành thị này cảnh tượng nhiệt náo.

Đông phiên chợ bên trong người đến người đi, bóp đồ chơi làm bằng đường, gánh xiếc, bán nhỏ đồ chơi, còn có các loại tiếng rao hàng cùng cò kè mặc cả tiềng ồn ào.

Trở nên vui sướng nhất tự nhiên là Hồ Đồ Đồ, tiểu nữ hài hô to gọi nhỏ một đầu đâm vào trong đám người, hưởng thụ lấy mình chưa hề cảm thụ qua náo nhiệt.

Dạng này lớn thành trì, liền xem như Âu Dương cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, năm tuổi thời điểm tại Phong Diệp thành, một lòng chỉ muốn làm sao sống tiếp Âu Dương hoàn mỹ thưởng thức thế giới này người ở giữa rốt cuộc là tình hình gì.

Hiện tại mình có thể đi bộ nhàn nhã đi ở chỗ này, thật đúng là có loại cách một thế hệ trải qua nhiều năm ảo giác.

"Hừ hừ hừ, sư huynh, đó là cái gì a!" Hồ Đồ Đồ một tay giơ đồ chơi làm bằng đường, một tay giơ băng đường hồ lô, ngồi tại Âu Dương đầu vai nhìn xem bán lương thực cửa hàng tò mò hỏi.

"Kia là bán lương thực cửa hàng." Âu Dương nhìn thoáng qua hồi đáp.

"Nơi đó là làm cái gì a?"

"Kia là quán rượu, chỗ ăn cơm."

"Nào có nào có, nơi đó đâu?"

"Kia là bán vải vóc làm quần áo địa phương."

"A, nơi đó nơi đó! Những cái kia mặc quần áo xinh đẹp tiểu tỷ tỷ tại cho ta ngoắc đâu!" Hồ Đồ Đồ quơ trong tay đồ chơi làm bằng đường cười hì hì đối trên lầu hai chính tao thủ lộng tư nữ tử phất tay.

Âu Dương nhìn thoáng qua, Di Hồng viện ba chữ to, có chút lúng túng nói ra: "Nơi đó không phải tiểu hài tử nhìn địa phương!"

"Vì cái gì a, ta cũng nghĩ đi mặc quần áo đẹp đẽ!" Hồ Đồ Đồ có chút trông mà thèm nhìn xem thanh lâu áo lấy bại lộ nữ tử mở miệng nói ra.

"Những cái kia đều là học cái xấu nữ hài tử mới có thể đi địa phương, Đồ Đồ khả ái như vậy nữ hài tử cũng không thể đi loại địa phương kia!" Âu Dương ngữ trọng tâm trường mở miệng nói ra.

Lập tức quay đầu có chút mong đợi nhìn về phía thanh lâu phương hướng, xuyên qua tới không có đi dạo qua thanh lâu, chính mình cái này người xuyên việt thật đúng là thất bại a!

"Huynh trưởng, có người tu hành!" Đột nhiên một bên Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra.

"Người tu hành?" Âu Dương lông mày nhíu lại, tả hữu xem xét.

Mình lại không phát hiện chút gì, dù sao chỉ có Luyện Khí kỳ mình còn không có có thể cảm giác được người tu hành năng lực.

Nói đến cũng là không may.

Mình thiên tư không được thì thôi, sẽ chỉ một chút cơ sở nhất Ngũ Hành chi thuật.

Nhà mình lão nhị thiên tư trác tuyệt, lại kinh thường tại học kiếm đạo bên ngoài đồ vật.

Dẫn đến hai người mặc dù đi tới hoàng thành, lại tìm không thấy bị lão Hoàng đế đưa đến hoàng thành Huyên Nhi bọn hắn ở nơi nào.

Nếu như lão tam hoặc là tiểu Bạch ở chỗ này, khẳng định không có phiền phức như vậy.

Hai người kia nhưng mà cái gì đều sẽ một chút đại thủ tử.

Âu Dương kiểm tra một hồi bốn phía, cũng không để cho mình cảm giác được uy hiếp địa phương, lập tức mở miệng hướng Lãnh Thanh Tùng hỏi nói: "Thực lực rất mạnh sao?"

"Rất mạnh!" Lãnh Thanh Tùng thành thành thật thật mở miệng hồi đáp.

Có thể làm cho Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói rất mạnh người, vậy ít nhất hẳn là Xuất Khiếu kỳ trở lên đại tu sĩ!

Tại dạng này trong hoàng thành lại có dạng này đại tu sĩ tồn tại, chẳng lẽ là tham luyến hồng trần đối tu tiên đã không có theo đuổi tu sĩ?

Âu Dương ngay tại suy nghĩ thời điểm, đột nhiên một đạo Hồng Lăng rơi vào trước mắt mình.

Đưa tay tiếp nhận Hồng Lăng, một cỗ quen thuộc mùi thơm đập vào mặt.

"Cái mùi này! Ta thao! Là Hiểu Nguyệt sư tỷ!" Âu Dương quá sợ hãi, quay người nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng ánh mắt phức tạp.

Nhà mình lão nhị xui xẻo như vậy?

Trong đầu lại vang lên một cái thanh thúy giọng nữ: "Đi làm cái gì? Mang theo Tiểu Tùng Tùng đi lên!"

Quay người muốn chạy Âu Dương có chút lúng túng xoay người, nhìn về phía trước mặt Di Hồng Lâu, có chút lúng túng đối Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Lão nhị, đi dạo qua kỹ viện sao?"

Lãnh Thanh Tùng lắc đầu, không biết Âu Dương trong miệng kỹ viện là địa phương nào, huống chi hắn hiện tại trong lòng bởi vì Huyên Nhi lấy chồng trở nên có chút phiền muộn.

Âu Dương đầu vai Hồ Đồ Đồ lập tức hưng phấn mở miệng nói ra: "Đồ Đồ cũng không có đi dạo qua kỹ viện, Đồ Đồ cũng muốn đi dạo kỹ viện!"

Thiên chân vô tà thanh âm, dẫn bốn phía người nhao nhao ghé mắt xem ra, khi thấy hai cái mười bảy mười tám thiếu niên cùng một cái năm tuổi nữ đồng lớn tiếng đàm luận đi dạo kỹ viện.

Lại nhìn về phía Âu Dương ánh mắt liền trở nên có chút bẩn thỉu, không biết là nhà ai công tử ca vậy mà như vậy không biết liêm sỉ.

Âu Dương kiên trì mang theo Hồ Đồ Đồ cùng Lãnh Thanh Tùng hướng phía Di Hồng Lâu đi đến.

Mới vừa vào cửa miệng, một cỗ dị hương đập vào mặt, màu đỏ chót trang trí để trong này thành ngợp trong vàng son ôn nhu hương.

Hơn mười vị người mặc thanh lương tiểu tỷ tỷ ngay tại đối ba người tao thủ lộng tư.

Cái này khiến một mực đối chuyện nam nữ tỉnh tỉnh mê mê Lãnh Thanh Tùng trên mặt xoát một chút đỏ lên, có chút ấp úng nhìn về phía Âu Dương hỏi: "Huynh trưởng, chúng ta tới nơi này làm gì?"

"Một hồi gặp một người quen, cam đoan cho ngươi cái kinh hỉ lớn!" Âu Dương cẩn thận địa dặn dò.

"Cái gì người quen sẽ ở loại địa phương này? Chẳng lẽ là bằng hữu của sư phụ?" Lãnh Thanh Tùng nhìn xem bốn phía tầm tã thanh âm, khó coi hình tượng đánh thẳng vào mình còn ấu niên tâm linh.

Chỉ có nhà mình sư phó mới có thể tới chỗ như thế, nếu có cái gì trưởng bối khẳng định chính là mình sư phó lão hữu!

Ba người mới vừa vào cửa, đồng dạng dẫn tới rất nhiều hiếu kỳ ánh mắt.

Dù sao hai người thiếu niên mang theo một đứa bé, làm sao cũng không giống là đến tiêu phí.

Một người mặc màu đỏ tơ lụa váy tú bà lung la lung lay đi tới, nắm vuốt khăn tay của mình nhìn xem Âu Dương hỏi: "Công tử thế nhưng là Hiểu Nguyệt cô nương quen biết cũ?"

Lãnh Thanh Tùng lập tức con mắt phóng đại, hướng phía Âu Dương mở miệng nói ra: "Muốn đi!"

Lãnh Thanh Tùng vừa định chạy, đột nhiên không khí bốn phía trở nên sền sệt, trong lầu tất cả sự vật đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại, thẳng đến hoàn toàn đình trệ xuống tới.

Âu Dương thậm chí có thể nhìn thấy trước mắt tú bà trong miệng phun ra ngoài nước bọt đều đứng tại giữa không trung.

"Tiểu Tùng Tùng muốn đi bên ngoài làm cái gì?" Một cái tràn ngập mị hoặc thanh âm từ trên lầu truyền đến.

Luôn luôn lạnh lùng Lãnh Thanh Tùng ôm kiếm tay đều tại run nhè nhẹ, toàn thân cứng ngắc đối với trên lầu nữ tử khom người nói ra: "Sư tỷ tốt!"

Lầu hai đầu bậc thang, một thân đỏ chót váy thiếu nữ lẳng lặng đứng ở nơi đó, cầm trong tay một thanh tròn phiến có chút che khuất nửa gương mặt, đạm trang phía dưới hồ ly mắt, tràn đầy câu người phong tình.

Thân thể nở nang, dáng dấp yểu điệu, giống như là một viên hoàn toàn chín muồi cây đào mật.

Nhưng Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng nhìn thấy trước mắt nghiêng nước nghiêng thành thiếu nữ lại giống như là nhìn thấy quỷ, Âu Dương không lưu dấu vết lui ra phía sau một bước, Lãnh Thanh Tùng đã bắt đầu toàn thân run rẩy.

"Thế nào? Là thời gian dài như vậy không thấy, đều lạnh nhạt sao?" Có chút u oán thấp tố âm thanh, giống như là cào tại trong lòng của người ta, khiến người ta cảm thấy sinh lòng thương tiếc.

Lãnh Thanh Tùng bó tay toàn tập nhìn xem đối diện nữ tử khô cằn nói ra: "Sư tỷ gần đây vừa vặn rất tốt a!"

A

Nữ tử nhẹ a một tiếng, trong tay tròn phiến hơi vẫy một cái, một đạo đỏ sa từ bốn phương tám hướng hướng phía Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng bay tới.

Hai người trước mắt chỉ còn lại đầy trời đỏ sa, đột nhiên một con ngọc thủ khoác lên Lãnh Thanh Tùng cái cổ trước đó, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Ta thế nhưng là cho Tiểu Tùng Tùng cùng nhau tắm qua tắm a, hiện tại gặp ta liền muốn chạy? Là muốn làm Hồ Vân sư thúc đồng dạng đàn ông phụ lòng sao?"

============================INDEX==60==END============================.