Chương 61: Nhà ta lão nhị Bạch Nguyệt Quang cùng chu sa nốt ruồi

Chương 61: Nhà ta lão nhị Bạch Nguyệt Quang cùng chu sa nốt ruồi

Bị cái này làn gió thơm thổi, Lãnh Thanh Tùng tay run một cái, trong ngực bảo kiếm kém chút rơi trên mặt đất.

Không sợ trời không sợ đất Lãnh Thanh Tùng liên tục không ngừng bắt lấy Âu Dương ống tay áo, trong mắt lóe lên một tia cầu cứu.

Âu Dương tay áo co lại, đem trong ngực Hồ Đồ Đồ kẹp ở trong ngực, xoay người lăn ra Di Hồng Lâu.

Chết sư đệ bất tử sư huynh, lão nhị bảo trọng!

Tại Lãnh Thanh Tùng ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Âu Dương chạy trối chết.

Không sợ trời không sợ đất Lãnh Thanh Tùng lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: "Rắn. . . Xà yêu. . . Ta. . ."

"Làm sao? Muốn ta giúp ngươi tu hành?" Một đôi ngó sen bạch cánh tay ôm Lãnh Thanh Tùng cái cổ, nữ tử tại Lãnh Thanh Tùng bên tai thổ khí như lan nhẹ giọng thì thầm.

"Ta. . ." Lãnh Thanh Tùng cảm giác mình hô hấp bắt đầu trở nên có chút gấp rút, trước mắt sư tỷ hiển thị rõ mị thái, phảng phất sau một khắc liền muốn ăn hết mình.

Lãnh Thanh Tùng thể nội Kim Đan điên cuồng vận chuyển, bàng bạc chân nguyên kẹp mang theo kiếm ý muốn phản kháng, bảo kiếm trong tay muốn bảo hộ chủ nhân, nhịn không được lộ ra kiếm mang.

"U, trưởng thành, đều sẽ dùng kiếm? Không biết ngươi muốn dùng cái nào thanh kiếm đâm sư tỷ a?" Nữ tử ngọc thủ nhấn tại trên chuôi kiếm, trêu tức mở miệng nói ra.

Nguyên bản vang dội keng keng bảo kiếm trong nháy mắt như là suy sụp, tại cái này ngọc thủ khẽ vuốt dưới, như là xong việc đồng dạng.

Cái này ai chịu nổi a!

Lãnh Thanh Tùng cả người giống như bị rút sạch khí lực, ngã xuống nữ tử trong ngực, một mảnh mềm mại phía dưới, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Rèm đỏ lụa mỏng tái khởi, bao lấy hai người bay thẳng lên lầu hai, tại một giây sau nguyên bản dừng lại Di Hồng Lâu lần nữa trở nên tiếng người huyên náo.

Giống như là vừa rồi chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Lãnh Thanh Tùng bị nữ tử đặt lên giường, vuốt ve Lãnh Thanh Tùng tấm kia lạnh lùng mặt, trong mắt lóe si mê.

"Đừng xem, có bản lĩnh thật đem hắn ăn a!" Âu Dương thanh âm từ một bên truyền đến.

Nữ tử xoay người, nhìn xem ngồi tại trước bàn uống chút rượu Âu Dương nhiều hứng thú nói ra: "Ngươi vừa rồi như vậy sợ ta làm gì?"

Âu Dương một bên cho Hồ Đồ Đồ bóc lấy quýt một bên nói ra: "Sư nương không phải để ngươi từ hai chúng ta ở giữa chọn cái đương đỉnh lô tu luyện sao? Ngươi chọn cũng không phải ta, ta làm gì xấu ta lão đệ chuyện tốt?"

Nữ tử ngồi ở trên giường, nhìn xem Âu Dương trêu tức nói ra: "Vậy nếu như ta hai cái đều sử dụng đây?"

Âu Dương tay run một cái, nhìn xem trên giường mị như rắn xương nữ tử chăm chú nói ra: "Ta tính cách cường ngạnh điểm, ta chỉ dùng tới mặt, đối ngươi tu luyện cũng không có gì trợ giúp."

"Đăng đồ tử!" Nữ tử giống như là nghĩ tới điều gì, gắt một cái nói.

Ngươi vừa rồi dạng như vậy còn mắng ta đăng đồ tử? Đăng đồ tử gặp ngươi đều phải tiếng la tổ sư gia.

"Đại sư huynh là Đồ Đồ!" Hồ Đồ Đồ một bên nhìn xem Âu Dương trong tay quýt đột nhiên mở miệng nói ra.

Mặc dù nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem quýt, nhưng ngữ khí mười phần kiên định.

Nữ tử nhìn về phía Hồ Đồ Đồ, trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc, lại là một con Tiên Thiên Đạo Thể Linh Hồ?

Hồ Vân sư thúc có mình sư phụ, Lãnh Thanh Tùng có mình, cái này Âu Dương bắt một con Tiểu Linh hồ?

Tại cái này án lấy yêu tộc lông dê dùng sức hao?

Nữ tử nhìn về phía Âu Dương có chút phức tạp nói ra: "Các ngươi sư đồ ba người có phải hay không đều có cái gì dở hơi?"

Âu Dương ho khan một tiếng, vẻ mặt thành thật nói ra: "Thường Hiểu Nguyệt, ta cảnh cáo ngươi a, sư phụ ta còn có nhà ta lão nhị đều là bị buộc."

Ở trong mắt Âu Dương nữ tử trước mắt giao diện thuộc tính liếc qua thấy ngay:

Tính danh: Thường Hiểu Nguyệt (Thôn Thiên Mãng thanh niên thể)

Tu vi: Hợp Thể kỳ lục trọng

Căn cốt: 8

Mị lực: 10

May mắn: 6

Thôn phệ tư chất: 10

Đặc biệt kỹ năng: Thôn thiên

Đánh giá: Cẩn thận xà yêu muốn ngươi trợ nàng tu hành!

Trước mắt cái này mị thái ra hết nữ tử không phải người, mà là một con rắn yêu!

Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng miệng nói sư tỷ, là bởi vì nhà mình tiện nghi sư phụ hồng nhan tri kỷ bên trong liền có một cái là con rắn này yêu sư phụ!

Nhà mình sư phụ thật sự là có thể so với tái thế Hứa Tiên, lại còn là một vị bắt rắn tay!

Mình cùng nhà mình lão nhị vừa mới tiến sơn môn trước đó, bị sư phụ mang theo khắp nơi du lịch, trạm thứ nhất chính là bị đưa vào hang rắn bên trong.

Ngay từ đầu Âu Dương còn tưởng rằng nhà mình sư phụ là cái gì tà tu, không nghĩ tới sư phụ một bộ nghĩa chính từ nghiêm nói mình là đến hàng yêu.

Đương ngày thứ hai sư phụ vịn eo bị Thường Hiểu Nguyệt nâng lúc đi ra, Âu Dương giờ mới hiểu được trong động xà yêu sao mà cường đại.

Mà Thường Hiểu Nguyệt thì một bộ người thắng tư thái, đối Âu Dương hai người nói ra: "Nhà ngươi sư phụ hôm qua cùng sư phụ ta đánh cược, đem các ngươi hai cái trong đó một cái bại bởi ta đương tướng công."

Còn có loại chuyện tốt này? Nhìn xem thân thể nở nang Thường Hiểu Nguyệt.

Tuổi nhỏ Âu Dương lúc này đánh nhịp nói cái gì cũng muốn tận Đại sư huynh trách nhiệm.

Đúc lại bắt rắn đạt nhân vinh quang, chúng ta nghĩa bất dung từ!

Hỏi một chút niên kỷ, Thường Hiểu Nguyệt đã hai ngàn tuổi, nguyên bản vỗ bộ ngực Âu Dương lập tức uể oải xuống dưới.

Hai ngàn tuổi xà yêu, hỏa khí phải là lớn bao nhiêu a, ép khô mình chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Âu Dương đem Lãnh Thanh Tùng đẩy đi ra, nhà mình lão nhị vị diện chi tử, chỉ là một cái hai ngàn tuổi xà yêu có gì phải sợ?

Đương Lãnh Thanh Tùng bị kéo kéo vào hang rắn về sau, xưa nay sẽ không khóc quạnh quẽ lỏng, ban đêm hôm ấy đỏ mắt đỏ đi ra.

Âu Dương kinh hãi, còn tưởng rằng ba tuổi Lãnh Thanh Tùng đã thảm tao độc thủ.

Nhưng không đợi Âu Dương mở miệng hỏi thăm, Thường Hiểu Nguyệt liền ôm Lãnh Thanh Tùng thay xong quần áo đi ra, hài lòng nói ra: "Ta kiểm tra qua, không tệ, Hồ Vân sư thúc không có gạt ta đích thật là cái tốt đỉnh lô!"

Âu Dương nhìn xem con mắt đỏ ngầu Lãnh Thanh Tùng nhỏ giọng hỏi làm sao kiểm tra.

"Cùng nhau tắm tắm rửa a, ba tuổi tiểu hài có thể làm gì?" Thường Hiểu Nguyệt trợn trắng mắt mở miệng nói ra.

"Chỉ là tắm rửa a!" Âu Dương nhìn xem một bộ bị khi phụ xong việc Lãnh Thanh Tùng, không có xem trò vui tâm tính.

Nhưng từ nay về sau, Lãnh Thanh Tùng đối mặt Thường Hiểu Nguyệt lúc, đều giống như chuột thấy mèo đồng dạng.

Mà Thường Hiểu Nguyệt luôn luôn mượn mình Hợp Thể kỳ đại tu sĩ tu vi, mỗi ngày đều giống như là mèo hí con chuột, đùa huynh đệ mình hai người.

Suy nghĩ bị kéo trở về, Âu Dương nhìn về phía Thường Hiểu Nguyệt hỏi: "Sư tỷ làm sao cũng tới nhân gian?"

Thường Hiểu Nguyệt kỳ quái nhìn về phía Âu Dương hỏi ngược lại: "Các ngươi sư phụ không nói sao?"

"Kia già mà không đứng đắn nói cái gì rồi?" Âu Dương tức giận mở miệng hỏi.

"Hồ Vân sư thúc nói, hai người các ngươi muốn chém đứt phàm trần nhân quả, để cho ta tới hỗ trợ chiếu khán một chút!" Thường Hiểu Nguyệt mở miệng hồi đáp.

Chặt đứt phàm trần nhân quả? Lại là nhân quả? Lão già kia lại tính tới cái gì rồi?

Âu Dương nghĩ đến mình cái kia già mà không kính sư phụ, tự hỏi Thường Hiểu Nguyệt lời nói mới rồi.

Lập tức cảm thấy lần này ra, tựa hồ đối với mình cùng nhà mình lão nhị có liên hệ lớn lao.

Đột nhiên Âu Dương suy nghĩ minh bạch tất cả khớp nối, minh bạch lần này hoàn toàn chính là nhà mình tiện nghi sư phụ bố trí cục diện!

Âu Dương ngẩng đầu, nhìn xem Thường Hiểu Nguyệt giống như cười mà không phải cười nói ra: "Sư tỷ, có câu nói, ta không biết, có nên nói hay không?"

Thường Hiểu Nguyệt nhìn vẻ mặt cười xấu xa Âu Dương, trong lòng cảnh giác nhìn xem Âu Dương hỏi: "Ngươi có lời gì muốn nói?"

Đối với Âu Dương, liền xem như sống hai ngàn tuổi Thường Hiểu Nguyệt cũng không dám phớt lờ, không biết lúc nào liền tiến vào Âu Dương trong bẫy.

"Sư tỷ biết chúng ta vì cái gì trở về hoàng thành sao?" Âu Dương Thanh hắng giọng mở miệng hỏi.

Thường Hiểu Nguyệt lắc đầu, mình chỉ là bị Hồ Vân xin nhờ, nhưng lại không biết vì cái gì mình muốn tới.

Âu Dương chỉ chỉ nằm ở trên giường Lãnh Thanh Tùng cười nói ra: "Nhà ta lão nhị Bạch Nguyệt Quang bị bắt tới, chúng ta cố ý tới cứu nàng!".