Chương 62: Người trong núi, mới tu tiên

Chương 62: Người trong núi, mới tu tiên

Âu Dương tại Thường Hiểu Nguyệt nói ra nhà mình sư phụ về sau, cũng đã phỏng đoán ra, nhà mình lão đầu tử đến cùng có tính toán gì.

Chuyện này khẳng định có nhà mình sư phó bố cục ở chỗ này, vì chính là để cho mình cùng Lãnh Thanh Tùng có thể chặt đứt phàm tục ở giữa nhân quả.

Người tu hành nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong lúc vô hình, kiêng kỵ nhất chính là thế tục ở giữa nhân quả ô nhiễm mình viên kia thuần túy đạo tâm.

Cho nên nhà mình sư phụ liền dùng loại phương thức này đến giúp đỡ hai người đi ra phàm tục ở giữa nhân quả.

Dù sao mình cùng Lãnh Thanh Tùng là từ nhân gian mà đến, hẳn là từ nhân gian rời đi.

Nhân quả loại chuyện này vẫn là phải từ mình tự tay chặt đứt mới có thể ổn định đạo tâm của mình.

Bất quá chuyện này, nhà mình sư phụ đến cùng là từ lúc nào liền bắt đầu mưu đồ đâu?

Đại khái là nhà mình lão nhị mở miệng cùng sư phụ ước định tuyết đầu mùa người Hồi ở giữa thời điểm, sau đó đến hang rắn lấy thân tự rắn, vì nhà mình lão nhị mưu đồ một vị chu sa nốt ruồi bắt đầu.

Mặc dù nhà mình sư phụ có chút không đứng đắn, nhưng làm việc luôn luôn như vậy giọt nước không lọt a!

Nghĩ đến mình ban sơ nhìn thấy nhà mình sư phụ lúc nhìn thấy giao diện thuộc tính lúc, Âu Dương lại cảm thấy nhà mình sư phụ khẳng định có chính hắn đạo lý.

Nghĩ thông suốt tất cả điểm mấu chốt, Âu Dương nhìn về phía trên giường ngay tại ngủ say nhà mình lão nhị.

Nhà mình lão nhị đích thật là vị diện chi tử, nhưng chính là bởi vì là vị diện chi tử, cho nên lộ ra dị thường bướng bỉnh.

Dù sao thiên tài cũng sẽ không thừa nhận sai lầm của mình, sẽ chỉ ở một cái sừng trâu nhọn bên trong lặp đi lặp lại chui mài, thẳng đến hao phí mất mình tất cả tinh lực, từ phía trên mới biến thành tầm thường, từ kinh diễm tuyệt tuyệt đến tầm thường vô vi.

Chưa trưởng thành lên thiên tài mãi mãi cũng không đáng đi chú mục, trong thế giới này, ai trên đỉnh đầu còn không mang một cái thiên tài.

Cùng nhà mình sư phụ không hiểu thấu tư duy liên tuyến cùng một chỗ, lập tức minh bạch mình phải làm những chuyện gì.

Nhà mình sư phụ vịn eo trừ yêu ngoại trừ một đêm không phải là vì cho nhà mình lão nhị trừ ra một cái chu sa nốt ruồi sao? Vừa vặn đối mặt nhà mình lão nhị phàm tục bên trong Bạch Nguyệt Quang!

Mình muốn làm không phải liền là khắp nơi đổ thêm dầu vào lửa nha, để trước mắt cái này xà yêu triệt để quấn lên nhà mình sư đệ!

Nghe tới Âu Dương mở miệng nói ra nhà mình lão nhị Bạch Nguyệt Quang lúc, nguyên bản ngồi tại đầu giường mềm mại bách mị Thường Hiểu Nguyệt lập tức bộc phát ra một cỗ doạ người khí tức.

Mơ hồ ở giữa một đầu hư hóa cự mãng chiếm cứ sau lưng Thường Hiểu Nguyệt, tinh hồng sắc mắt rắn nhiếp nhân tâm phách.

"Bạch Nguyệt Quang? Ta cũng muốn nhìn xem đến cùng là dạng gì tuyệt sắc, vậy mà để cho ta nhà tướng công mong nhớ ngày đêm, thậm chí không tiếc bôn ba vạn dặm tới đây cứu nàng!" Thường Hiểu Nguyệt ngoài miệng nói hiếu kì, nhưng trong giọng nói sâm nhiên hàn khí để một bên ngay tại ăn quýt Hồ Đồ Đồ đột nhiên run rẩy một chút.

"Bẹp bẹp, sư huynh, tại sao ta cảm giác có chút lạnh a!" Hồ Đồ Đồ một bên miệng lớn nhai lấy quýt, một bên hướng phía Âu Dương mở miệng hỏi.

"Lạnh? Đại khái là tòa thành trì này nên hạ nhiệt độ!" Âu Dương xem kịch vui nhìn thoáng qua mau đưa váy xé nát Thường Hiểu Nguyệt, sờ lên Hồ Đồ Đồ lông xù đầu nói.

"Người nàng ở nơi nào?" Thường Hiểu Nguyệt mở miệng hỏi.

Âu Dương nhún vai nói ra: "Ta cùng Thanh Tùng cũng sẽ không thuật tính toán, cho nên chúng ta mới đến phiên chợ bên trong tìm hiểu tin tức."

"Hồ An sư thúc như thế Thần Toán Tử, vậy mà không có dạy cho các ngươi thôi diễn bói toán chi thuật? Đây chính là Hồ An sư thúc bản lĩnh giữ nhà a!" Thường Hiểu Nguyệt kinh ngạc mở miệng hỏi.

Lão tử một cái Luyện Khí cửu trọng ngay cả Ngũ Hành độn thuật đều chơi không hiểu sắt phế vật, ngươi một mặt kinh ngạc cái gì?

Âu Dương mặc dù nghĩ dạng này mắng, nhưng trước mắt xà yêu cũng không phải ăn chay, huống chi phía sau còn có một sư nương tại, đành phải ngượng ngùng cười cười.

Thường Hiểu Nguyệt từ trong ngực móc ra ba cái đồng tiền.

Nho nhỏ ba cái đồng tiền phía trên hiện ra kim sắc quang mang, Thường Hiểu Nguyệt bàn tay che ba cái đồng tiền, nhẹ nhàng ném lên trời, trong miệng nói lẩm bẩm.

Ba cái đồng tiền trên không trung thật nhanh xoay tròn, lơ lửng giữa không trung bên trong, lóe kim sắc ánh sáng, Thường Hiểu Nguyệt từ Lãnh Thanh Tùng trên đầu rút ra một sợi tóc, nắm vuốt tóc ngón tay có chút nhất chà xát, sợi tóc kia trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Hỏa diễm tại Thường Hiểu Nguyệt giữa ngón tay nhảy vọt, Thường Hiểu Nguyệt dùng trong tay hỏa diễm nhẹ nhàng chỉ hướng đồng tiền, giữa không trung lơ lửng đồng tiền ngừng xoay tròn lại, rơi vào Thường Hiểu Nguyệt váy phía trên.

"Hoàng cung?"

Thường Hiểu Nguyệt hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía đồng tiền, đối cái này địa danh hơi nghi hoặc một chút, mình đến hoàng thành đã hai tháng, có thể nói đối tòa thành trì này rõ như lòng bàn tay, tự nhiên biết hoàng cung đối tòa thành trì này ý vị như thế nào.

Âu Dương nghe được Thường Hiểu Nguyệt trong miệng thì thào hoàng cung ba chữ, lập tức minh bạch lão Hoàng đế đem Huyên Nhi bọn hắn sắp đặt tại trong hoàng cung.

"Ngươi cũng biết nơi này?" Thường Hiểu Nguyệt nhìn vẻ mặt hiểu rõ Âu Dương mở miệng hỏi.

"Không biết, nhưng nơi này hợp tình hợp lý, dù sao cũng là lão công ngươi trước kia ở qua địa phương." Âu Dương nhẹ gật đầu mở miệng nói ra.

Thường Hiểu Nguyệt nghe được Âu Dương nói như vậy, quay đầu nhìn về phía nằm ở trên giường vẫn còn ngủ say Lãnh Thanh Tùng, không nghĩ tới nhà mình tướng công lại còn là một cái vương gia?

Nhưng giấu ở phàm tục ở giữa trong vương phủ, thật cho là mình tìm không thấy sao?

Thường Hiểu Nguyệt trên mặt biểu lộ biến đổi, đứng người lên hướng phía ngoài phòng đi đến.

"Lệch ra, đây chính là nhà ta lão nhị Bạch Nguyệt Quang, ngươi sẽ không thật muốn chính tay đâm tình địch a? Nàng chỉ là một phàm nhân!" Âu Dương gọi lại đi ra ngoài Thường Hiểu Nguyệt mở miệng nói ra.

"Thế nào, ngươi còn muốn thay ngươi sư đệ đánh yểm trợ?" Thường Hiểu Nguyệt lạnh giọng nói.

Âu Dương hai tay ôm đầu, uể oải mở miệng nói ra: "Bạch Nguyệt Quang sở dĩ là Bạch Nguyệt Quang, chỉ là ký ức không ngừng mà mỹ hóa thành hoàn mỹ bộ dáng, nếu như Bạch Nguyệt Quang chết rồi, chỉ sợ lực sát thương sẽ từ ba thành biến thành hai mươi thành! Chết đi Bạch Nguyệt Quang trí mạng nhất!"

Thường Hiểu Nguyệt dừng bước lại, nhìn nói với Âu Dương: "Ta luôn cảm thấy ta bị Hồ Vân sư thúc tính kế, mặc dù không biết bị gài bẫy cái gì, nhưng giống như ngươi biết?"

Âu Dương ngồi thẳng người, nhìn trước mắt xà yêu mở miệng nói ra: "Này làm sao có thể để tính toán, nhà ta sư đệ tâm ngươi cũng muốn lấy được a? Ta cùng sư phụ thế nhưng là cố gắng tác hợp hai người các ngươi trăm năm tốt hợp a!"

"Nói đi, ngươi muốn ta làm thế nào?" Thường Hiểu Nguyệt nhìn chằm chằm Âu Dương nhìn một hồi, mới mở miệng nói.

"Ta mới vừa nói qua, Bạch Nguyệt Quang sở dĩ là Bạch Nguyệt Quang, là ký ức không ngừng mỹ hóa tạo thành, nếu như Bạch Nguyệt Quang cùng ký ức xuất hiện sai lầm, kia Bạch Nguyệt Quang chẳng phải biến mất sao?" Âu Dương nhếch miệng cười một tiếng, ý vị thâm trường nói.

"Ngươi là muốn cho ta tìm mười cái tráng hán đem nàng cho. . . . ." Thường Hiểu Nguyệt phất tay làm một cái mở ra thủ thế, dọa đến Âu Dương liền vội vàng lắc đầu, yêu chính là yêu, cách làm vẫn như cũ là đơn giản như vậy.

Âu Dương khoát tay áo, ra hiệu Thường Hiểu Nguyệt nghiêng đầu áp tai tới, nhẹ giọng nói ra: "Nàng là sư đệ Bạch Nguyệt Quang, ngươi là sư đệ chu sa nốt ruồi, nếu như ngươi đã là chu sa nốt ruồi lại là Bạch Nguyệt Quang, cái kia sư đệ còn không phải bị tay ngươi cầm đem bóp?"

Kiệt kiệt kiệt, nhà mình lão nhị Tu La tràng cái này không liền đến sao?

Thường Hiểu Nguyệt mắt híp thành một đầu tuyến, ra hiệu Âu Dương tiếp tục nói.

Âu Dương đem kế hoạch của mình toàn bộ đỡ ra, nhìn xem hào hứng hừng hực đi ra cửa Thường Hiểu Nguyệt, quay đầu nhìn về phía nằm ở trên giường tiểu lão đệ

Lão đầu có ý tứ là dùng đạo lữ trảm phàm trần sao?

Nghĩ đến nhà mình lão đầu, Âu Dương đột nhiên nhớ tới nhà mình lão đầu nói qua một câu:

"Tiên nha, người trong núi mới tu tiên.".