Chương 63: Nữ trang đại lão lại là sư đệ ta

Chương 63: Nữ trang đại lão lại là sư đệ ta

Bây giờ trong hoàng thành, phương sĩ nhiều vô số kể.

Hoàng đế bệ hạ hiện tại thích tu tiên vấn đạo, đối với triều chính mặc kệ không hỏi đã không phải là một năm hai năm, mặc dù toàn bộ quốc gia vận chuyển cũng không nhận được tính thực chất ảnh hưởng.

Nhưng thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, trong hoàng thành bách tính, đối với cả ngày tu tiên vấn đạo đồng thời ban bố không ít ưu đãi đạo sĩ hòa thượng pháp lệnh, bây giờ lão Hoàng đế vẫn là để không ít người cảm giác rất có phê bình kín đáo.

Âu Dương không biết cái gì vọng khí chi thuật, nhưng chỉ vẻn vẹn đứng ở cửa thành phía trên nhìn xuống tòa thành này lúc, Âu Dương có thể cảm giác được tòa thành trì này đã mặt trời sắp lặn ảo giác.

Phạn âm lượn lờ, hương vụ ở trong thành lượn lờ, cả tòa thành đều giống như là tín đạo mê phật tín đồ.

Phàm nhân không thể tu hành, liền xem như thân là Cửu Ngũ Chí Tôn Hoàng đế đồng dạng không được, nơi này thiên địa nguyên khí bị nhân gian khói lửa cọ rửa mỏng manh đến cảm giác không đến.

Thường Hiểu Nguyệt cũng nói cho mình, liền xem như nàng đã là Hợp Thể kỳ đại tu sĩ, tại cái này mấy triệu người trong thành tu vi bị áp chế đến miễn cưỡng Trúc Cơ tình trạng.

Có thể nghĩ, đối với tu sĩ mà nói, nhân gian cũng không phải là cái gì tốt chỗ, thậm chí các tu sĩ đối với loại địa phương này đều là tránh không kịp.

Âu Dương nhìn về phía trong Hoàng thành ở giữa nhất nguy nga cung điện, nơi đó là lão Hoàng đế chỗ ở, cũng là nhà mình sư phụ cho nhà mình lão nhị an bài một trận vấn tâm cục điểm cuối cùng.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo!" Âu Dương đột nhiên trong đầu tung ra Động Hư Tử thường đeo tại bên miệng một câu.

Những này sống mấy ngàn năm đám lão già này, trong lúc lơ đãng liền tiện tay bày ra một cái vài chục năm cục, thật đúng là kinh khủng a!

Âu Dương thở dài một cái, từ trong ngực móc ra quyển kia « Ngũ Hành độn pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư » cẩn thận tìm kiếm một vòng.

Âu Dương ở trong miệng mặc niệm mấy lần, khép sách lại liền quên cái bảy tám phần, chỉ có thể một lần nữa lật qua lại nhìn một lần.

Thừa dịp ký ức coi như mới mẻ, Âu Dương đem sách cất vào trong ngực, lẩm bẩm: "Trời. . . Cái gì. . . Vô cực, cho gia ra!"

Cuối cùng Âu Dương từ bỏ niệm chú, chỉ nhớ kỹ chân khí vận hành lộ tuyến, lung tung hô một cuống họng, hai tay vỗ, chân khí trong cơ thể liền phun ra ngoài.

Nguyên bản trăng sao đầy trời bầu trời đêm chậm rãi bị mây đen bao phủ, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn, đột nhiên mà rơi.

Bất quá mấy phút thời gian, toàn bộ hoàng thành liền bao phủ tại tuyết lớn bên trong.

Bay lả tả tuyết lớn bên trong, Âu Dương đưa ánh mắt nhìn về phía chợ phía đông phương hướng, nơi đó trò hay ngay tại trình diễn!

Vốn nên nên cấm đi lại ban đêm thời gian, hoàng thành chợ phía đông lại náo nhiệt.

Một cỗ to lớn hoa thuyền xuất hiện ở chợ phía đông trên đường phố.

Hiện tại đã là mùa đông, nhưng trên mặt thuyền hoa bách hoa kiều diễm ướt át, tựa như vừa hái xuống.

Trên mặt thuyền hoa oanh ca yến hót, vô số thân mang tơ lụa vũ nữ tại trên mặt thuyền hoa chập chờn dáng người.

Để cho người ta lọt vào trong tầm mắt không rảnh, đơn giản mấy cái động tác liền có thể kích thích giống đực hormone tăng vọt.

Tràn đầy hồng phấn giai nhân trên mặt thuyền hoa, như là giống như quần tinh vây quanh vầng trăng ngồi một cái mang theo khăn lụa nữ tử.

Một thân lụa trắng váy, thanh lịch đến ngồi tại hoa thuyền chỗ cao nhất, không thi phấn trang điểm trong ánh mắt tràn đầy thanh tịnh thuần chân.

Như là trăm đóa hoa hồng bên trong sinh ra một nhánh hoa sen, tĩnh nhã khiến người ta cảm thấy thánh khiết!

Như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn tựa hồ cũng không đành lòng rơi ở trên người nàng, chỉ ở thân thể nàng bốn phía lượn vòng luân chuyển.

Là tiên tử! Chỉ có tiên nữ mới có thể có dạng này dung nhan!

Khi tất cả người nhìn thấy thiếu nữ áo trắng thân ảnh thời điểm, tất cả mọi người sợ ngây người, lập tức bộc phát ra kinh người tiếng hoan hô.

Hoa thuyền trên đường phố chậm rãi hành sử, thỉnh thoảng có hạt dưa đậu phộng từ trong thuyền hoa ném ra, mỗi lần ném ra đều sẽ gây nên mọi người tranh đoạt.

Phảng phất chỉ cần cướp được ném ra ăn uống, liền có thể cảm nhận được vừa rồi những này ăn uống bị trên mặt thuyền hoa con nào đó tiêm tiêm ngọc thủ nắm chặt qua dư ôn.

"Cái này hạt dưa ta muốn cúng bái!"

"Đừng đoạt! Đừng đoạt! Đừng móc miệng ta bên trong!"

"Trọng kim thu mua hạt dưa đậu phộng, một viên một văn tiền!"

. . .

So với dưới mặt thuyền hoa rối loạn, ngồi tại trong thuyền hoa thiếu nữ áo trắng trong hai mắt mang theo thanh tịnh ngu xuẩn, một bộ tuế nguyệt tĩnh tốt bộ dáng.

"Tiểu Tùng Tùng  chờ sau đó đến trước cửa hoàng cung, thu hồi ngươi kia đầy người sát khí, ở nhân gian động thủ, đối với tu sĩ mà nói, không thua gì tự chém đạo nha!" Thiếu nữ áo trắng bên người, một thân áo đỏ Thường Hiểu Nguyệt ngồi ngay ngắn ở bên người nàng mở miệng nói ra.

Thiếu nữ áo trắng chính là nam giả nữ trang Lãnh Thanh Tùng, hắn lúc này một thân váy trắng, ngồi ngay ngắn ở trong thuyền hoa ở giữa, toàn thân không thể động đậy.

Thể nội Kim Đan bị trước mắt Thường Hiểu Nguyệt phong ở đan điền, toàn thân trên dưới rút không ra một tia khí lực.

Lãnh Thanh Tùng trừng tròng mắt, từ khóe miệng biệt xuất một câu: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Yêu nữ!"

"Ta muốn làm gì? Đừng quên, hai ta nguyên bản là đặt trước tốt vợ chồng, ta muốn nhìn, dám quấy rối nam nhân ta tiện đề tử hình dạng thế nào!" Thường Hiểu Nguyệt ngồi tại Lãnh Thanh Tùng bên người thở phì phò nói.

"Nàng đã lập gia đình!" Lãnh Thanh Tùng trong lời nói mang theo đắng chát.

Thiếu niên như hắn, còn không biết cái gì gọi là thích, loại này mông lung hảo cảm chưa bị đâm thủng, cho nên nghe được nàng lấy chồng, bất quá là có một ít chua xót mà thôi.

Thường Hiểu Nguyệt nhìn xem có chút nhàn nhạt sầu bi Lãnh Thanh Tùng càng là hận nghiến răng.

Bạch Nguyệt Quang cứ như vậy khó làm sao?

Một bộ thụ tình tổn thương biểu lộ?

Thường Hiểu Nguyệt vừa định phát tác, đột nhiên nhớ tới Âu Dương vừa tự nhủ qua nói: "Một cái không đến hai mươi tuổi thiếu nữ nương tựa theo cái gọi là tiên nhân liên quan quan hệ. Liền có thể chủ động giao hảo thành chủ, đồng thời cầm xuống Thiếu thành chủ, ngươi cảm thấy nàng dựa vào cái gì? Bất quá là cái cấp cao trà xanh thôi."

Lão Hoàng đế vài chục năm không có tìm được Lãnh Thanh Tùng, đột nhiên năm nay tìm được, đồng thời còn đem Phong Diệp thành bên trong tất cả nhận biết cô nhi đều cùng một chỗ chộp tới.

Trong này không có tên phản đồ, ai mà tin a!

Vậy cái này phản đồ có thể là ai đây?

Ngoại trừ tại Phong Diệp thành coi như hài tử vương Âu Dương, bọn này cô nhi một mực lấy Huyên Nhi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Đây hết thảy khó mà nói chính là một phàm nhân bày cục thôi.

Đương Âu Dương nghe được Thường Hiểu Nguyệt tính ra Huyên Nhi một đoàn người đều tại hoàng cung thời điểm, Âu Dương liền đã có thể xác nhận, cái kia Huyên Nhi nhất định là cùng lão Hoàng đế đạt thành giao dịch nào đó.

Đứng tại trên tường thành Âu Dương nhìn phía xa hoa thuyền, trên mặt lộ ra một tia chế nhạo, một cái muốn trèo lên trên phàm nhân vậy mà tính toán đến loại tình trạng này, hoặc là nói nàng còn muốn leo đến cao hơn tình trạng.

Âu Dương nhớ tới lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Huyên Nhi lúc, cặp kia mang theo xem kỹ giá trị con mắt bị rất tốt che giấu.

Nhưng thân là xuyên qua mà đến Âu Dương, một cái lại có tâm cơ hài đồng tại người trưởng thành trong mắt vẫn là hơi vụng về một chút.

"Đại sư huynh, ngươi làm sao cười lạnh như vậy a!" Hồ Đồ Đồ rụt rụt cái đầu nhỏ, không biết vì cái gì Đại sư huynh đêm hôm khuya khoắt muốn đứng tại trên tường thành xối tuyết.

Âu Dương đột nhiên hứng thú, mở miệng hỏi: "Đồ Đồ, ngươi cảm thấy nhân gian thế nào?"

"Rất náo nhiệt, rất có ý tứ, nhưng Đồ Đồ cũng không thích nơi này, nơi này cũng không thể cưỡi hạc giấy, mà lại không khí nơi này đều là thúi!" Hồ Đồ Đồ nhíu lại cái mũi mở miệng nói ra.

Âu Dương ôm lấy Hồ Đồ Đồ, vỗ vỗ tiểu gia hỏa trên người tuyết nhẹ giọng nói ra:

"Không khí là thúi sao? Không phải a? Thúi là lòng người!".