Chương 64: Trong thâm cung

Chương 64: Trong thâm cung

Hoa thuyền động tĩnh cực lớn, đương hoa thuyền mở ra chợ phía đông thời điểm, người vây xem triều đã theo nhau mà tới, đám người nhìn xem cái này không thuộc về nhân gian hoa thuyền, nhao nhao theo hoa thuyền phun trào phương hướng đuổi theo.

Rất nhanh liền đưa tới tuần nhai không phu quân đến đây, từng đội từng đội người mặc giáp trụ tuần nhai không phu quân án đao mà đi, tách ra chen chúc đám người, duy trì lấy trật tự.

Bọn hắn nhận được mệnh lệnh, không muốn ngăn cản chiếc này hoa thuyền, nghe nói là cho Hoàng đế bệ hạ dâng tặng lễ vật!

Tin tức như là mọc ra cánh tại trong Hoàng thành bay lượn, tất cả mọi người biết toàn bộ trong Hoàng thành lớn nhất thanh lâu Di Hồng Lâu tạo ra được một cỗ to lớn hoa thuyền, cũng chuẩn bị hiến cho đương kim Thánh thượng.

Trong thâm cung, từng đợt tiếng ho khan trong đại điện quanh quẩn, cung trong bọn thái giám phụ thân quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, tựa hồ lo lắng trong đại điện ở giữa giường nằm phía trên vị kia Cửu Ngũ Chí Tôn thân thể là không an khang.

Mà tại giường nằm bên cạnh, một người mặc xanh nhạt sắc thiếu nữ chính mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem giường nằm phía trên người, tựa hồ thập phần lo lắng giường nằm phía trên người.

Thiếu nữ tướng mạo tính được là trung thượng, nhưng lại phá lệ thanh thuần, một bộ không rành thế sự dáng vẻ, trắng nõn trên mặt chỉ viết đầy đau lòng.

"Khụ khụ khụ, hoa thuyền? Hoa thuyền có thể cho trẫm mang đến Trường Sinh sao? Buồn cười!" Giường nằm phía trên, người mặc Ngũ Trảo Kim Long phục lão nhân ngồi dậy, một bên ho khan, một bên nhìn về phía thiếu nữ cười cười.

Vẻ già nua khắp khuôn mặt là da đốm mồi, như là nến tàn, khí tức gấp rút, nhưng trên trán lại cùng Lãnh Thanh Tùng có bảy phần tương tự, lãnh ngạo khắp khuôn mặt là thân là Đế Hoàng uy nghiêm.

Thấy lão nhân muốn ngồi dậy, thiếu nữ liền vội vàng tiến lên đem lão nhân dìu dắt, lão nhân nắm chặt tay của thiếu nữ, có chút hướng về nói ra: "Còn trẻ như vậy thân thể thật sự là tốt! Nếu như ta có thể được đến còn trẻ như vậy thân thể, Đại Đường sẽ tại trong tay của ta biến thành có được không rơi đế quốc!"

"Bệ hạ, Phúc Thọ vạn năm, tự nhiên sẽ nhìn thấy Đại Đường vĩnh viễn hưng thịnh xuống dưới!" Thiếu nữ một bên cho lão nhân vuốt phần lưng, một bên nhẹ giọng an ủi.

"Vạn năm? Ha ha ha, vạn năm? Người này làm sao có thể sống được vạn năm! Chỉ có tìm tới tiên nhân, cầu tiên nhân ban thưởng vô thượng diệu pháp, mới có cơ hội có thể nhìn thấy kia Trường Sinh chi diệu!" Lão nhân thở dài một cái, trong lời nói tràn đầy hướng tới.

Phảng phất nghĩ tới điều gì, một phát bắt được tay của thiếu nữ, quát khẽ nói: "Kia nghịch tử quả thật sẽ đến? Cái này đã một tháng, vì cái gì còn không có động tĩnh?"

Lão nhân lực đạo to lớn vô cùng, thiếu nữ hơi khẽ cau mày, chịu đựng đau đớn nói ra: "Bệ hạ, ta từng nói với ngài, hàng năm trận tuyết rơi đầu tiên, Thanh Tùng cũng sẽ tìm đến chúng ta! Hàng năm đều là như thế, năm nay bất quá là tuyết trễ điểm."

"Hừ, ngươi tốt nhất không có gạt ta, không phải ngươi cùng những cái kia cô nhi đều phải chết!" Lão nhân buông lỏng ra tay của thiếu nữ, lập tức nghĩ tới điều gì, nhìn về phía thiếu nữ ánh mắt trở nên ôn nhu.

"Huyên Nhi, chỉ cần ta có thể đạt được trường sinh bất tử, phản lão hoàn đồng chi thuật, ngươi chắc chắn cùng ta cùng một chỗ đem Đại Đường chế tạo ra một cái vạn thế bất diệt đế quốc!" Lão nhân ôn nhu nhìn xem thiếu nữ, lời thề son sắt lời hứa nói.

"Huyên Nhi chỉ nguyện bệ hạ long thể an khang, cũng đã đủ hài lòng, nhiều Huyên Nhi không dám yêu cầu xa vời!" Thiếu nữ cúi đầu, đỏ mặt nhẹ nói.

Lão nhân cảm thấy an ủi, nhưng lập tức nhìn xem thiếu nữ đầu đầy tóc xanh, lại có loại anh hùng tuổi xế chiều bi thương cảm giác.

Ta sinh khanh chưa sinh, khanh sinh ta đã già.

Nếu như mình có thể trẻ lại mấy chục tuổi, tất nhiên sẽ đối trước mắt nữ tử tốt.

Mặc dù nữ tử trước mắt dung mạo không gọi được tuyệt sắc, nhưng lại cho mình một loại một lần nữa yêu đương ảo giác.

Nói đến buồn cười, mình đã tuổi thất tuần, lại còn sẽ có loại yêu đương ảo giác, mỗi khi loại này ảo giác xông lên đầu, nhìn thấy tại mình xế chiều niên kỷ, đây mới là nhất làm cho lão nhân cảm giác đau lòng.

Trên mặt lão nhân biểu lộ trở nên dữ tợn, mình nhất định phải đạt được Trường Sinh bí pháp! Trên thế giới này nhất định có để cho mình vĩnh viễn sống tiếp phương pháp!

Vì cái này hoàng vị, mình giết chết con trai ruột của mình, giết chết cử án tề mi hoàng hậu, giết chết quá nhiều người, giết tới cuối cùng mình liền chỉ còn lại người cô đơn.

Mình không muốn cứ như vậy mẹ goá con côi chết đi, hiện tại gặp Huyên Nhi, mình một lần nữa có nhà cảm giác, mình lần này nhất định phải chăm chú nắm chặt!

Chỉ cần mình cái kia trở thành tiên nhân nghịch tử có thể trở về, dù là không có cái gì Trường Sinh chi pháp, mình cũng có phương pháp một lần nữa sống sót!

Chỉ cần hắn có thể trở về!

Tiếng ho khan vang lên lần nữa, trên mặt lão nhân lộ ra một tia không giống ửng hồng, lại giống là mệt mỏi, một lần nữa nằm ở giường nằm phía trên.

Huyên Nhi đem lão nhân đặt ở giường nằm phía trên, cho lão nhân dịch tốt chăn mền, rón rén lui ra ngoài.

Canh giữ cửa ngõ bên trên cung điện đại môn về sau, nguyên bản mặt mũi tràn đầy lo lắng cùng lo lắng Huyên Nhi, sắc mặt trở nên xanh xám, cố nén cảm giác muốn nôn mửa, bước nhanh rời đi tòa cung điện này.

Lão nhân kia trên người lão nhân khí để nàng cảm giác được buồn nôn, vị kia già cả tay nắm lấy mình tay lúc, nàng vẫn cố nén lấy không có rút ra.

Vì cái gì đâu?

Đại khái là tại Phong Diệp thành nghe được đến liên quan tới vị lão nhân này quá nhiều truyền kỳ, đối vị lão nhân này sinh lòng hướng tới.

Lại hoặc là đối với vị lão nhân này có thể ngồi ở chỗ đó liền nắm giữ mấy triệu người sinh tử, loại kia chí cao vô thượng quyền lợi ngưỡng mộ.

Mình chỉ là Phong Diệp thành bên trong một cái phổ phổ thông thông nữ cô, không có bất kỳ cái gì dựa vào, không có bất kỳ cái gì bối cảnh, chỉ dựa vào hai vị tiên nhân hư vô mờ mịt bối cảnh, từng bước một bò tới bây giờ tình trạng!

Hàng năm tiên nhân đều sẽ đến cùng mình gặp nhau, nhưng nếu có một ngày tiên nhân không tới chứ?

Mình liền sẽ mất đi tất cả mọi thứ ở hiện tại, đây là nàng không thể dễ dàng tha thứ, cũng sẽ không cho phép loại chuyện như vậy phát sinh.

Mình nhất định phải đứng tại quốc gia này cao nhất địa phương, đi nhìn xuống những cái kia đã từng đều chưa từng mắt nhìn thẳng mình đại nhân vật!

Huyên Nhi cố nén buồn nôn, đột nhiên chóp mũi lạnh buốt.

"Tuyết rơi!"

Nói cách khác Âu Dương bọn hắn muốn tới? Huyên Nhi trong lòng đột nhiên thở dài một hơi, từ cung điện trên bậc thang, hướng nơi xa nhìn lại, kia là một chiếc hoa thuyền, rất đẹp hoa thuyền.

To lớn trên mặt thuyền hoa đứng đầy tuổi trẻ thiếu nữ, nếu như mình không có bất kỳ cái gì thủ đoạn sống đến bây giờ, chỉ sợ kia chiếc xinh đẹp trên mặt thuyền hoa cũng sẽ đứng đấy chính mình.

Mà bây giờ mình đem ngồi ngay ngắn ở chủ vị phía trên, lẳng lặng nhìn những cái kia tướng mạo cô gái xinh đẹp dùng hết thủ đoạn lấy lòng chính mình.

Mình đã độc chết tất cả đồng bạn, toà này trong hoàng thành đã không có người biết thân phận của mình, hiện tại liền chờ Âu Dương hai người tới, sau đó mình liền có thể ngồi lên kia dưới một người, trên vạn người vị trí!

Huyên Nhi nắm chặt trong tay khăn tay, đột nhiên cảm giác trên thân xiết chặt, mình liền rơi vào một cái rộng lớn trong cánh tay: "Nơi này gió lớn, không muốn bị cảm lạnh!"

Nghe được người tới thanh âm, nguyên bản khẩn trương Huyên Nhi trong nháy mắt buông lỏng xuống, dựa rộng lớn cánh tay thấp giọng nói ra: "Tướng quân, ngài dạng này ôm hiện tại thân là quý phi ta, chẳng lẽ không sợ Hoàng Thượng phát hiện, chặt đầu của ngươi sao?"

"Ta là Cấm Vệ quân thủ lĩnh, trong Hoàng thành cấm quân đều thuộc về ta quản hạt, Hoàng Thượng làm sao lại biết ta ôm quý phi ngươi đây?" Một người mặc giáp dạ dày tướng quân ôm Huyên Nhi thấp giọng nói.

"Tướng quân, không muốn phụ ta!" Huyên Nhi thấp giọng giống như là thú nhỏ đối nam nhân phía sau cầu khẩn nói.

Thanh âm như vậy để tướng quân trán nhiệt huyết bay thẳng, nắm thật chặt ôm Huyên Nhi nhẹ tay âm thanh nói ra:

"Ngươi không phụ ta, ta làm sao lại phụ ngươi đâu?".