Chương 65: Buồn cười

Chương 65: Buồn cười

Hoa thuyền đi tới cửa hoàng cung, thủ vệ thị vệ còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này hoa thuyền, thuyền này thật to lớn, phía trên các tiểu tỷ tỷ cũng là thật sự đẹp.

Nhưng không có Hoàng đế khẩu dụ, bọn hắn vẫn là không dám để chiếc này hoa thuyền tiến vào hoàng cung, ai biết chiếc này trong thuyền hoa có thể hay không nhảy ra tám trăm đao phủ thủ, trực tiếp giết tiến hoàng cung.

"Truyền Hoàng Thượng khẩu dụ, cho phép hoa thuyền vào cung!"

Một tiếng bén nhọn tiếng la từ trong thâm cung truyền tới, lập tức để đám người vây xem phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, không nghĩ tới Hoàng đế bệ hạ vậy mà thật đồng ý hoa thuyền tiến vào hoàng cung!

Đây chính là lớn lao vinh hạnh đặc biệt a, về sau Di Hồng viện chiêu bài sợ rằng sẽ càng ngày càng vang.

Ai không muốn cùng Hoàng đế bệ hạ p cùng một chỗ thanh lâu đâu?

Hoàng cung đại môn từ từ mở ra, hoa thuyền thông suốt không trở ngại lái vào hoàng cung.

Đương hoa thuyền tiến vào hoàng cung trước tiên, nguyên bản tĩnh mịch hắc ám hoàng cung, từ chỗ sâu sáng lên hai ngọn đèn đuốc, đèn đuốc càng sáng càng nhanh, trực tiếp chiếu sáng thông hướng hoàng cung chỗ sâu đường.

Hoa thuyền hành sử tại hoàng cung trên ngự đạo, ngồi ngay ngắn ở hoa thuyền phía trên nhất Lãnh Thanh Tùng nhìn trước mắt quen thuộc vừa xa lạ địa phương.

Những cái kia bi thảm ký ức sớm đã bị mình giấu ở ký ức chỗ sâu nhất, ngay lúc đó mình còn tuổi nhỏ, đối với phát sinh sự tình cảm xúc cũng không phải là rất sâu.

Nhưng nhìn thấy trước mắt vừa quen thuộc lại vừa xa lạ hết thảy, Lãnh Thanh Tùng trong mắt vẫn là hiện lên một tia thương cảm cùng phẫn nộ.

Cha mẹ ruột của mình chính là chết tại toà này trong hoàng cung, nơi này trên tảng đá còn lưu lại máu của bọn hắn!

Lãnh Thanh Tùng thể nội kiếm ý tựa hồ cảm nhận được chủ nhân phẫn nộ, nguyên bản bị phong ở trong kinh mạch kiếm ý vậy mà ẩn ẩn có xông phá phong ấn tư thế.

Một bên Thường Hiểu Nguyệt trong lòng giật mình, mình Hợp Thể kỳ tu vi sở thiết hạ phong ấn, vậy mà kém chút không có bị Kết Đan kỳ Lãnh Thanh Tùng cho cưỡng ép phá tan, chính mình cái này tiểu lão công thật đúng là khó lường!

Càng là cuồng bạo tiểu Mã câu, càng là có chinh phục khoái cảm.

Thường Hiểu Nguyệt liếm liếm đầu lưỡi, nhìn về phía một thân váy trắng nữ trang đại lão Lãnh Thanh Tùng, trong mắt tràn đầy lòng ham chiếm hữu, tiện tay nhấn tại Lãnh Thanh Tùng trên bờ vai, gia cố một chút phong ấn.

Nguyên bản đã có thể hoạt động thân thể Lãnh Thanh Tùng, trong nháy mắt biến chỉ còn lại con mắt có thể động.

Lãnh Thanh Tùng trong lòng tràn đầy oán giận, nổi giận đùng đùng nhìn về phía Thường Hiểu Nguyệt, mình cùng trước mắt yêu nữ cảnh giới thật sự là kém nhiều lắm, coi như mình có thể vượt cấp khiêu chiến Nguyên Anh kỳ, nhưng trước mắt Thường Hiểu Nguyệt cũng sớm đã là Hợp Thể kỳ đại tu sĩ.

Coi như mình lại có thể vượt cấp khiêu chiến, đối mặt kém mấy cái đại cảnh giới Thường Hiểu Nguyệt, vẫn là bị đối phương tay cầm đem bóp nhấn ngay tại chỗ không thể động đậy!

"Nhìn cái gì vậy, lại nhìn ta liền đem ngươi ăn hết!" Thường Hiểu Nguyệt cúi người, tại Lãnh Thanh Tùng bên tai nhẹ giọng mị hoặc nói.

Lãnh Thanh Tùng chỉ có thể quay đầu nhìn về phía hoàng cung đại điện phương hướng, hắn chỉ muốn nhìn một chút Thường Hiểu Nguyệt trong hồ lô muốn làm cái gì, huynh trưởng cũng không biết chạy đến địa phương nào đi.

Vậy mà cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện!

Không xuất hiện cũng tốt, mình bây giờ mặc đồ này, nếu như bị huynh trưởng thấy được, nói không chừng sẽ làm sao cười nhạo mình!

Bên này Lãnh Thanh Tùng đang an ủi mình, mà trốn ở trong góc mặt Âu Dương thật sớm ngay tại hoàng cung thiết hạ mấy khỏa ghi chép thạch, toàn bộ hành trình không góc chết quay chụp nhà mình tiểu lão đệ đương nữ trang đại lão một ngày.

"Chậc chậc chậc, cái này cũng không thấy nhiều a, nhà mình tiểu lão đệ hắc lịch sử +1 chuyện tốt, mình làm sao có thể bỏ lỡ đâu?" Âu Dương hài lòng nhìn xem ghi chép trong tay thạch, thâm trầm thầm nghĩ.

Hoa thuyền đi đến trước đại điện, hết thảy chung quanh đều yên lặng xuống tới, vô số ngự tiền hộ vệ giấu ở hắc ám bên trong, kéo căng cung tiễn, tùy thời ngắm chuẩn lấy hoa thuyền.

Chỉ cần hoa thuyền có bất kỳ dị động, vô số mũi tên sẽ tại một giây sau theo nhau mà tới.

Đối diện đen nhánh đại điện đột nhiên sáng lên, vô số giơ đèn lồng cung nữ thái giám từ đại điện hai bên đi tới, chiếu trước đại điện đèn đuốc sáng trưng.

Đại điện đại môn từ từ mở ra, mười cái lưng hùm vai gấu tráng hán khiêng một đài to lớn giường nằm từ đại điện bên trong đi ra.

Lão Hoàng đế dựa giường nằm híp mắt lại đến xem trước mắt hoa thuyền, đích thật là tinh mỹ một kiện tác phẩm nghệ thuật, nhưng ánh mắt quét qua chỗ, lại không nhìn thấy trên thuyền người dáng vẻ.

Lãnh Thanh Tùng tại lão Hoàng đế ra một nháy mắt, hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, trước mắt lão Hoàng đế đúng là mình ông nội, cũng là sát hại mình vậy không có cái gì ký ức song thân cừu địch!

"Không cần khẩn trương, hắn sống không được bao lâu! Ta nhìn hắn trên người sinh mệnh chi hỏa bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt!" Thường Hiểu Nguyệt tự nhiên đã nhìn ra Lãnh Thanh Tùng dị dạng, lập tức sát bên Lãnh Thanh Tùng an ủi.

"Không có việc gì!" Lãnh Thanh Tùng bình tĩnh để Thường Hiểu Nguyệt cảm giác quái dị.

Thường Hiểu Nguyệt có chút nhức đầu nhìn về phía lão Hoàng đế, mặc dù sớm đã cao tuổi, sinh mệnh chi hỏa lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt, nhưng lão Hoàng đế trên người nhân tộc khí vận nhưng vẫn là cực kỳ nồng hậu dày đặc.

Mình thân là Hợp Thể kỳ yêu tu, đối mặt dạng này lão Hoàng đế đều không muốn tuỳ tiện trêu chọc, mặc dù giết chết dễ như trở bàn tay, nhưng dính vào loại này nhân quả, liền xem như chính mình cũng không biết khi nào sẽ vẫn lạc mất mạng.

Đang lúc Lãnh Thanh Tùng còn đang suy nghĩ lấy làm sao tự tay giết chết trước mắt cừu nhân, đột nhiên một vòng xinh đẹp lục sắc xuất hiện tại trước mắt của mình.

Đạo thân ảnh quen thuộc kia, mình hàng năm tuyết đầu mùa thời điểm đều sẽ nhìn thấy, Lãnh Thanh Tùng sẽ không nhận lầm.

Nhưng này bức vẽ lấy tinh xảo trang dung mặt lại như vậy lạ lẫm, lộng lẫy đồ trang sức đeo tại trên người nàng, phí tổn không ít lục sắc váy dài để tướng mạo trung thượng nàng trở nên ung dung hoa quý không ít.

Một năm biến hóa có như thế chi lớn?

Lãnh Thanh Tùng lại có chút không biết thiếu nữ trước mắt chính là mình thường xuyên sẽ nghĩ lên Huyên Nhi.

Huyên Nhi đi đến lão Hoàng đế giường nằm trước, tự nhiên mà vậy ghé vào lão Hoàng đế trước người, nét mặt tươi cười như hoa cùng lão Hoàng đế cười nói, thỉnh thoảng còn lộ ra thiếu nữ hồn nhiên.

Đây hết thảy ở trong mắt Lãnh Thanh Tùng lộ ra chói mắt như vậy, trong trí nhớ người dần dần cùng cái thân ảnh kia chồng vào nhau, Lãnh Thanh Tùng đột nhiên buồn nôn có chút buồn nôn.

"Thế nào? Cái kia chính là của ngươi Bạch Nguyệt Quang a!" Thường Hiểu Nguyệt hiếu kì nhìn về phía cái thân ảnh kia, ngay đầu tiên đem mình cùng nàng so sánh một chút, mình mặc kệ là dáng người vẫn là khuôn mặt đều toàn thắng cái kia phàm tục nữ tử.

Nguyên bản còn tưởng rằng là cái gì mỹ nhân tuyệt sắc Thường Hiểu Nguyệt lập tức yên tâm, cũng bất quá như thế nha.

"Ngậm miệng!" Lãnh Thanh Tùng khóe miệng đều bị mình cắn ra máu tươi, lạnh lùng nhìn về phía Huyên Nhi cùng lão Hoàng đế, tựa hồ muốn đem một màn này thật sâu khắc ở trong lòng.

Huyên Nhi tựa hồ cảm nhận được Lãnh Thanh Tùng như đao ánh mắt, trên mặt không vui lóe lên một cái rồi biến mất, chiếc này hoa thuyền hoàn toàn chính xác xinh đẹp, phía trên nữ tử cũng đều so với mình muốn trông tốt không ít.

Nhưng loại vật này cuối cùng cũng bất quá là lấy lòng công cụ của mình mà thôi, vậy mà lại để cho mình cảm thấy không thoải mái! Vậy liền hủy đi chính là.

Huyên Nhi tại lão Hoàng đế trước mặt lặng lẽ nói vài câu, lão Hoàng đế cau mày nhìn về phía hoa thuyền, thấp giọng nói ra: "Người tới, đem chiếc thuyền này đốt đi!"

Nguyên bản bị Thường Hiểu Nguyệt lên hai tầng phong ấn Lãnh Thanh Tùng, tại Thường Hiểu Nguyệt ánh mắt kinh hãi bên trong, chậm rãi đứng lên, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía đại điện phương hướng nhẹ giọng nói ra:

"Buồn cười!".