Chương 66: Lão Hoàng đế phản sát

Chương 66: Lão Hoàng đế phản sát

Thường Hiểu Nguyệt vừa định ngăn lại đứng người lên Lãnh Thanh Tùng, mạnh như vậy đi đột phá mình phong ấn, chỉ có Kết Đan kỳ Lãnh Thanh Tùng thân thể tất yếu hủy đi!

Vừa đứng người lên, huy hoàng uy áp từ trên thân Lãnh Thanh Tùng bắn ra, vô thượng kiếm ý từ trên thân Lãnh Thanh Tùng bay lên!

Nguyên bản Thường Hiểu Nguyệt bày phong ấn, trong nháy mắt bị cái này một cỗ không chỗ tan tác kiếm ý trong nháy mắt xông phá, Thường Hiểu Nguyệt bị phong ấn phản phệ, lập tức yết hầu ngòn ngọt, điểm điểm máu tươi rơi vào trên người đỏ chót trên váy dài.

Thường Hiểu Nguyệt hoảng sợ nhìn về phía đứng ở nơi đó Lãnh Thanh Tùng, hiện tại Lãnh Thanh Tùng tại Thường Hiểu Nguyệt trong mắt hoàn toàn chính là một thanh kiếm!

Một thanh có thể phá vỡ thiên địa tiên kiếm!

Kia vô thượng uy áp để thân là Hợp Thể kỳ Thường Hiểu Nguyệt đều cảm giác một trận tim đập nhanh!

Dạng này kiếm uy lại là chỉ có Kết Đan kỳ tu sĩ phát ra? Thường Hiểu Nguyệt nhìn xem Lãnh Thanh Tùng, trong lúc nhất thời cứng ở nguyên địa.

Mà đứng ở nơi đó Lãnh Thanh Tùng, quanh thân tán phát kiếm ý lôi cuốn sát ý, như là thủy triều hướng phía bốn phía đập tan mà ra.

Hoa thuyền bốn phía bàn đá xanh trực tiếp bị từng khối tung bay, nguyên bản tuyết lớn bay lả tả bầu trời trực tiếp bị đạo kiếm ý này tách ra tầng mây.

Bốn phía đại điện vô số Ngự Lâm quân, cung nữ thái giám, tại cỗ uy áp này phía dưới trực tiếp bị xung kích đến hôn mê.

Mà lão Hoàng đế bốn phía màu vàng kim nhàn nhạt khí vận Kim Long đỡ được cái này huy hoàng kiếm uy!

Sắc bén kiếm quang trực tiếp thông hướng Vân Tiêu, xua tán đi tuyết lớn, đồng dạng chiếu sáng toàn bộ hoàng thành!

Toàn bộ trong hoàng thành trường kiếm đồng thời ông ông tác hưởng, tựa hồ tại kích động chờ mong cái gì!

Lãnh Thanh Tùng chỉ cảm thấy mình tất cả xương cốt đều tại rung động, màng nhĩ chỗ vang lên vô số đâm rách tiếng nổ tung, trước mắt hoàn toàn mơ hồ, chỉ có thấy được một mảnh sắc bén kiếm quang.

Đột nhiên một tiếng tiếng tim đập để Lãnh Thanh Tùng tinh thần chấn động.

Kia là tim đập của mình!

Nhưng tại hạ một giây Lãnh Thanh Tùng liền giật mình, cái này âm thanh nhịp tim đồng dạng là trong lòng mình kiếm đang nhảy!

Mình truy đuổi chính là kiếm chính là ta, ta tức là kiếm!

Lòng của mình ngay tại biến thành một thanh kiếm!

Mà tại thời khắc này, Lãnh Thanh Tùng có thể cảm giác được mình tựa hồ liền hóa thân thành thế gian này sắc bén nhất kiếm, có thể chặt đứt hết thảy thậm chí ngay cả thời gian đều có thể chặt đứt!

Bên trên bầu trời vô số Huyền Hoàng chi khí rơi xuống, cuồn cuộn tiếng sấm rền vang lên, từ trên thân Lãnh Thanh Tùng tản ra vô tận kiếm ý tựa hồ nhận lấy thiên đạo áp chế!

Mạnh như vậy kiếm không nên xuất hiện trên đời này.

Thiên đạo không cho phép!

Nhưng đụng chạm đến đầu kia biên giới Lãnh Thanh Tùng tự nhiên không chịu từ bỏ, mình phảng phất đứng ở một mảnh kim quang tạo thành thế giới bên trong.

Vô số thiên đạo chí lý tại trước mắt của mình xẹt qua, mỗi một đạo chí lý đều đại biểu cho đạo cực hạn, nhưng Lãnh Thanh Tùng phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ là nhìn về phía một đạo đóng chặt đại môn.

Lãnh Thanh Tùng có thể cảm giác được, phía sau cửa có đồ vật gì ngay tại hô hoán mình, nhưng này cánh cửa thật sự là quá khổng lồ, to lớn đến mình đứng ở nơi đó chỉ cảm thấy mình nhỏ bé!

Lãnh Thanh Tùng chậm rãi giơ tay lên, bốn phía vô tận kim quang bị cái tay này nhẹ nhàng nắm chặt.

Chém

Lãnh Thanh Tùng phảng phất giống như Chân Tiên, sắc mặt bình tĩnh nhìn trước mặt to lớn cửa khẽ quát một tiếng, nhẹ nhàng vung xuống trong tay vô tận kim quang hóa thành trường kiếm.

Vô thượng kiếm uy đâm vào đại môn phía trên, to lớn cửa bị kiếm quang trảm ông ông tác hưởng!

Sau một khắc, toàn bộ đại môn liền bị Lãnh Thanh Tùng chém thành hai đoạn, vô số mảnh vỡ bên trong, Lãnh Thanh Tùng trong mắt chỉ còn lại kia độc đạo thuộc về mình!

Giữa thiên địa vô số Huyền Hoàng chi khí đều bị Lãnh Thanh Tùng hấp thu, cả người đứng ở nơi đó lâm vào chi chủng huyền chi lại huyền cảnh giới bên trong.

Quanh thân huyền ảo chi khí bốc hơi, vô số đạo vận phù văn trên người Lãnh Thanh Tùng lưu chuyển.

Ngộ đạo!

Người tu hành cuối cùng cả đời đều tha thiết ước mơ cảnh giới, có thể đụng chạm đến đạo tồn tại cảnh giới, lại bị chỉ có Kết Đan kỳ Lãnh Thanh Tùng đụng gặp!

Nhưng tất cả mọi người nhìn không thấy chính là Lãnh Thanh Tùng trên thân kia một tia thuộc về Đường Quốc khí vận ngay tại từ trên thân Lãnh Thanh Tùng tháo rời ra.

Thuộc về Lãnh Thanh Tùng nhân quả đang bị Lãnh Thanh Tùng tự tay chặt đứt!

Tất cả mọi người ở đây chỉ là người bình thường, bọn hắn chỉ thấy, cái kia nguyên bản ngồi tại hoa thuyền phía trên nhất nữ tử áo trắng chậm rãi đứng người lên, sau đó liền đậu ở chỗ đó bất động, sau đó vô số bàn đá xanh hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra.

Giường nằm phía trên lão Hoàng đế nhìn xem kia thân váy trắng Lãnh Thanh Tùng không hiểu có chút quen thuộc, một cỗ đến từ huyết mạch tương liên cảm giác quen thuộc, để mẹ goá con côi nhiều năm như vậy lão Hoàng đế cảm giác được thân thiết.

Mà tại lão Hoàng đế bên cạnh thân Huyên Nhi nhìn trước mắt thân ảnh quen thuộc, sợ hãi run thành run rẩy, Huyên Nhi ở trong lòng điên cuồng gào thét: "Vì cái gì! Vì cái gì! Lúc này mới vừa mới tuyết rơi, vì cái gì bọn hắn đã tới!"

Hắn cái gì đều thấy được! Mình rúc vào lão Hoàng đế bên người sắc mặt đều bị đã trở thành tiên nhân Lãnh Thanh Tùng thấy được!

Huyên Nhi trên mặt biểu lộ trở nên dữ tợn, nguyên bản ung dung khí chất lập tức phá thành mảnh nhỏ, nàng bây giờ tâm tư điên cuồng lưu chuyển, điên cuồng muốn nghĩ ra đối sách!

Mà Lãnh Thanh Tùng bên cạnh trán Thường Hiểu Nguyệt tự nhiên biết Lãnh Thanh Tùng hiện tại trạng thái, che ngực, cố nén phản phệ, đứng tại Lãnh Thanh Tùng trước người, thay hắn hộ pháp.

Ngộ đạo loại sự tình này, đối với người tu hành tới nói cơ hồ là suốt đời đều chưa chắc có thể đụng phải một lần đại sự.

Đối với tự thân tu hành cực kỳ trọng yếu, Thường Hiểu Nguyệt sẽ không cho phép lúc này Lãnh Thanh Tùng bị quấy rầy!

Huyên Nhi đã lâm vào triệt để điên cuồng, nàng tựa hồ có thể nhìn thấy mình bởi vì lừa gạt tiên nhân, một lần nữa bị đánh về nguyên hình, một lần nữa vượt qua loại kia lang bạt kỳ hồ, ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt!

Không có khả năng, ta cho dù chết cũng không nguyện ý một lần nữa vượt qua loại cuộc sống đó!

Huyên Nhi cắn răng, quay đầu hướng phía lão Hoàng đế la lớn: "Bệ hạ, mau giết bọn hắn! Bọn hắn là thích khách!"

Lão Hoàng đế sắc mặt bình tĩnh nhìn trước mắt phảng phất giống như phong ma thiếu nữ, tựa hồ hiện tại Huyên Nhi mới là chân thực mình, loại kia cho mình nhà ảo giác đều là nữ nhân trước mắt giả vờ.

"Quả nhiên, người hạ tiện sớm muộn cũng sẽ lộ ra nguyên bản liền xuống tiện dáng vẻ!" Lão Hoàng đế bình tĩnh để Huyên Nhi vì đó sững sờ.

Lập tức phảng phất giống như phong ma từ trong ngực móc ra chủy thủ, nhào vào lão Hoàng đế trong ngực.

"Không ai có thể làm cho ta một lần nữa trở lại loại cuộc sống đó, liền xem như hoàng đế đều không được!" Huyên Nhi thanh chủy thủ đâm vào lão Hoàng đế lồng ngực, nhưng lão Hoàng đế nhưng như cũ một mặt bình tĩnh.

Lão Hoàng đế có chút thương hại đưa tay nắm thiếu nữ cái cằm, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi cảm thấy ta sẽ như vậy mà đơn giản tin tưởng ngươi? Ta tin tưởng chỉ có ngươi thân thể trẻ trung!"

Huyên Nhi lập tức cứng ở nguyên địa, ngũ tạng lục phủ của mình đột nhiên đau đớn dữ dội, kinh hãi nhìn về phía mặt như trầm thủy lão Hoàng đế, cuống quít muốn rời khỏi lão Hoàng đế bên người, lại bị lão Hoàng đế một phát bắt được.

"Ta đã quá già rồi, ta vốn là nghĩ chiếm cứ ta kia thân là tiên nhân hoàng tôn thân thể, nhưng không còn kịp rồi, cho nên thân thể của ngươi, ta liền nhận!" Lão Hoàng đế tại Huyên Nhi bên tai nhẹ giọng nỉ non một tiếng.

Huyên Nhi toàn thân chấn động vừa định nói cái gì, lão Hoàng đế lại nắm chặt Huyên Nhi để tay tại chủy thủ phía trên, mang trên mặt trào phúng, đứt quãng mở miệng nói ra: "Cái này hoàng cung là ta nói tính toán, cái gì cũng chạy không thoát con mắt của ta, ngươi những cái kia cẩu thả sự tình, thật sự cho rằng ta nhìn không thấy sao?"

Mặc dù nữ tử trước mắt tâm cơ rất sâu, nhưng ở mấy chục năm lão Hoàng đế trong mắt vẫn là quá non nớt, hắn có thể một mực ẩn nhẫn đến bây giờ ham bất quá là sau lưng nàng tiên nhân thôi.

Huyên Nhi còn muốn giải thích, nhưng mình đầu óc càng ngày càng nặng nặng, không cam lòng quay đầu hướng phía Lãnh Thanh Tùng phương hướng há to miệng, vừa định mở miệng, lại bị lão Hoàng đế dùng hết chút sức lực cuối cùng bịt miệng lại.

Thiếu nữ nhắm mắt lại, nhưng sau một khắc con mắt lần nữa mở ra, hai con ngươi bên trong lăng lệ lộ ra dị thường hung ác, trên thân một cỗ độc thuộc về Hoàng giả uy áp từ thiếu nữ trên thân truyền đến!.