Chương 67: Hóa Anh

Chương 67: Hóa Anh

Một lần nữa mở mắt Huyên Nhi trong mắt tràn đầy thượng vị giả lăng lệ cùng ẩn ẩn lộ ra vương bá chi khí cho thấy, trước mắt Huyên Nhi thân thể chủ nhân đã đổi một người!

Huyên Nhi nhìn xem mình thân thể trẻ trung, lập tức cười to ra tiếng âm: "Mình cuối cùng vẫn là sống lại, đồng thời còn có mấy chục năm đầy đủ mình tiêu xài! Chỉ là đáng tiếc, không có đạt được tiên nhân thân thể."

Huyên Nhi trong thân thể đã bị lão Hoàng đế đoạt xá thành công, mà nguyên bản Huyên Nhi linh hồn sớm đã bị lão Hoàng đế thôn phệ hầu như không còn.

Lão Hoàng đế một bên tiêu hóa lấy cỗ thân thể này lưu lại ký ức, vừa cảm thụ cỗ này tuổi trẻ trong thân thể vô hạn sức sống.

Cái gì nhà cảm giác, cái gì tình yêu, tại thời gian trước mặt đều là giả, chỉ có sắp chết nhân tài biết sống sót so cái gì đều trọng yếu.

Chỉ cần mình còn sống, như vậy liền có vô hạn khả năng.

Sau đó có chút không cam lòng nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng, tại kế hoạch của mình bên trong mình hẳn là giành chính là tiên nhân thân thể!

Đáng chết tiện tỳ, cũng dám đối với mình động thủ!

Đương tiêu hóa xong tất cả ký ức lão Hoàng đế, sắc mặt biến đổi, một lần nữa biến thành vị kia biểu lộ đau khổ thiếu nữ, điềm đạm đáng yêu nhìn về phía giữa sân đứng thẳng Lãnh Thanh Tùng.

Kia là mình đã từng muốn tự tay giết chết tử tôn, cho tới bây giờ lão Hoàng đế đều không có cảm giác tự mình làm có lỗi gì, thân ở Đế Hoàng nhà, loại này cốt nhục tương tàn mình lúc tuổi còn trẻ liền đã trải qua.

Thân tình tại quyền lợi trước mặt yếu ớt không chịu nổi một kích.

Lão Hoàng đế hai mắt nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng, trong mắt lóe lên một tia hi vọng, mà vĩnh hằng sinh mệnh mới có thể vĩnh viễn nắm chặt quyền lợi!

Chỉ cần mình cái này biến thành tiên nhân nghịch tử có thể truyền xuống vô thượng diệu pháp, vậy mình liền có thể bước vào tu hành, từ đó trường sinh bất tử, mình chính là đế quốc này vĩnh hằng chủ nhân!

"Nhìn cái gì đấy?"

Đột nhiên một thanh âm tại lão Hoàng đế bên người vang lên, lão Hoàng đế bỗng nhiên quay người, một thân thanh sam Âu Dương chính hai tay cắm ở trong tay áo, đứng tại lão Hoàng đế bên người, sắc mặt bình tĩnh nói.

"Ngươi là? Âu Dương!" Lão Hoàng đế tại Huyên Nhi trong trí nhớ tìm kiếm một chút, lập tức trên mặt phủ lên thiếu nữ kinh hỉ, hướng phía Âu Dương trong ngực đánh tới.

Âu Dương nhìn cũng không nhìn. Một tay bắt lấy thiếu nữ trước mắt tay giống xách con thỏ đồng dạng đem thiếu nữ trước mắt nhấc lên, nhìn về phía thiếu nữ trước mắt điềm đạm đáng yêu hai mắt, Âu Dương cảm giác có chút ngán.

Dù sao rõ ràng thoạt nhìn là một người hai mươi tuổi thiếu nữ, nhưng trong thân thể linh hồn lại là một cái đem đi gỗ mục lão gia hỏa.

Nhưng lão Hoàng đế nhưng lại không biết Âu Dương một mực tại chỗ tối nhìn xem mình vừa rồi làm hết thảy, còn tại đưa vào Huyên Nhi nhân vật tội nghiệp nhìn xem Âu Dương nói ra: "Âu Dương tiên nhân, ngươi làm đau ta?"

Ngữ khí đáng thương, cực kỳ giống một cái ủy khuất thiếu nữ.

Âu Dương giống như cười mà không phải cười nói ra: "Làm đau ngươi rồi? Có muốn hay không ta tìm mười cái lưng hùm vai gấu tráng hán cho ngươi vung mạnh vài vòng gạo?"

Lão Hoàng đế sửng sốt một chút, trong trí nhớ Âu Dương rõ ràng đối cỗ thân thể này rất tốt, làm sao đột nhiên miệng ra thô nói? Chẳng lẽ là bởi vì cái này nữ nhân ngu xuẩn câu dẫn mình, để tiên nhân cảm giác bất mãn?

"Tiên nhân, đều là Hoàng đế bệ hạ ép buộc ta, ta một cái nhược nữ tử, có thể có biện pháp nào?" Lão Hoàng đế sắc mặt trở nên thống khổ, giống như là không thể nắm giữ chính mình vận mệnh Bạch Liên Hoa.

Âu Dương thương tiếc duỗi ra một cái tay sờ lấy thiếu nữ trước mắt khuôn mặt, cúi người xuống tại thiếu nữ bên tai thấp giọng nói ra: "Ngươi đang diễn mẹ nó? Lão tạp chủng!"

Vừa rồi phát sinh hết thảy đều bị trốn ở hoa thuyền khoang thuyền ngọn nguồn gặm hạt dưa Âu Dương để ở trong mắt, dạng này đặc sắc lớn kịch nhìn Âu Dương mười phần đã nghiền.

Dạng này đặc sắc từng màn nhìn Âu Dương hô to ngọa tào, nhưng lập tức lão Hoàng đế loại này đoạt xá thủ pháp để Âu Dương cảm giác nơi đó có chút không đúng.

Vì cái gì Âu Dương có thể nhìn thấy lão Hoàng đế đoạt xá?

Đó chính là nguyên bản không có bất luận cái gì bảng Huyên Nhi trên thân đột nhiên thêm ra đến một đạo giao diện thuộc tính:

Tính danh: Huyên Nhi (một thể song phách)

Căn cốt: 0

May mắn: 0

Mị lực: 0

Tư chất: 0

Đặc biệt kỹ năng: 0

Đánh giá: Không đánh giá

Nói trở lại, làm sao cảm giác mình hệ thống càng ngày càng kéo?

Nhưng một cái người phàm bình thường lại có thể làm được đoạt xá trùng sinh? Cái này phía sau khẳng định có người tu hành thủ đoạn!

Cho nên Âu Dương mới hiện thân xuất hiện tại lão Hoàng đế trước mặt, muốn hỏi ra lão Hoàng đế người đứng phía sau đến cùng là ai!

Thiếu nữ kinh ngạc biểu lộ dừng lại ở trên mặt, lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: "Tiên nhân có ý tứ gì?"

Âu Dương vỗ vỗ gương mặt của thiếu nữ, có chút tiếc hận nói ra: "Ta nói là, đến cùng là ai giúp ngươi có thể đoạt xá? Lão tạp chủng!"

"Ta không rõ ngươi có ý tứ gì!" Lão Hoàng đế trong lòng hoảng hốt, trước mắt Âu Dương vậy mà đã nhìn ra thân phận của mình?

Âu Dương đem thiếu nữ ném tới giường nằm phía trên, tại lão Hoàng đế ánh mắt hoảng sợ bên trong rút ra kiếm, sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Ngươi biết chữ "chết" viết như thế nào sao? Muốn học không? Ta dạy cho ngươi, liền viết tại ngươi trên mặt đi."

"Trẫm chính là Đại Đường Hoàng đế! Ngươi dám giết trẫm! Không sợ Thiên Phạt sao?" Lão Hoàng đế nhìn thấy rút kiếm ra Âu Dương dứt khoát cũng không còn trang, nhìn xem Âu Dương lớn tiếng trách cứ.

"U, kia một phách thật đúng là ngươi a? Ta chỉ là muốn cho ngươi toàn bộ cho, lại không nói muốn giết ngươi." Âu Dương ngoẹo đầu bĩu môi một cái nói.

Lão Hoàng đế nghe Âu Dương mỉa mai ngữ khí, lập tức biết mình bị lừa dối, vội vàng nói: "Ta có thể phong ngươi làm Đại Đường quốc sư! Thậm chí cái này giang sơn hai người chúng ta đều có thể chia đều!"

Nhìn xem như chó cầu khẩn mình lão Hoàng đế, Âu Dương vẫn là không hiểu, bọn hắn là thế nào cho rằng, phàm trần ở giữa đồ vật có thể đả động người tu hành?

Âu Dương giơ tay lên, một kiếm đâm vào lão Hoàng đế bên tai, trường kiếm cắm vào mềm trên giường mộc cầm trên tay, lắc lư thân kiếm phản xạ ra tấm kia hoa dung thất sắc mặt.

Lão Hoàng đế sau lưng người tu hành là ai chuyện này, Âu Dương luôn cảm giác có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời không nghĩ ra được đến cùng là ai.

Nhưng có thể đến bây giờ đều không có lộ ra một tia gà chân, vậy đã nói rõ đối phương dị thường cẩn thận, chỉ cần đối phương không nguyện ý, vô luận như thế nào cũng sẽ không hiện thân.

Âu Dương quay người nhìn về phía đứng ở nơi đó ngộ đạo Lãnh Thanh Tùng, trên mặt thần sắc trở nên nghi hoặc, cảm giác là lạ, luôn cảm thấy nơi nào có vấn đề gì.

Lâm vào cảnh giới ngộ đạo Lãnh Thanh Tùng rốt cục mở mắt ra, trong đôi mắt đại đạo chí lý lưu chuyển không thôi, huyền ảo chi khí đều bị Lãnh Thanh Tùng hút vào thể nội.

Thể nội Kim Đan điên cuồng xoay tròn, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, bắt đầu từng tia từng tia vỡ tan.

Lãnh Thanh Tùng nhẹ nhàng nâng tay, mây trên trời tầng như là bị mũi kiếm đảo qua, trong nháy mắt không còn một mảnh.

Một thanh to lớn vô hình trường kiếm nương theo lấy vô số Huyền Hoàng chi khí chậm rãi hiển hiện, Lãnh Thanh Tùng thân thể không bị khống chế hướng phía bầu trời bay đi.

Giữa không trung bên trong, kia bệnh to lớn vô hình trường kiếm chậm rãi rơi vào quạnh quẽ lỏng sau lưng, hóa thành một đạo lưu quang bay vào Lãnh Thanh Tùng trong thân thể.

Lãnh Thanh Tùng thể nội Kim Đan trong nháy mắt vỡ vụn, cả người cao nhất thốn tiểu nhân từ trong Kim Đan nhảy ra.

Hóa Anh!

Lãnh Thanh Tùng ngay tại đột phá Nguyên Anh kỳ!

Nguyên Anh thân hình đều như Lãnh Thanh Tùng, cái kia đạo lưu quang hóa thành một thanh tiểu kiếm rơi vào Nguyên Anh trong tay.

Đương chuôi này tiểu kiếm hoàn toàn thành hình thời điểm, Lãnh Thanh Tùng nhìn chằm chằm chuôi kiếm này nhìn thật lâu.

Tiểu kiếm bộ dáng rất như là đã từng mình khi còn bé Huyên Nhi đưa cho mình kiếm gỗ.

"Ngươi thích luyện kiếm? Vậy cái này tặng cho ngươi!" Nữ hài cầm trong tay kiếm gỗ đưa cho một mặt hâm mộ chính mình.

"Ta sẽ trở thành thiên hạ đệ nhất!" Hồi nhỏ Lãnh Thanh Tùng chăm chú tiếp nhận kiếm nói.

. . .

Sau một khắc Lãnh Thanh Tùng ánh mắt ngưng lại, Nguyên Anh trường kiếm trong tay trong nháy mắt bẻ gãy.

Giữa thiên địa vang lên một tiếng thanh thúy kim loại đứt gãy thanh âm.

Chỉ một thoáng, Lãnh Thanh Tùng trong đan điền hỗn loạn tưng bừng, vừa hóa ra Nguyên Anh thậm chí bắt đầu trở nên trong suốt.

Thế gian kiếm tu chỉ tu bản mệnh phi kiếm, tự tay bẻ gãy mình bản mệnh phi kiếm loại chuyện này, cơ hồ cùng hủy đi mình có thể vẽ lên ngang bằng, thậm chí tuỳ tiện ở giữa có thể nhập ma!

Lãnh Thanh Tùng khí tức bắt đầu trở nên không ổn định, mở mắt ra, đầy mắt đều là sát ý điên cuồng, nhưng khi ánh mắt rơi vào nghĩa vô phản cố ngăn tại trước mặt mình Thường Hiểu Nguyệt thời điểm.

Lãnh Thanh Tùng hai mắt một lần nữa biến thanh minh, trong đan điền, Nguyên Anh cũng ổn định lại, trong tay chuôi này kiếm gãy cũng đình chỉ tiêu tán khí tức.

Nguyên Anh hai mắt khép hờ, xếp bằng ở Lãnh Thanh Tùng trong Đan Điền, vô số thiên địa nguyên khí đều bị Nguyên Anh hấp thu.

Cái kia thanh trong suốt kiếm gãy cũng khó khăn lắm vững chắc xuống, bản mệnh kiếm mặc dù đoạn, nhưng không mất.

Đương Nguyên Anh từ trong kim đan nhảy ra thời điểm, thiên đạo xúc động, nguyên bản bị kiếm quang quét sạch sành sanh mây đen một lần nữa ngưng tụ, sấm sét vang dội bên trong, đang nổi lên lấy cực kì khủng bố lôi kiếp.

Người tu hành đến Nguyên Anh kỳ sẽ đối mặt một trận thiên địa khảo nghiệm.

Vượt qua kiếp nạn này, chính là Nguyên Anh đại tu sĩ, không độ được liền thân tử đạo tiêu.

Đây là thiên địa đối với người tu hành lần thứ nhất suy tính, cũng được xưng là tam tam lôi kiếp!

Hàng năm có vô số Kết Đan tu sĩ chết tại cái này tam tam trong lôi kiếp.

Khí tức dần dần ổn định lại Lãnh Thanh Tùng có chút mở mắt mở, có chút bất mãn nhìn lên bầu trời bên trong ấp ủ lôi kiếp, chậm rãi phun ra một chữ:

Cút.