Chương 68: Tiên nhân bí cảnh hiện

Chương 68: Tiên nhân bí cảnh hiện

Bên trên bầu trời đang nổi lên lôi kiếp giống như là thẻ bug đồng dạng dừng một chút, lập tức phong quyển tàn vân biến mất sạch sẽ.

Nguyên bản thanh thế thật lớn lôi kiếp tại Lãnh Thanh Tùng nói ra một cái lăn chữ về sau, biến mất vô tung vô ảnh.

Đây chính là để vô số Kết Đan kỳ tu sĩ nuốt hận tại chỗ tam tam lôi kiếp, như thế thiên uy gặp được Lãnh Thanh Tùng vậy mà trực tiếp liền chạy?

Mà tạo thành đây hết thảy Lãnh Thanh Tùng rơi xuống từ trên không, nguyên bản trên thân liền tràn đầy sắc bén kiếm ý Lãnh Thanh Tùng, hiện tại đưa tay nhấc chân ở giữa đều ẩn ẩn có kiếm ý lưu chuyển.

Chính là kiếm đạo nhập thể biểu hiện, chỉ cần tu vi ổn định lại về sau, Lãnh Thanh Tùng tự tin đối mặt Xuất Khiếu kỳ đều có thể tiện tay trảm dưới kiếm!

Nhưng cũng tiếc bản mệnh kiếm chưa thành, cần một lần nữa tìm một thanh Tâm Kiếm.

Đương Lãnh Thanh Tùng rơi vào trên mặt thuyền hoa, nhìn thấy khóe miệng mang theo vết máu Thường Hiểu Nguyệt, trong mắt lóe lên một tia áy náy, nhưng Thường Hiểu Nguyệt lại không chút nào để ý hướng phía Lãnh Thanh Tùng cười cười.

Lập tức, Lãnh Thanh Tùng hít sâu một hơi, nhìn về phía trên giường êm, cái kia trong trí nhớ mình thỉnh thoảng xuất hiện mặt.

Nàng so trước kia phải đẹp không ít, nhưng lại trở nên mười phần lạ lẫm, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Lãnh Thanh Tùng cũng sẽ không tin tưởng trước mắt cái này ung dung hoa quý thiếu nữ là Huyên Nhi.

"Hắn muốn làm gì?" Lão Hoàng đế nhìn xem đối diện trên mặt thuyền hoa, một thân váy trắng Lãnh Thanh Tùng, hắn đã biết kia một thân váy trắng thiếu nữ chính là mình cháu trai ruột Lãnh Thanh Tùng.

"Không nhiều lắm sự tình, đại khái chính là muốn mượn ngươi trên cổ đầu người đến ma luyện đạo tâm a?" Âu Dương nhẹ nhõm hồi đáp.

"Huynh trưởng, ngươi có thế để cho mở điểm sao?" Lãnh Thanh Tùng nhìn thoáng qua Âu Dương, nhẹ nói.

Âu Dương nhẹ gật đầu, chính Lãnh Thanh Tùng sự tình, tự nhiên hẳn là từ chính Lãnh Thanh Tùng kết thúc.

Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía thiếu nữ, bằng vào Nguyên Anh kỳ tu vi, hắn liếc mắt liền nhìn ra thiếu nữ trước mắt thân thể đã đổi linh hồn.

Nguyên Anh kỳ hắn đã sơ bộ mò tới thần hồn cánh cửa, chính là đối thần hồn tương đối mẫn cảm thời kì, cho nên không khó phát hiện thiếu nữ không giống.

"Nghịch tử, ngươi muốn giết ta? Ta thế nhưng là ngươi thân sinh gia gia!" Lão Hoàng đế trợn mắt trừng trừng nhìn xem Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra, thân là Đế Hoàng hắn lần thứ nhất cảm nhận được thân là sâu kiến sợ hãi.

Mình thế nhưng là trên vạn người Hoàng đế a, tay cầm mười vạn tinh binh, mấy triệu người sinh tử Hoàng đế a! Vì cái gì tại những tiên nhân này trước mặt, như là chó đất?

"Ngươi giết cha mẹ ta thời điểm, làm sao không nghĩ tới bọn hắn là ngươi thân sinh?" Lãnh Thanh Tùng mặt không thay đổi hỏi.

Lão Hoàng đế nhất thời nghẹn lời, trên mặt một trận xanh đỏ, lập tức chán nản nói ra: "Được làm vua thua làm giặc, đã ngươi có bản lĩnh lại tới đây, vậy ngươi liền động thủ đi!"

Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía Âu Dương mở miệng hỏi: "Ta hiện tại giết hắn có vấn đề sao?"

Âu Dương trợn trắng mắt nói ra: "Đã giết thì đã giết, có thể có vấn đề gì? Vừa rồi lôi kiếp tới ngươi cũng để nó lăn."

"Nhưng ta không muốn giết hắn, cha mẹ ta bọn họ đích xác tạo phản, giống như hắn vừa rồi nói, được làm vua thua làm giặc mà thôi, kia tặng kiếm chi ân, trên người Huyên Nhi, lần này coi như ta trả lại cho nàng, bất quá!" Lãnh Thanh Tùng nhìn xem lão Hoàng đế trầm tư một chút, lập tức ngón tay hóa kiếm trực chỉ lão Hoàng đế.

Một vệt kim quang đánh trúng lão Hoàng đế, lão Hoàng đế cảm giác thân thể của mình giống như là bị xé nứt thống khổ, giống như là có người nắm vuốt thân thể của mình như là xé cá mực tia, nhưng lại chỉ xé đến một nửa, Lãnh Thanh Tùng liền ngừng lại.

Lão Hoàng đế chịu đựng kịch liệt đau nhức hướng phía Lãnh Thanh Tùng mở miệng hỏi: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

Đương lão Hoàng đế mở miệng nói chuyện thời điểm, lại kinh hãi phát hiện, thanh âm của mình vậy mà biến thành nam nữ hỗn hợp thanh âm, một cái là thanh âm của mình, một cái là cỗ thân thể này nguyên bản thanh âm.

Nam nữ hỗn hợp thanh âm vang lên, nghe cực độ không hài hòa!

Lão Hoàng đế thậm chí cảm giác được cái kia tiện tỳ vậy mà tại cùng mình cướp đoạt quyền khống chế thân thể!

Âu Dương nghe được lão Hoàng đế thanh âm, trong lòng giật mình, lập tức minh bạch Lãnh Thanh Tùng muốn làm gì.

Lãnh Thanh Tùng đem lão Hoàng đế cùng Huyên Nhi dung hợp linh hồn lại lần nữa tách ra, mặc dù tách ra không triệt để, nhưng này cái trà xanh cũng đồng dạng sống lại.

Tại Huyên Nhi thân thể này bên trong đồng thời cư trú hai cái ý thức.

Cũng không biết hiện tại thân là nữ nhân ngươi có phải hay không còn có thể ngồi tại hoàng vị phía trên.

A, đúng, cái này trà xanh còn có một cái tình nhân cũ, đại khái có thể giúp nàng ngồi lên hoàng vị.

Chậc chậc, cho dù đối với lão Hoàng đế tới nói, cường nhân khóa nam một chút, nhưng vì hoàng vị nỗ lực điểm thân thể, hẳn là cũng không có vấn đề a?

Qua một đoạn thời gian, cái này trà xanh vị hôn phu liền sẽ dẫn đại quân đến đây cứu nàng, khi hắn nhìn thấy mình vị hôn thê biến thành Nữ Hoàng, trong thân thể thậm chí còn có một cái lão nam nhân.

Ba nam nhân cùng một nữ nhân không thể không nói cố sự?

Đặc sắc a, đặc sắc a!

Âu Dương đều cảm giác chỉ là mình não bổ ra kịch bản đều đầy đủ hủy tam quan, nhìn về phía nhà mình lão nhị, không nghĩ tới bất thiện ngôn từ lão nhị vậy mà xấu bụng đến trình độ này.

Lãnh Thanh Tùng sắc mặt bình thường, nhìn lên bầu trời bên trong trăng tròn, bây giờ làm xong đây hết thảy, sáng tỏ kiếm tâm Lãnh Thanh Tùng đột nhiên cảm giác ngày này tựa hồ thấp một chút.

Thể nội Nguyên Anh đồng dạng cảm giác được ý nghĩ của chủ nhân, cau mày, giơ tay lên bên trong kiếm gãy.

Lãnh Thanh Tùng toàn bộ trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang bay thẳng bầu trời, bầu trời như là bị xé nứt, một đạo khe nứt to lớn tại thiên không bên trong vỡ ra.

Giống như là đem trời đâm ra một đường vết rách, vô số đạo vận từ cái kia đạo vết kiếm bên trong chảy ra.

Ta tức là kiếm, kiếm tức là ta!

Toàn bộ thiên địa vang lên Lãnh Thanh Tùng thanh âm

Thiên đạo xúc động, lập tức toàn bộ thế giới vang lên ba tiếng cổ phác tiếng chuông.

Đột nhiên, dị tượng tái khởi.

Một tòa nguy nga cung điện ở trên trời lộ ra một góc, toàn bộ cung điện tương tự trường kiếm, như là một thanh chứa vào vỏ kiếm lợi kiếm, nghiêng cắm ở bên trên bầu trời.

Tu hành giới vô số đại tu hành giả đồng thời cảm ứng được tòa cung điện này xuất hiện, vô số tu sĩ trong cùng một lúc ngẩng đầu nhìn trời nhìn về phía tòa cung điện kia.

Toà kia giấu ở bên trên bầu trời cung điện, bị vô tận kiếm ý lôi cuốn, vẻn vẹn nhìn một chút cũng làm người ta sinh lòng sợ hãi.

"Tiên nhân bí cảnh!"

Sống đầy đủ dài, kiến thức đủ nhiều tu sĩ khi nhìn đến cung điện trước tiên liền minh bạch trước mắt cung điện là dạng gì tồn tại!

Thời kỳ Thượng Cổ đại tu sĩ có được khai thiên tích địa năng lực, bọn hắn dùng vô thượng tu vi mở ra thuộc về mình tiểu thiên địa, đương những này đại năng tu sĩ sau khi ngã xuống, mở tiểu thiên địa liền sẽ bị thiên đạo che giấu.

Thẳng đến thích hợp hắn chủ nhân xuất hiện thời điểm, bị thiên đạo che giấu tiểu thiên địa mới có thể một lần nữa hiện ra ở trước mắt người đời.

Tiểu thiên địa như thế này cũng được xưng là tiên nhân bí cảnh!

Tại loại này tiên nhân bí cảnh bên trong, chẳng những có thời kỳ Thượng Cổ thiên tài địa bảo, còn có thượng cổ đại tu sĩ truyền thừa cùng pháp bảo, chỉ cần có thể đạt được trong đó một kiện, đều có thể để tu sĩ tầm thường được lợi cả đời!

Lập tức tu hành giới gió nổi mây phun, mặc dù không biết vì cái gì toà này thiên đạo bí cảnh lại đột nhiên xuất hiện, nhưng đã xuất hiện liền đại biểu cho cơ duyên, dù là chính là chín đại thánh địa cũng sẽ không đối một tòa tiên nhân bí cảnh nhắm mắt làm ngơ.

Cũng không biết toà này bí cảnh đến tột cùng là thượng cổ vị kia tiên nhân lưu lại?

Ở xa tiểu sơn phong Bạch Phi Vũ đánh thật to hắt xì, kém chút không có từ trên cây đến rơi xuống, Bạch Phi Vũ vuốt vuốt cái mũi của mình, không biết vì sao mắt phải của mình da tróc bắt đầu điên cuồng nhảy lên..