Chương 69: Hồ Vân

Chương 69: Hồ Vân

Lãnh Thanh Tùng lưu lại lão Hoàng đế mạng chó, nhưng lại để hắn càng thêm thống khổ.

Đương Lãnh Thanh Tùng trở lại trên mặt thuyền hoa quay đầu nhìn về phía tựa như phong ma đạo thân ảnh kia lúc, trên mặt không còn có bất kỳ biểu lộ gì.

Dừng ở trước đại điện hoa thuyền chậm rãi trôi lơ lửng, mang theo Âu Dương một đoàn người bay về phía bầu trời.

"Lão nhị, một kiếm này chém ra tới một cái thứ đồ gì?" Âu Dương nằm tại trên mặt thuyền hoa boong tàu thượng khán trên trời nguy nga cung điện một góc, một bên Hồ Đồ Đồ đã bẹp lấy miệng ngủ say mất.

Âu Dương cảm giác hết sức tân kỳ, trước kia nhưng từ chưa thấy qua trên bầu trời lại đột nhiên xuất hiện một tòa cung điện.

Mà lại rõ ràng đang ở trước mắt, cũng không để ý bay cao bao nhiêu, vẫn như cũ sờ không tới cung điện một góc, mười phần thần kỳ!

"Đây là tiên nhân bí cảnh! Chỉ có bí cảnh mở ra thời điểm, toàn bộ bí cảnh mới có thể triệt để hiển hiện, nói đến dạng này bí cảnh, liền xem như các ngươi Thanh Vân Tông cũng sẽ không ngồi yên không lý đến!" Thường Hiểu Nguyệt nhìn thoáng qua trước mắt bí cảnh nói với Âu Dương.

"Ngươi không đi chiếu khán ngươi tiểu lão công, đang tìm ta làm gì?" Âu Dương đầu cũng không xoay nhìn lên trên trời tiên nhân bí cảnh mở miệng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng bởi vì vừa đột phá, cảnh giới bất ổn, bây giờ còn đang trong phòng điều tức vững chắc cảnh giới.

Thường Hiểu Nguyệt thì ngồi tại boong tàu phía trên, nhìn về phía bí cảnh phương hướng có chút xuất thần: "Ta khi còn bé đặc biệt sùng bái Hồ Vân sư thúc, bởi vì hắn nói mỗi một câu nói đến cuối cùng đều sẽ trở thành hiện thực, cho nên ta vẫn cho rằng Hồ Vân sư thúc không có sai, nhưng sự tình lần này luôn cảm giác ta cùng Lãnh Thanh Tùng đều là trong tay hắn quân cờ, loại cảm giác này để cho ta mười phần không thoải mái."

Âu Dương quay đầu nhìn thoáng qua Thường Hiểu Nguyệt, cái này trong ngày thường hào phóng xà yêu, đột nhiên lẳng lặng ôm mình hai chân nhìn lên bầu trời xuất thần, thoạt nhìn như là đổi tính đồng dạng.

"Đã cảm giác không thoải mái, vậy liền đến hỏi a!" Âu Dương không quan trọng mở miệng nói ra.

"Giống Hồ Vân sư thúc lớn như vậy tu sĩ, làm như vậy khẳng định có hắn thâm ý, mặc dù có chút không thoải mái, nhưng ta sẽ không đi hỏi vì cái gì, ta tin tưởng hắn!" Thường Hiểu Nguyệt thấp giọng nói.

Cái kia cánh tay rộng lớn nam tử trung niên, tại mình tuổi nhỏ thời điểm, giống như là phụ thân đồng dạng sư phụ cùng mình đỡ được một mảnh bầu trời.

Tại Thường Hiểu Nguyệt trong lòng sớm đã đem Hồ Vân nhìn thành phụ thân của mình đồng dạng tồn tại.

Cho nên mặc dù bị Hồ Vân lợi dụng, nhưng Thường Hiểu Nguyệt nhưng cũng cảm thấy chuyện đương nhiên.

Âu Dương nhếch miệng, nhẹ nhàng đem trong ngực Hồ Đồ Đồ ôm, đặt ở Thường Hiểu Nguyệt trong ngực, lập tức móc ra một cái thông tin thạch, một đạo chân khí thâu nhập đi vào.

"Uy! Vị kia?"

Một cái trầm thấp nam khói tiếng nói thanh âm từ thông tin trong đá truyền ra.

"Là ta! Đường Quốc sự tình đã kết thúc." Âu Dương đối thông tin thạch mở miệng nói ra.

"Này, là Âu Dương a, ta tưởng rằng ai đây! Tới tới tới, tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa!" Trầm thấp nam khói tiếng nói trong nháy mắt trở nên nhảy thoát, tùy theo truyền đến chính là các loại nhạc khí diễn tấu âm thanh cùng mấy cái vui cười giọng nữ.

Âu Dương xạm mặt lại đối với thông tin thạch nói ra: "Lão gia hỏa, sớm muộn ngươi chết tại nữ nhân trên bụng!"

"Chim non ngậm miệng!"

"Lão sắc quỷ!"

"Nha, gấp?"

"Ngươi. . . . Nghĩ hậu cung bốc cháy sao?" Âu Dương nhìn thoáng qua Thường Hiểu Nguyệt trong ngực ngủ say Hồ Đồ Đồ đè thấp lấy cuống họng uy hiếp nói.

"Thật xin lỗi, ta sai rồi, ngài tìm ta có chuyện gì, ta hảo đồ đệ!" Đối diện Hồ Vân thanh âm trong nháy mắt thấp xuống, có chút lấy lòng đối với Âu Dương mở miệng nói ra.

"Tại sao muốn dùng loại phương pháp này?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Đối diện Hồ Vân uể oải nói ra: "Không phải đợi đến lúc nào? Đợi đến kia tiểu tử ngốc sau khi độ kiếp, đạo tâm kiên cố, lại nhìn thấy các ngươi vừa rồi một màn kia, ngươi đoán sẽ phát sinh cái gì?"

Âu Dương trong đầu hiển hiện Độ Kiếp kỳ Lãnh Thanh Tùng giận dữ rút kiếm, huyết tẩy nhân gian tràng cảnh, không khỏi có chút yên lặng

Nhưng Âu Dương vẫn là phản bác: "Là ngươi đem cái kia trà xanh biến thành cái dạng này?"

"Ngươi làm sao trống rỗng ô người trong sạch? Ta chỉ là cho nữ hài kia một khối ngọc bội, cái khác ta cũng không có làm gì. Còn lại hết thảy đều là nữ hài kia lựa chọn, nàng biến thành dạng này đều là chính nàng lựa chọn, liên quan ta cái rắm, " Hồ Vân không nhịn được mở miệng nói ra.

Hồ Vân nói rõ mình chỉ là cấp ra một khối ngọc bội, từ Hồ Vân đưa ra khối ngọc bội kia thời điểm, đồng dạng mở ra Huyên Nhi trong lòng dục vọng đại môn.

Hắn dùng bất quá là đại thế, cũng dùng chính là phàm nhân dục vọng, nhà mình người sư phụ này ở phương diện này thật là kinh khủng!

"Người tu hành nhất định phải chặt đứt phàm trần sao?" Âu Dương nghĩ nghĩ mở miệng hỏi.

Hồ Vân thở dài một hơi: "Ngươi cảm thấy phàm nhân cùng người tu hành mến nhau có hậu quả gì không? So với người tu hành, phàm nhân tuổi thọ có thể nói là thoáng qua liền mất, đương phàm nhân trăm năm thời điểm, người tu hành kia vì vãn hồi mình người thương sẽ làm ra nhiều ít điên cuồng sự tình, ngươi dám cam đoan sao?"

Nhân gian hữu nhân gian cách sống, người tu hành có người tu hành cách sống.

Người tu hành thích phàm nhân thật giống như ngươi muốn cùng thổi phồng bạn gái kết hôn, tại người tu hành trong mắt lộ ra phá lệ không hợp thói thường.

Mà người tu hành tu vi đến nhất định tình trạng, có thể làm ra quá nhiều chuyện, nhất niệm thành ma loại chuyện này cũng phát sinh nhiều lắm.

Hồ Vân ung dung mở miệng nói ra: "Lão đệ ngươi muốn đi vạn kiếm chi chủ con đường, vạn kiếm chi chủ a! Cái này cùng nhân gian Đế Hoàng có cái gì khác nhau? Phàm trần nhân quả loại vật này sẽ để cho hắn kiếm tâm bị long đong, khi hắn kiếm tâm không một hạt bụi thời điểm, tự nhiên có thể nhìn thấy con đường của mình, ngươi nhìn ta cho hắn tìm nàng dâu, muốn cái gì có cái đó, không thể so với phàm trần vớ va vớ vẩn mạnh?"

Nghe được Hồ Vân, một bên Thường Hiểu Nguyệt khuôn mặt đỏ lên, gắt một cái già mà không đứng đắn.

"Cái kia bí cảnh xuất hiện sao?" Hồ An thanh âm lần nữa truyền đến.

Âu Dương nhìn lên bầu trời cung điện, ừ một tiếng.

"Ta cũng là thôi diễn ra, đương Thanh Tùng tu thành Vô Cấu Kiếm Tâm về sau liền có thể kích phát ra tới này tòa bí cảnh, bên trong nghe nói có đại cơ duyên! Đừng quên đi!" Hồ Vân mở miệng nói ra.

Lão đầu thậm chí ngay cả bí cảnh đều tính toán đến!

Hồ An vì để cho Hồ Thanh Tùng đạt thành Vô Cấu Kiếm Tâm trạng thái mới có thể kích hoạt trước mắt bí cảnh, một khi bố cục tất cả đều là vì nhà mình đồ đệ trải đường.

Âu Dương có chút không hiểu hỏi ra cái cuối cùng hỏi: "Đã dạng này, vậy ngươi giúp cẩu hoàng đế đoạt xá làm gì? Đây không phải cởi quần đánh rắm sao?"

"Ta lặp lại lần nữa, ta chỉ cấp nữ hài kia một cái ngọc bội, còn lại ta cái gì cũng không biết, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta là tính không lộ chút sơ hở a? Lệch ra, Bảo nhi, đừng  cởi quần của ta!" Hồ Vân lần nữa cường điệu nói, lập tức không biết tại hống ai.

"Không phải ngươi?" Âu Dương nhíu mày, mà trong tay thông tin thạch bị Hồ Vân qua loa dập máy.

Không phải mình sư phó, đó là ai?

. . . . .

Một ngọn núi trong động, một vị toàn thân u buồn khí chất trung niên soái ca chính ôm một vị thiên kiều bá mị nữ tử nói lời tâm tình.

Nữ tử ghé vào trung niên soái ca bả vai, thổ khí như lan nói ra: "Tiểu tử kia thật có thể giúp Hiểu Nguyệt vượt qua đại kiếp?"

Trung niên soái ca nghĩ nghĩ lắc đầu nói ra: "Thiên cơ bất khả lộ, quẻ tượng là ta vài chục năm tính toán, nhưng vừa rồi Âu Dương nói đoạt xá, ta đoán trúng ở giữa ra biến số."

"Vậy ta không phải bạch bạch bồi thường một người đệ tử?" Nữ tử trừng mắt lên nói.

"Em gái, ngươi ta đều biết, Hiểu Nguyệt là kết cục chắc chắn phải chết, hiện tại biến thành biến số, đã rất khá." Trung niên soái ca vội vàng dụ dỗ nói.

"Ngươi thật sự là trông thì ngon mà không dùng được!" Nữ tử hận hận nói.

"Trông thì ngon mà không dùng được?"

Trung niên soái ca cảm giác mình đã bị khiêu khích, lập tức khoát tay đem đèn dập tắt, chuẩn bị cho mình chính danh!

. . . . .

Lão Hoàng đế như là lão cẩu đồng dạng nằm trên mặt đất, hai mắt xích hồng miệng lớn thở hổn hển, loại khuất nhục này thân là Đế Hoàng hắn chưa hề cảm thụ qua.

"Người tới! Hộ giá!" Lão Hoàng đế hô một cuống họng, nam nữ hỗn hợp thanh âm nghe mười phần chói tai.

Đương toàn bộ trong đại điện trống rỗng, không có bất kỳ bóng người nào xuất hiện.

"Chúc mừng bệ hạ giành lấy cuộc sống mới!" Một cái thân ảnh màu đen từ góc tường cái bóng bên trong đi ra, hướng phía lão Hoàng đế qua loa mở miệng nói ra.

"Quốc sư! Cứu ta!" Lão Hoàng đế thấy được thân ảnh màu đen, lập tức như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, hướng phía thân ảnh màu đen vươn tay.

"Bệ hạ đây không phải đã tới mình muốn mục đích sao? Mặc dù không có đạt được tiên nhân thân thể, nhưng cỗ này thân thể trẻ trung cũng giống vậy không tệ a!" Thân ảnh màu đen lộ ra hình dạng của mình.

Chính là từ trong phần mộ leo ra đổi tên Lâm Phong ma tộc Thánh tử!

Lâm Phong nhìn trước mắt bất nam bất nữ lão Hoàng đế, trong lòng có chút bất mãn, tại kế hoạch của mình bên trong, trước mắt lão Hoàng đế hẳn là chiếm cứ là Lãnh Thanh Tùng thân thể.

"Thật là một cái phế vật!" Lâm Phong cau mày, trong nháy mắt một viên đan dược rơi vào lão Hoàng đế trong miệng.

"Bệ hạ hiện tại muốn làm chính là trong vòng bảy ngày vững chắc hoàng vị, sau đó mở ra huyết tế phi thăng đại pháp!" Lâm Phong nhìn trước mắt lão Hoàng đế ninja chán ghét mê hoặc nói.

"Huyết tế mấy triệu người, thật sự có thể để cho ta trường sinh bất tử sao?" Lão Hoàng đế mang theo chờ đợi nhìn về phía Lâm Phong hỏi.

Lâm Phong cười khẽ một tiếng, trên mặt ma văn càng phát rõ ràng, mang theo mê hoặc nhìn xem lão Hoàng đế nói ra: "Đương nhiên có thể trường sinh bất tử, thậm chí có thể một bước thành tiên!".