Chương 70: Ta tại cho ngươi tìm một cái kiểu chết

Chương 70: Ta tại cho ngươi tìm một cái kiểu chết

Lâm Phong mê hoặc lên trước mắt lão Hoàng đế, nhưng ở trong lòng cười lạnh liên tục.

Một người phàm phu tục tử cũng nghĩ mưu toan vĩnh sinh?

Nếu không phải xem ở cái này lão Hoàng đế khí vận Kim Long hộ thân, Lâm Phong đã sớm đem cái này lão Hoàng đế bào chế thành người khô!

"Đáng tiếc mình thiết tốt trăm vạn máu người tế, vốn là nghĩ lão Hoàng đế có thể ổn định Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng, sau đó dùng sát trận triệt để giết chết hai người, nhưng không nghĩ tới lão Hoàng đế vậy mà như thế không còn dùng được!"

Thật sự là uổng phí những ngày này mình giết nhiều người như vậy!

Phế vật!

Trước mắt Lâm Phong chính là đã từng Thanh Vân Tông chưởng môn đại đệ tử Lăng Phong, hắn lúc này đã hoàn mỹ thích ứng ma tộc Thánh tử Tổ Uyên thân thể.

Lâm Phong cảm thụ được trong thân thể mênh mông lực lượng, ngắn ngủi hơn mười ngày, mình liền từ Nguyên Anh tam trọng nhảy thăng đến Nguyên Anh lục trọng.

Không có bất kỳ cái gì tu vi bình chướng, mỗi thời mỗi khắc đều có thể cảm nhận được mình ngay tại mạnh lên.

Loại cảm giác này để Lâm Phong cực độ si mê, so với thân thể của mình, chính mình cái này tốt sư đệ tư chất thân thể mới thật sự là chân chính thiên chi kiêu tử!

Đáng tiếc vẫn là quá chậm!

Đối với lực lượng khát vọng, liền xem như mỗi ngày đều có thể cảm nhận được lực lượng tăng trưởng, Lâm Phong bắt đầu biến bất mãn.

Chỉ cần giết người liền có thể tăng cao tu vi, nhưng từng cái giết thật sự là quá chậm!

Lâm Phong trong óc có quan hệ với Tổ Uyên thân là ma tộc Thánh tử thời điểm ghi lại các loại ma tộc bí pháp.

Huyết tế đại pháp!

Huyết tế sinh linh càng nhiều, ma tu có khả năng đạt được tăng lên cũng càng mạnh!

Cho nên Lâm Phong đưa ánh mắt đặt ở cách Thanh Vân Tông xa xôi Đường Quốc!

Nơi này chỉ là một phàm nhân quốc gia, tiểu nhân không thể lại nhỏ trong thành trì chen lấn mấy trăm vạn phàm nhân!

Lần đầu tới tới đây Lâm Phong liền đem nơi này xem như mình lần thứ nhất huyết tế nơi chốn.

Mặc dù tu vi bị áp chế, nhưng bằng mượn một chút sửa đá thành vàng thủ đoạn nhỏ, Lâm Phong vẫn là dễ như trở bàn tay thu được lão Hoàng đế tín nhiệm.

Để Lâm Phong không có nghĩ tới là, nơi này lại còn là Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng cố thổ!

Trước mắt lão Hoàng đế chính là vị kia một kiếm thiêu phiên toàn bộ Vấn Kiếm phong Lãnh Thanh Tùng ông nội!

Tính cách hoàn toàn đại biến Lâm Phong làm việc cũng trở nên tâm ngoan thủ lạt, đã biết được cái tầng quan hệ này, vậy cái này lão Hoàng đế nên từ mình hảo hảo tra tấn đến chết, dạng này mới có tự tay trả thù khoái cảm!

Lâm Phong móc ra một trương bùa vàng, bùa vàng không lửa tự đốt, tiện tay ném ở lão Hoàng đế nguyên bản trên thân thể, như là lửa gặp gỡ dầu nhiên liệu điên cuồng bốc cháy lên.

Một bên lão Hoàng đế ánh mắt phức tạp nhìn mình chậm rãi bị đốt thành tro bụi thân thể.

Loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, tựa như là trơ mắt nhìn mình chết đi đồng dạng!

"Bệ hạ hẳn là đã sớm lưu lại chuẩn bị ở sau, hoàng vị hẳn là có thể thuận lợi tiếp nhận a?" Lâm Phong nhàn nhạt hỏi.

"Quốc sư yên tâm, trẫm đã an bài thỏa đáng." Lão Hoàng đế liên tục không ngừng mở miệng nói ra.

Lâm Phong nhẹ gật đầu nói ra: "Sau bảy ngày, ta sắp mở ra trận pháp, đến lúc đó chính là bệ hạ đắc đạo thành tiên ngày!"

Lão Hoàng đế trên mặt vui mừng, hướng phía Lâm Phong chắp tay nói ra: "Như sau khi chuyện thành công, Đường Quốc giang sơn ta nguyện cùng quốc sư cùng hưởng chi!"

Lão Hoàng đế thanh âm một lần nữa biến trở về nữ tử âm thanh, vừa rồi Lâm Phong trong nháy mắt mà ra đan dược có ổn định thần hồn tác dụng.

"Thời gian không còn sớm, bệ hạ mau trở về nghỉ ngơi đi!" Lâm Phong mở miệng không chút khách khí hạ lệnh trục khách.

Lão Hoàng đế khom mình hành lễ, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia lệ mang.

Mình còn chưa hề bị dạng này không chút khách khí đối đãi  chờ đến mình Trường Sinh thời điểm, chắc chắn triệu tập toàn bộ Ngự Lâm quân, mặc kệ chết bao nhiêu người, chính mình cũng muốn giết trước mắt Lâm Phong!

Đợi đến lão Hoàng đế biến mất ở trước mắt, Lâm Phong cúi đầu nhìn xem hai tay bộc phát sáng rực ma văn, thấp giọng nói ra: "Âu Dương a Âu Dương  chờ lấy đi, một ngày nào đó ta mất đi ta sẽ đích thân từ trên người ngươi cầm về!"

"Không cần chờ, ta không thích thiếu người đồ vật, hiện tại thanh toán xong đi!"

Đang lúc Lâm Phong còn tại ngầm đâm đâm thề thời điểm, Âu Dương thanh âm nhưng từ giữa không trung bay tới.

Ở dưới ánh trăng, một bộ thanh sam Âu Dương ngồi một con to lớn hạc giấy phía trên, một tay chống đầu, giống như cười mà không phải cười nhìn phía dưới Lâm Phong, trong lòng lại hết sức hoang mang.

Mà Lâm Phong giao diện thuộc tính sớm đã ở trong mắt chính mình nổi lên:

Tính danh: Lâm Phong (ma tộc thánh. . . Chưởng @+*#! )

Tu vi: Nguyên Anh lục trọng (bị áp chế)

Căn cốt: 10+1

Mị lực: 8

May mắn: 7

Đao đạo tư chất: 10

Đặc biệt kỹ năng: Bách Biến Ma Tượng, thần hồn bách biến

Đánh giá: Đừng hỏi ta, ta không biết làm sao đánh giá.

Âu Dương nhìn xem cùng Tổ Uyên dài giống nhau như đúc, thậm chí căn cốt, mị lực, may mắn đều giống nhau như đúc Lâm Phong tới hứng thú rất lớn.

Mà tính danh phía sau dấu móc lại là loạn mã, đánh giá cũng là mơ mơ hồ hồ một mảnh.

Trước mắt Lâm Phong đến cùng là lai lịch gì, thậm chí ngay cả hệ thống đều không thể làm ra hoàn chỉnh đánh giá!

Phải biết liền xem như người trùng sinh cùng chuyển thế Kiếm Tiên, hệ thống đều có thể tuỳ tiện phân biệt ra được.

Nhưng đụng phải trước mắt Lâm Phong, hệ thống vậy mà lần thứ nhất xuất hiện sai lầm?

Dạng này ra vẻ mình hệ thống rất không có mặt bài a!

Cho tới nay chính mình cũng mười phần tin tưởng hệ thống phán định, nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện một cái để hệ thống đều xuất hiện bug nhân vật.

Âu Dương đối trước mắt Lâm Phong dị thường hiếu kì.

Mình biết được sư phụ không có cho lão Hoàng đế an bài đoạt xá về sau, Âu Dương sau đó một khắc liền mở ra giấu ở trong hoàng cung Ký Lục Thạch.

Vừa hay nhìn thấy trước mắt Lâm Phong cùng lão Hoàng đế đối thoại.

Mình nắm tạp học phong tiểu lão đệ cho mình chế tạo Ký Lục Thạch cũng không thể ghi chép thanh âm.

Mà lại chỉ là quan sát Ký Lục Thạch, cũng không thể nhìn thấy đối phương giao diện thuộc tính.

Cho nên Âu Dương quyết định mượn Hồ Đồ Đồ hạc giấy đến đây nhìn một chút đến cùng là thần thánh phương nào.

Không nghĩ tới thoáng qua một cái đến liền nghe đến con hàng này ở chỗ này đối với mình lập flag!

Âu Dương nhìn phía dưới mở to hai mắt nhìn Lâm Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì cùng Tổ Uyên dài giống nhau như đúc."

Lâm Phong trong lòng chưa tính toán gì cái thảo nê mã đang lao nhanh, mình làm sao cũng không nghĩ tới Âu Dương vậy mà giết cái hồi mã thương!

Lâm Phong nhìn xem hạc giấy phía trên Âu Dương, đại não phi tốc xoay tròn, lập tức mở miệng nói ra: "Ta chính là ma tộc Đại hoàng tử Tổ Minh! Ngươi Thanh Vân Tông giết ta hoàng đệ, thù này ta tất báo!"

Âu Dương nhìn xem ý đồ che giấu thân phận của mình Lâm Phong, từ trên hạc giấy nhảy xuống tới.

Chân khí phồng lên phía dưới Âu Dương trên mặt đất ném ra một cái hố, đem chân của mình từ trong đất rút ra, nhìn xem đối diện bị giật nảy mình làm ra đề phòng tư thái Lâm Phong.

Âu Dương từ trong ngực móc ra quyển kia « Ngũ Hành thuật pháp cơ sở bách khoa toàn thư » một bên lật sách một bên nhìn trước mắt Lâm Phong cười cười nói ra: "Ta không tin! Lâm Phong!"

Ngươi nha tính danh trực tiếp bị hệ thống rõ ràng ra, cho ta tại cái này giả mẹ nó?

Lâm Phong toàn thân lông tơ ứa ra, chính mình cái này danh tự chỉ có mình cùng Thanh Vân Tông Lăng Phong biết, trước mắt Âu Dương là như thế nào biết được?

Lâm Phong tại trong đầu điên cuồng tự hỏi đối sách, nhưng bây giờ tu vi bị áp chế đến chỉ có Luyện Khí kỳ Lâm Phong đối mặt trước mắt Âu Dương trong lúc nhất thời nghĩ không ra biện pháp gì.

"Ngươi tại lật cái gì?" Lâm Phong nuốt một ngụm nước bọt nhìn xem lật sách Âu Dương khô cằn mà hỏi.

Âu Dương ngẩng đầu nhìn thoáng qua Lâm Phong, lập tức lại cúi đầu tiếp tục tìm kiếm, nhàn nhạt hồi đáp:

"Ta tại cho ngươi chọn một cái ta thích kiểu chết!".