Chương 71: Một trận hoàn toàn nghiền ép chiến đấu

Chương 71: Một trận hoàn toàn nghiền ép chiến đấu

Rầm rầm lật sách âm thanh, để đứng ở nơi đó Lâm Phong cảm thấy áp lực lớn lao.

Âu Dương chỉ là đứng ở nơi đó bình thường đảo sách, lại cho Lâm Phong một loại chờ đợi Tử thần tuyên án ảo giác.

"Không thắng được, nhất định phải trốn! Nhất định phải trốn!" Lâm Phong ở trong lòng điên cuồng gào thét, nhưng dưới chân lại giống như là sinh cái rễ, hoàn toàn không thể động đậy.

Cỗ thân thể này là mình thật vất vả đạt được, cứ như vậy bỏ qua rơi, Lâm Phong trong lòng một vạn cái không bỏ được!

Chỉ cần cho mình đầy đủ thời gian, mình khẳng định có thể đạp vào kia vô thượng cảnh giới!

Thế nhưng là!

Vì cái gì!

Vì cái gì không cho mình thời gian!

Thậm chí chỉ cần cho mình bảy ngày thời gian, mình liền có thể trở thành Xuất Khiếu kỳ đại tu sĩ!

Lâm Phong hai mắt xích hồng, nhìn trước mắt Âu Dương, oán độc cùng ánh mắt cừu hận cơ hồ hóa thành thực tuyến đâm về Âu Dương.

Âu Dương tự nhiên cảm nhận được Lâm Phong giống như thực chất ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Phong, khinh thường bật cười: "Làm sao? Muốn cắn ta?"

Lâm Phong thân ảnh giống như quỷ mị hướng phía Âu Dương đánh tới, lật tay ba cây tử sắc châm dài xuất hiện trong tay, hướng phía Âu Dương dẫn đầu quăng tới.

Âu Dương nghiêng đầu tránh thoát ba cây ngân châm, quá chậm, mặc dù mình chỉ có Luyện Khí kỳ, nhưng trước mắt Lâm Phong cảnh giới bị áp chế cũng chỉ còn lại Luyện Khí kỳ.

Cùng là Luyện Khí kỳ thủ đoạn công kích, đã sớm tại Luyện Khí kỳ trú bước không tiến nhiều năm Âu Dương thậm chí biểu thị có thể một người đánh mười người.

Mà ba cây ma châm chỉ là mồi nhử, đương Âu Dương nghiêng đầu tránh thoát ba cây ma châm một nháy mắt, Lâm Phong liền lấn người tiến lên, tràn đầy hắc sắc ma văn tay phải hóa trảo hướng phía Âu Dương cái cổ chộp tới.

Ầm

Lăng lệ thế công Lâm Phong chỉ cảm thấy phần bụng đau xót, cảnh sắc trước mắt thật nhanh rút lui, mình bay ngược ra ngoài!

Lâm Phong hung hăng đâm vào trước cung điện trên bậc thang, sau lưng bàn đá xanh bị xô ra từng tia từng tia vết rạn. Cả người đổ vào bàn đá xanh phía trên, kém chút không có ngất đi.

Thu hồi chân Âu Dương, liền trong tay sách đều không có lật qua lật lại, nhìn về phía đâm vào cung điện bậc thang đá xanh bên trên Lâm Phong, hiếu kì mở miệng hỏi: "Liền cái này?"

Còn tưởng rằng có thể làm cho hệ thống đều xuất hiện rối loạn Lâm Phong, có thể lớn bao nhiêu bản sự, không nghĩ tới mình một cước đá đi, kém chút đem trận chiến đấu này đá kết thúc.

"Đây cũng quá yếu đi a? Liền hệ thống này ngay cả đánh giá đều cho không ra? Dạng này ra vẻ mình hệ thống rất ngốc ài!" Âu Dương có chút bất mãn nhìn thoáng qua Lâm Phong.

Nguyên bản mình liền muốn nhìn xem trước mắt Lâm Phong đến cùng có bao nhiêu cân lượng, không nghĩ tới thật sự là quá không trải qua đánh.

Âu Dương một bên đảo sách một bên hướng phía Lâm Phong đi đến, mình bản này « Ngũ Hành thuật pháp cơ sở bách khoa toàn thư » bên trong bao dung thuật pháp, Âu Dương thật sợ sẽ đem Lâm Phong tro cốt cho dương.

Tên là Lâm Phong, Âu Dương nhìn thấy danh tự trước tiên liền nghĩ đến gần nhất tính cách đại biến Lăng Phong.

Mình nhìn thấy lão Hoàng đế đoạt xá Huyên Nhi thời điểm, loại kia không thoải mái không hài hòa cảm giác ngay ở chỗ này, mình nhìn thấy lão Lăng lúc, loại kia từ đáy lòng cảm giác được không thoải mái không hài hòa cảm giác ngay ở chỗ này.

Lão Lăng tựa như là bị đoạt xá, hoàn toàn đổi một người!

Bây giờ thấy một cái cùng Tổ Uyên dài giống nhau như đúc người xuất hiện ở đây, đồng thời còn gọi cùng lão Lăng không sai biệt lắm danh tự.

Âu Dương hiện tại có lý do hoài nghi, đi theo Trần Trường Sinh tiến về quan tưởng Thanh Vân bí bảo Lăng Phong đến cùng có còn hay không là Lăng Phong bản nhân!

"Nếu là dạng này! Lão tam coi như nguy hiểm a!" Âu Dương lập tức lo lắng lên ở xa Thanh Vân Tông Trần Trường Sinh, nhưng lập tức lại không quá lo lắng.

Dù sao nhà mình lão tam bản sự khác không có, nếu là luận bảo mệnh, toàn bộ Thanh Vân Tông liền không có đem ra được cùng lão tam tương đối người!

Mặc dù lại nói như thế, nhưng lão Lăng nếu quả thật xảy ra vấn đề gì, mình khẳng định còn muốn phòng bị một tay.

Cho nên trước mắt cái này gọi là Lâm Phong người, mình thế tất yếu làm rõ ràng, đến cùng là cái thứ gì!

Đâm vào bậc thang đá xanh bên trên Lâm Phong cảm nhận được Âu Dương ngay tại từng bước một tới gần mình, Lâm Phong cũng không còn cho phép chuẩn bị che giấu mình

Ở nhân gian bên trong tu vi của mình bị áp chế đến Luyện Khí kỳ, đối diện Âu Dương cũng tương tự sẽ bị áp chế.

Liền xem như lại kỳ tài ngút trời, cũng không có khả năng tại mười bảy mười tám tuổi thời điểm đột phá đến Xuất Khiếu kỳ!

Chỉ cần là Xuất Khiếu trở xuống tu sĩ, tại dạng này khói lửa nhân gian bên trong tu vi cũng sẽ không vượt qua Trúc Cơ!

Cho nên tất cả mọi người là Luyện Khí kỳ, dựa vào cái gì Luyện Khí kỳ ta sẽ kém ngươi bao nhiêu!

Hiện tại không liều mạng, về sau nhưng là không còn mệnh liều mạng!

"Uống!" Lâm Phong hét lớn một tiếng, trên thân màu đen ma văn bắt đầu bao phủ toàn thân, nguyên bản thể nội bị áp chế lực lượng, bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Một ngụm máu tươi từ Lâm Phong trong miệng phun ra, nhưng Lâm Phong hoàn toàn không để ý, trong mắt chỉ có Âu Dương!

Luyện Khí lục trọng, Luyện Khí thất trọng, Luyện Khí cửu trọng, Luyện Khí cửu trọng đỉnh phong!

Cưỡng ép kéo lên cảnh giới Lâm Phong cảm thụ được thể nội điên cuồng phun trào lực lượng, lần nữa nhìn về phía Âu Dương lúc, trong mắt mang theo tàn nhẫn, Luyện Khí cửu trọng cảnh giới đỉnh cao, mình đủ để phát huy ra Trúc Cơ trung kỳ thực lực.

Lâm Phong cảm giác giết chết trước mắt chỉ có Luyện Khí kỳ Âu Dương đơn giản dễ như trở bàn tay!

Ma khí tứ tràn bên trong, Lâm Phong nâng lên hai tay, hư giữ tại trước người, một thanh huyết hồng sắc ma đao xuất hiện ở Lâm Phong trong tay.

Đương huyết hồng sắc ma đao xuất hiện thời điểm, ẩn ẩn có oan hồn tại ma đao phía trên gào thét, tựa hồ ngay tại gặp lấy khó mà chịu được thống khổ!

Lâm Phong toàn thân tất cả lực lượng đều hội tụ tại chuôi này ma đao phía trên, dưới một kích này liền xem như cao hơn một cái đại cảnh giới tu sĩ đều muốn nuốt hận tại chỗ!

Đây là thân là ma tộc Thánh tử Tổ Uyên bí pháp, đồng dạng là đối đao ý lĩnh ngộ bên trong sinh ra chất biến!

Sư tử vồ thỏ còn đem hết toàn lực, chớ nói chi là hiện tại Lâm Phong đối đầu Âu Dương, cho nên mình nhất định phải làm được một kích mất mạng!

Toàn thân bắt đầu bạo khí Lâm Phong tựa như nhân vật chính gặp được Boss về sau, khắp khuôn mặt là nhìn chết như về, chuẩn bị phát động mình sắp chết một kích!

Âu Dương dừng bước lại, nhìn cả người bạo khí Lâm Phong, nhẹ nhàng khép sách lại, bình tĩnh nói ra: "Ta lật ra một vòng, thuỷ táng, gió táng, lôi táng cũng không bằng thổ táng!"

"Ha!" Lâm Phong căn bản không nghe Âu Dương nói lời, một kích toàn lực, quơ trong tay ma đao hướng phía Âu Dương bổ tới.

Nguyên bản chỉ có dài nửa mét ma đao trong nháy mắt đao ảnh tăng vọt vài chục trượng, to lớn đao ảnh mang theo quấn quanh lấy oan hồn gào thét ma khí hướng phía Âu Dương bổ tới!

Âu Dương nhìn trước mắt thế không thể đỡ đao ảnh, hai tay đập vào cùng một chỗ, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Thổ Tường Thuật!"

Trong chớp mắt, hai đạo dày đặc tường đất tại Lâm Phong hai bên dâng lên, cao mấy chục trượng tường đất hướng phía ở giữa Lâm Phong hung hăng đụng vào nhau.

Nguyên bản thế như chẻ tre đao ảnh, như là bị đập con ruồi, trực tiếp cắm ở hai đạo tường đất bên trong.

Miểu sát!

Hoàn toàn không phải một cái cấp bậc chiến đấu.

Hai đạo to lớn tường đất tựa như cao ngất mộ bia, lẳng lặng đứng sừng sững ở trước đại điện.

Cắt cỏ nhưng là muốn trừ tận gốc!

Âu Dương đập vào cùng nhau hai tay có chút uốn éo, đặt ngang ở trước ngực mình.

Tựa như mộ bia tường đất như là vặn bánh quai chèo đồng dạng gắt gao khoanh ở cùng một chỗ!

Tại tường đất bên trong không còn có Lâm Phong âm thanh..