Chương 72: Những này thiên đạo chi tử tựa như đánh không chết Tiểu Cường!

Chương 72: Những này thiên đạo chi tử tựa như đánh không chết Tiểu Cường!

Đùa nghịch hoàn thành Âu Dương vỗ ót một cái, lập tức hét to một tiếng:

"Hỏng bét, xuất thủ quá nặng đi! Sẽ không chết a?"

Vào xem lấy đùa nghịch, xem ra xuất thủ thật sự là quá nặng đi, mình một chiêu này Thổ Tường Thuật xuống dưới, làm không tốt Kết Đan tu sĩ đều có thể bị đập thành thịt nát.

Cảnh giới bị áp chế đến Luyện Khí kỳ Lâm Phong sẽ không gánh không được trực tiếp cát đi!

Âu Dương một tay đập vào trên tường đất, đã bị xoay thành bánh quai chèo tường đất hóa thành khối lớn khối lớn miếng đất sụp đổ xuống tới, lộ ra bên trong Lâm Phong đã sớm bị mình đập thành thịt nát nhục thân.

"Mình luôn luôn khống chế không tốt lực đạo, trời mới biết Luyện Khí kỳ thuật pháp vì cái gì đến trong tay mình, cũng thay đổi một cái bộ dáng, mình còn cố ý lưu thủ, không nghĩ tới cái này Lâm Phong vậy mà như vậy không trải qua đánh!" Âu Dương nhìn xem một bãi gạch men, có chút khí muộn.

Còn không có hỏi ra cái nguyên cớ, trước mắt Lâm Phong trực tiếp bị mình đập cát.

Đột nhiên Âu Dương cảm giác được bị mình đập nát nhừ Lâm Phong nhục thân bên trong có đồ vật gì bay ra, sau đó trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

"Đó là cái gì quỷ đồ chơi? Hưu một chút liền không có rồi? Có phải hay không thần hồn?" Âu Dương cảm giác trong lòng một trận không thoải mái, lập tức minh bạch trước mắt Lâm Phong căn bản không có chết!

Thế nhưng là chỉ có Luyện Khí kỳ cửu trọng mình căn bản không biết thần hồn đến cùng là cái gì đồ chơi!

Chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể sơ bộ nhìn thấy thần hồn huyền diệu, mà Xuất Khiếu kỳ nhất tiêu chí chính là có thể thần hồn ly thể.

Một cái Nguyên Anh kỳ vì cái gì có thể làm được Xuất Khiếu kỳ tu sĩ mới có thể làm đến sự tình?

Những ngày này tuyển chi tử đều như vậy không nói đạo lý sao?

Để chúng ta những người bình thường này chơi như thế nào?

"Cỏ! Khi dễ lão tử cảnh giới thấp? Cả ngày làm những này cấp cao?" Âu Dương lập tức khí chửi ầm lên, nếu không phải mình chỉ có Luyện Khí kỳ căn bản không biết thần hồn đến cùng là thứ đồ gì, mình làm sao lại để trước mắt Lâm Phong trốn thoát rồi?

Thiên Phạt Chi Nhãn chí ít mình còn thấy được, thần hồn cái đồ chơi này nhìn không thấy sờ không được, làm sao làm?

Khó xử ta béo hổ?

Mặc dù mình chân khí giá trị cao kinh người, nhưng đối với thuật pháp loại hình đồ vật, hoàn toàn liền dựa vào một tay hiện học hiện mại, đại lực xuất kỳ tích.

Hơi cao cấp đến đâu một điểm đồ vật, mình căn bản không biết, cái này cũng dẫn đến Âu Dương tại rừng Phong Thần hồn trốn đi thời điểm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì có thể ngăn lại thủ đoạn của hắn!

Nhổ cỏ không trừ gốc, khẳng định gió xuân thổi lại mọc!

Cái này Lâm Phong tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại!

Những ngày này tuyển chi tử đều giống như đánh không chết Tiểu Cường, giết thế nào đều giết không chết, ngược lại là thành thành thật thật tu luyện nhân vật phản diện, đụng một cái liền cát.

Thật sự là không có thiên lý, dựa vào cái gì trong tiểu thuyết những cái kia trùm phản diện nơm nớp lo sợ tu luyện tới đại tu sĩ, mưu đồ thiên hạ, đụng một cái đến những ngày này tuyển chi tử liền chủ động hàng trí, sau đó bị cạc cạc loạn giết?

Hiện tại mình giống như liền đứng ở nhân vật phản diện trên lập trường, Lâm Phong dạng này thiên tuyển chi tử mình căn bản là đánh không chết, chỉ có thể chờ đợi lấy người khác thực lực đầy đủ đem đầu của mình vặn xuống tới làm cầu để đá?

Lâm Phong! Lăng Phong!

Lão Lăng nếu như ngươi lại có vấn đề, ta quay đầu liền để lão tam đem ngươi bào chế trưởng thành ngẫu!

Ta không biết thần hồn là thứ đồ gì, nhà ta lão tam thế nhưng là chơi thần hồn đại thủ tử!

Âu Dương nghĩ đến Thanh Vân Tông bên trong Lăng Phong, hai người danh tự như vậy gần, mà lại cái này Lâm Phong tướng mạo lại cực giống Lăng Phong chết đi ma tộc sư đệ Tổ Uyên, nói cùng Lăng Phong không có một chút quan hệ, đánh chết chính mình cũng sẽ không tin tưởng.

Vô năng cuồng nộ Âu Dương nhìn về phía xa xa cung điện lạnh lùng cười một tiếng, hắn đã nhận ra trong cung điện có mắt đang xem lấy nơi này hết thảy.

Một viên đã từng Tô Linh Nhi muốn nhét mình miệng bên trong mê tình đan xuất hiện tại Âu Dương trong tay, trong nháy mắt đạn tiến một cái hôn mê tướng quân trong miệng.

Thích xem? Ta để ngươi đằng sau xem thật kỹ!

Đã lột xác thành Thái Lan đại lão lão Hoàng đế hoàn hoàn chỉnh chỉnh thấy được vừa rồi phát sinh một màn.

Chờ đến lão Hoàng đế vị hôn phu tự tay đem lão Hoàng đế trên người khí vận Kim Long cho lột xuống về sau, chính là trước mắt lão Hoàng đế bỏ mình thời điểm.

Một đầu phàm tục bên trong lão cẩu có thể lật lên bao lớn sóng gió?

Hảo hảo hưởng thụ a lão già!

Âu Dương kết nối thông tin thạch cho ăn, giữa không trung hạc giấy là Hồ Đồ Đồ viễn trình điều khiển, mình thân là Luyện Khí kỳ căn bản thao túng không được pháp bảo, cho nên chỉ có thể cho Hồ Đồ Đồ gọi điện thoại, để hạc giấy đem mình cho còng trở về.

Mà ở trong đại điện lão Hoàng đế ghé vào khe cửa trước, nhìn trước mắt tiên nhân đánh nhau một màn, trong lòng cũng một trận buồn bã, mình thật có thể tại những tiên nhân này trong tay tìm tới Trường Sinh biện pháp sao?

Chán nản ngồi trên mặt đất, lão Hoàng đế trong mắt đã không có thần thái.

Hiện tại quốc sư đã chết, kia huyết tế chi pháp đã không có quốc sư thao túng, mình con đường trường sinh đã đoạn mất.

Mình bây giờ chỉ còn lại cỗ này thân thể trẻ trung, cái khác không có cái gì đạt được.

"Nhưng mình hiện tại một lần nữa có thời gian!" Lão Hoàng đế lần nữa ngồi dậy, nhìn xem mình trắng nõn hai tay, trong mắt tràn đầy hung ác.

Mình không còn là tuổi già lão nhân, mà là hai mươi tuổi phong nhã hào hoa tuổi trẻ nữ tử, mình có bó lớn thời gian một lần nữa tìm tới Trường Sinh chi pháp.

Trước lúc này, mình muốn một lần nữa leo lên đại bảo, trở thành đế quốc này Nữ Hoàng!

Lão Hoàng đế nhìn về phía trên đại điện bảng hiệu, tại bảng hiệu đằng sau mình lưu lại một phong trống không truyền vị chiêu sách, đây cũng là mình lưu lại chuẩn bị ở sau.

Không biết qua bao lâu, cửa đại điện bị một đôi tay đẩy ra, người mặc giáp dạ dày tướng quân thấy được người trong lòng của mình ngồi ngay ngắn ở chỉ thuộc về Hoàng đế trên long ỷ, trong tay cầm một bộ quyển trục.

"Huyên Nhi?" Tướng quân hướng phía ngồi tại trên long ỷ lão Hoàng đế nhẹ giọng hỏi.

Lão Hoàng đế đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía người tới, trước mắt cái này mình tín nhiệm nhất Cấm Vệ quân thủ lĩnh dùng một loại bao hàm yêu thương ánh mắt nhìn về phía chính mình.

Cái này khiến thân là Cửu Ngũ Chí Tôn lão Hoàng đế trong lòng nổi lên một trận buồn nôn!

Nhưng trước mắt vì ổn định triều cục, lão Hoàng đế chỉ có thể cố nén buồn nôn, trên mặt mang lên một cái trà xanh mỉm cười nhìn về phía đối diện ngu xuẩn cười nói: "Ta thành công! Tướng quân!"

Nhìn xem nét mặt tươi cười như hoa người yêu, tướng quân một viên nỗi lòng lo lắng để xuống, cố nén kích động bước nhanh đi đến trước ghế rồng, ôm lấy lão Hoàng đế, trong miệng thì thào nói ra: "Từ đó về sau, hai người chúng ta liền vĩnh viễn không xa rời nhau!"

Bị tướng quân ôm lấy lão Hoàng đế đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức trên mặt khôi phục nụ cười ngọt ngào, nhưng trong lòng đang điên cuồng gầm rú: "Chờ đến trẫm trọng chưởng triều cục thời điểm, trẫm người thứ nhất giết ngươi đúng là ngu xuẩn!"

Tùy theo để lão Hoàng đế kinh ngạc là, ôm mình tướng quân tựa hồ có không giống động tác

Lão Hoàng đế sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, răng hàm đều muốn bị cắn nát.

Mà tướng quân nhìn thấy người trong lòng của mình một mặt đỏ ửng, còn tưởng rằng Huyên Nhi đang hại xấu hổ, nhìn chung quanh một chút, nơi này chính là Hoàng đế đối mặt bách quan lúc đại điện, nếu là ở chỗ này hắc hắc hắc, chẳng phải là quá kích thích!

Lão Hoàng đế trong mắt mang theo tuyệt vọng nhìn xem lưng hùm vai gấu tướng quân đầy mắt đều là dục vọng nhìn về phía mình, nuốt một ngụm nước bọt nói ra: "Ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì? Để cho ta nhìn xem" tướng quân quái khiếu một tiếng, hướng phía lão Hoàng đế đánh tới!

"Đừng a! Kiệt ca!" Lão Hoàng đế kinh hoảng hô lên tướng quân danh tự.

"Hắc hắc hắc, chơi một bộ này? Nhanh để cho ta nhìn xem!" Nương theo lấy tướng quân thô trọng tiếng thở dốc, còn có quần áo bị xé nứt thanh âm..