Chương 73: Quyết thắng ngoài ngàn dặm Trần Trường Sinh

Chương 73: Quyết thắng ngoài ngàn dặm Trần Trường Sinh

Mà tại hoàng thành bên ngoài, mấy trăm người chính hướng phía hoàng thành cấp tốc tiến lên, cầm đầu chính là một mặt lo lắng Phong Diệp thành Thiếu thành chủ Tạ Tân Tri.

Phía sau mình có mới vừa vào tiên thiên đại tông sư trăm vị võ giả, mà mình cũng phục dụng đan dược trở thành tiên thiên đại tông sư.

Dạng này phối trí đầy đủ tại trong hoàng thành cứu ra vị hôn thê của mình!

Đương vững tin Âu Dương cho đan dược không có vấn đề về sau, Tạ Tân Tri không để ý Tạ Trọng Dương khuyên can, mang theo tân tấn một trăm vị tiên thiên đại tông sư hướng phía hoàng thành mà đến, vì chính là tới cứu mình vị hôn thê.

"Huyên Nhi. . . Chờ ta. . ." Tạ Tân Tri trong lòng lo lắng, mình mỗi đêm một phút, vị hôn thê của mình liền thụ nhiều một phần khổ, có trời mới biết vị hôn thê của mình ngay tại gặp như thế nào không phải người tra tấn!

Đang lúc Tạ Tân Tri cắm đầu đi đường thời điểm, một đạo phàm nhân nhìn không thấy lưu quang trực tiếp không có vào Tạ Tân Tri trán.

Tạ Tân Tri chỉ cảm thấy đầu trầm xuống, một trận đầu nặng chân nhẹ, mình liền đã mất đi ý thức.

Sau lưng thuộc hạ nhìn thấy không đúng, lập tức đỡ lấy Tạ Tân Tri.

Mà khi Tạ Tân Tri lần nữa ngẩng đầu thời điểm, dừng bước, đưa tay ngăn lại sau lưng võ giả tiếp tục đi đường.

"Thiếu chủ! Thế nào?" Một cái thuộc hạ không rõ ràng cho lắm mở miệng hỏi.

"Hồi Phong Diệp thành!" Tạ Tân Tri ngữ điệu trở nên có chút kỳ quái, đồng thời hạ một cái tất cả mọi người bất ngờ mệnh lệnh.

"Thế nhưng là, Thiếu chủ! Chúng ta lập tức liền đến hoàng thành." Không rõ ràng cho lắm thuộc hạ không xác định hỏi.

Tạ Tân Tri lắc đầu, thở dài một hơi nói ra: "Ta suy nghĩ minh bạch, ta không thể dùng tính mạng của các ngươi đến thỏa mãn ta bản thân tư tình! Chúng ta về Phong Diệp thành khởi binh!"

Nghe tới Tạ Tân Tri, sau lưng thuộc hạ lập tức cảm giác mình vị thiếu chủ này thật sự là tại trái phải rõ ràng vấn đề bên trên là không an phận minh.

Tạ gia có thể đến này minh chủ, lo gì đại sự hay sao?

Khi tất cả người quay đầu hướng trở về thời điểm, lưu tại sau cùng Tạ Tân Tri quay đầu nhìn một cái hoàng thành phương hướng, trên mặt biểu lộ trở nên hung ác: "Âu Dương! Chờ xem! Một ngày nào đó, ta sẽ đích thân vặn xuống tới đầu của ngươi!"

Tại Âu Dương đem mình đập thành thịt nát một nháy mắt, mình liền thần hồn xuất khiếu trốn thoát.

May mắn Âu Dương không có nhằm vào thần hồn thủ đoạn, nếu không mình thật sẽ bỏ mình ở nơi đó, chỉ là đáng tiếc mình thật vất vả đạt được nhục thân!

Đây chính là ma tộc Thánh tử nhục thân a!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong không khỏi một trận đau lòng, nhớ lại một chút cỗ thân thể này, chỉ có Luyện Khí nhất trọng cảnh giới.

Mặc dù cái kia đạo oan hồn truyền cho mình thần hồn đoạt xá chi pháp, nhưng mình chỉ có thể chiếm theo người chết cùng chưa Trúc Cơ người thân thể.

So với mình thật vất vả tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, mình có thể nói là bắt đầu lại từ đầu!

Cái này hết thảy tất cả đều là bái Âu Dương ban tặng!

Mình chỉ muốn mạnh lên, có lỗi sao?

Tại sao muốn dạng này nhắm vào mình?

Tạ Tân Tri trong mắt lóe lên một tia oán độc, quay người đi theo đám người sau lưng, trong đầu bắt đầu đọc qua cỗ thân thể này ký ức.

May mắn chỉ là một phàm nhân, mặc dù Luyện Khí nhưng chưa tu đạo.

Nếu không mình thần hồn cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền chiếm hữu cỗ thân thể này.

Hết thảy tất cả mình muốn một lần nữa mưu đồ, mà lần này, không thể tái xuất sai!

Lâm Phong nhớ tới Âu Dương tuỳ tiện hô lên tên của mình, lập tức kịp phản ứng Âu Dương khẳng định có biết trước năng lực.

"Không hổ là Thần Toán Tử Hồ Vân đệ tử sao? Xem ra chính mình lần này nhất định phải vạn phần cẩn thận mới được! Bên trên một thân thể cũng không có uổng phí, chí ít còn chiếm được không ít chỗ tốt!" Lâm Phong một bên đi đường một bên mưu đồ.

Tạ Tân Tri mặt một hồi biến thành Tổ Uyên dáng vẻ, một hồi biến thành Lăng Phong dáng vẻ. Cuối cùng mới dừng lại thành Tạ Tân Tri mặt!

. . . .

Ở xa Thanh Vân Tông cấm địa, một tòa cự đại cung điện dưới đất bên trong, Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong ngồi ngay ngắn ở giữa không trung.

Trước mặt hai người là một cái cự đại màu xanh nhạt quang cầu, to lớn quang cầu phía trên lưu chuyển lên vô số đạo vận, nhưng những này đạo vận lại gắt gao bị giam cầm ở quang cầu phía trên.

Viên này quang cầu chính là Thanh Vân Tông bí bảo, cũng chính là vô số tu sĩ bình sinh cũng chưa từng chịu có thể nhìn một chút.

Trong truyền thuyết Đạo Bảo!

Đang tĩnh tọa quan tưởng Lăng Phong đột nhiên mở mắt ra, đáy mắt hiện ra một tia sát ý, Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng: "Phế vật! Tốt như vậy nhục thân thật sự là đáng tiếc!"

Thân ở Thanh Vân Tông cấm địa bên trong Lăng Phong đã phát giác được, một thế này mình thần hồn lần nữa trốn đi, cũng chính là Lâm Phong nhục thân bị hủy!

Đời này mình rốt cuộc là có bao nhiêu xuẩn? Lúc này mới mấy ngày vậy mà liền bị người cho hủy đi thật vất vả đạt được nhục thân?

Nếu không phải Lâm Phong chính là một thế này mình, Lăng Phong đều nghĩ vọt tới Lâm Phong trước mặt, tự tay làm thịt mình một thế này phế vật!

Lăng Phong lập tức hai mắt nhắm nghiền, một lần nữa quan tưởng lên Đạo Bảo.

So với một thế này mình nhục thân bị hủy, trước mắt trọng yếu nhất chính là từ Thanh Vân bí bảo bên trong quan tưởng đến chính mình đạo.

Đạo Bảo sở dĩ được xưng là Đạo Bảo, chính là Đạo Bảo có thể tự hành diễn hóa đạo vận, tu sĩ có thể bằng vào Đạo Bảo bên trên đạo vận cấu kết thiên địa chí lý, quan tưởng ra đạo thuộc về mình.

Đây đối với tu sĩ mà nói rõ ngộ chính mình đạo, đối với về sau tu hành cực kỳ trọng yếu.

Lăng Phong bên cạnh lơ lửng giữa không trung bên trong quan tưởng Trần Trường Sinh lại nhạy cảm đã nhận ra Lăng Phong lộ ra kia tia sát ý.

Mà tại tiểu sơn phong sơn phong nội bộ một chỗ bên trong mật thất, một thân đạo bào màu tím Trần Trường Sinh chậm rãi mở mắt ra, hơi nghi hoặc một chút không hiểu, vì cái gì một bên Lăng sư huynh lại đột nhiên lộ ra một tia sát ý?

"Muốn hay không trực tiếp đem giả thân tự bạo? Nhưng Lăng sư huynh đã là Xuất Khiếu kỳ đại tu sĩ, vẻn vẹn giả thân tự bạo, không giết được hắn thần hồn." Tại tiểu sơn phong bên trong mật thất Trần Trường Sinh cau mày thầm nghĩ.

Mặc dù không rõ ràng vì cái gì một mực quan tưởng Đạo Bảo Lăng Phong sẽ lộ ra một tia sát ý, nhưng Trần Trường Sinh lại không có ý định trực tiếp buông tay, có chút nhắm mắt lại, một lần nữa kết nối bên trên còn tại quan tưởng Đạo Bảo giả thân trên thân.

Ngay tại quan tưởng Đạo Bảo Trần Trường Sinh có chút mở mắt ra, từ trong tay áo, hai tấm cắt giấy tiểu nhân lặng lẽ chạy ra.

Hai tấm người giấy hóa thành hai sợi thanh phong hướng phía Lăng Phong bay đi, tại Lăng Phong tóc đuôi tóc bẻ gãy Lăng Phong một sợi tóc, hai đạo thanh phong bao lấy từ trên thân Lăng Phong có được tóc, hướng phía cấm địa bên ngoài bay đi.

Còn tại quan tưởng Đạo Bảo Lăng Phong, không chút nào biết Trần Trường Sinh làm hết thảy.

Vào đầu phát tới đến tiểu sơn phong trong mật thất, ngồi ngay ngắn ở trong mật thất Trần Trường Sinh đưa tay tiếp nhận Lăng Phong tóc.

Hai đạo thanh phong trong nháy mắt biến trở về hai tấm người giấy, Trần Trường Sinh trong miệng niệm quyết, cầm trong tay tóc tại hai tấm người giấy bên trên một vòng.

Một vệt kim quang tại người giấy phía trên lưu chuyển một chút, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tại hai tấm người giấy bộ mặt ẩn ẩn hiện ra Lăng Phong ngũ quan.

"Phòng hai tay tổng không có lỗi gì, lại có sát khí?"

Trần Trường Sinh gõ gõ người giấy, nằm trong tay bên trên hai tấm người giấy liền đứng lên, hướng phía một bên ngăn tủ bay đi, mà tại trong tủ chén, nhiều như rừng lít nha lít nhít đặt vào vô số người giấy.

Trong này đặt vào Thanh Vân Tông vô số đồng môn tóc chế thành người giấy, Trần Trường Sinh nhìn xem trong tủ chén vô số người giấy, trong mắt lóe lên một tia cảnh giác.

Thanh Vân Tông mỗi người chính mình cũng chế tác ngoài thân người giấy, thậm chí ngay cả chính Trần Trường Sinh đều có.

Đây là Trần Trường Sinh át chủ bài một trong, phụ thân Khôi Lỗi thuật!

Có thể dùng mang theo đối phương tóc người giấy thao túng đối phương hành vi!

Tu vi thấp người, Trần Trường Sinh thậm chí trực tiếp có thể thao túng người giấy tự vận

Thậm chí chỉ cần Trần Trường Sinh nguyện ý, hắn có thể thần không biết quỷ không hay xử lý Thanh Vân Tông bên trong Xuất Khiếu kỳ trở xuống tất cả đồng môn!

Đồng thời để Xuất Khiếu kỳ trở lên đại tu sĩ, chưa chiến trước tổn thương!

Liền ngay cả tiểu sơn phong bên trên các sư huynh đệ, Trần Trường Sinh đều làm phòng bị.

Mà ở trong đó, duy chỉ có không có Âu Dương người giấy..