Chương 74: Bái biệt

Chương 74: Bái biệt

Ngồi lên hạc giấy Âu Dương một lần nữa trở lại trên mặt thuyền hoa, vừa dứt tại trên mặt thuyền hoa liền nhìn thấy Lãnh Thanh Tùng đứng tại boong tàu thượng khán trên trời xuất hiện cung điện ngẩn người.

Đáng tiếc Lãnh Thanh Tùng đã đem kia thân lụa trắng váy cho đổi xuống tới, không phải chính là một bức tuế nguyệt tĩnh tốt nữ trang đại lão vọng nguyệt đồ.

Âu Dương có chút thất vọng, nhà mình lão đệ hắc liệu thế nhưng là tại Thanh Vân Tông bán cực tốt!

Từ trên hạc giấy nhảy xuống, Lãnh Thanh Tùng nhìn xem Âu Dương nhẹ giọng hỏi: "Huynh trưởng, ta muốn đánh sư phụ dừng lại."

"Không tệ, chờ hắn trở về, ta bộ bao tải ngươi động thủ!" Âu Dương nhẹ gật đầu mở miệng nói ra.

Lão tiểu tử kia vô thanh vô tức cho mình hai người xếp đặt cái vài chục năm cục, mặc dù là vì Lãnh Thanh Tùng tốt, nhưng chịu bỗng nhiên đánh cũng không lỗ, cũng dám thiết kế mình!

Lãnh Thanh Tùng nhìn lên trên trời cung điện một góc, có chút sững sờ nói ra: "Bên trong toà cung điện này giống như có đồ vật gì đang kêu gọi ta, "

Âu Dương híp mắt nhìn lên trên trời nguy nga cung điện, mặc dù có thể nhìn thấy cung điện chỉ có một góc, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được tòa cung điện này rộng lớn cùng trang nghiêm.

Bất quá nhìn cung điện này tạo hình, cao cao hình tròn vòm, thấy thế nào làm sao giống một cái mộ phần, sẽ không phải nhà mình lão đệ đem thượng cổ vị kia tiên nhân mộ phần cho triệu hoán đi ra đi?

Âu Dương quay đầu nhìn nói với Lãnh Thanh Tùng: "Đây là lão đầu tặng ngươi lễ vật, đồ vật bên trong khẳng định đối ngươi đạo hữu lấy trợ giúp lớn lao  chờ trở về tông môn, nhìn chưởng giáo lão đầu nói thế nào."

Đối với Lăng Phong sự tình, Âu Dương vẫn là lựa chọn che giấu đi, dù sao đều là mình phỏng đoán, còn không thể xác định lão Lăng là cái gì thành phần.

Nếu như qua loa nói cho nhà mình lão đệ, Âu Dương dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ ra được, vừa về tới tông môn, Lãnh Thanh Tùng tuyệt đối ôm kiếm liền đem Lăng Phong cho vọt lên.

Một cái Xuất Khiếu kỳ tu sĩ Âu Dương còn không để trong lòng, cùng lắm thì mình hủy nhục thể của hắn, lại để cho lão tam đem hắn thần hồn tiêu diệt, cam đoan ngay cả tro cốt đều cho hắn dương.

Âu Dương kiêng kị chính là Lăng Phong sau lưng đến cùng còn ẩn giấu đi thứ gì, một cái ma tộc Thánh tử liền đủ cổ quái, vì cái gì còn sẽ có liên hệ thống đều phán định không được tồn tại?

Loại chuyện này từ mình xuyên qua đến trên thế giới này liền không có phát sinh qua, hệ thống còn là lần đầu tiên xuất hiện loạn mã.

Tại không có tìm tới mặt mày trước đó, Âu Dương vẫn là không có ý định đánh cỏ động rắn.

Mà lại, lần này về tông môn về sau, mình nhất định phải bù lại một chút liên quan tới thần hồn tri thức, không phải về sau đối đầu Xuất Khiếu kỳ trở lên tu sĩ, mình ngoại trừ giơ chân không còn cách nào khác.

"Huynh trưởng, đang suy nghĩ gì?" Lãnh Thanh Tùng mở miệng hỏi.

Âu Dương lấy lại tinh thần, cười cười nói ra: "Ta đang suy nghĩ cũng không biết gia gia ngươi hiện tại thế nào? Nói thật, không giết hắn thật không có vấn đề?"

Lần này tới nhân gian chính là vì cho nhà mình lão nhị chặt đứt phàm trần nhân quả, giữ lại lão Hoàng đế một mạng, có thể hay không để Lãnh Thanh Tùng tâm cảnh thụ ảnh hưởng gì?

Lãnh Thanh Tùng lắc đầu nói ra: "Ta đã kiếm tâm không một hạt bụi, phàm trần ở giữa sự tình cùng ta đã không có quan hệ, trở lại tiểu sơn phong ta nghĩ bế quan mấy ngày, hảo hảo đem cảnh giới vững chắc xuống."

Âu Dương gãi gãi mặt, nhà mình cái này lão nhị nói càng ngày càng nhiều a, có phải hay không đi ra xã sợ bóng ma rồi?

Âu Dương hiếu kì mở ra nhà mình lão nhị giao diện thuộc tính:

Tính danh: Lãnh Thanh Tùng (vị diện chi tử)

Tu vi: Nguyên Anh nhất trọng

Căn cốt: 10+1

May mắn: 10

Mị lực: 10

Kiếm đạo tư chất: 10+1

Chuyên môn kỹ năng: Ta tức là kiếm!

Đánh giá: Có một chút xã giao sợ hãi chứng vị diện chi tử, thiên định nhân vật chính!

Tất cả thuộc tính cũng không có thay đổi, mà đánh giá từ một chút xíu xã giao sợ hãi chứng biến thành một điểm, đến cùng là tăng lên vẫn là giảm bớt a?

Âu Dương nhìn xem Lãnh Thanh Tùng cải biến không lớn giao diện thuộc tính, lập tức lắc đầu, đối với mình cái hệ thống này chỗ tạo nên giao diện thuộc tính, Âu Dương đã không phải là hoàn toàn tin tưởng.

Càng nhiều hơn chính là dùng cái này giao diện thuộc tính tới giải một chút tình huống cụ thể.

Dù sao loạn mã đều có thể đánh ra đến, xem ra thế giới này liền xem như hệ thống đều nhìn không thấu.

Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng các về các gian phòng, đem hạc giấy ném ở boong tàu bên trên, đợi ngày mai Đồ Đồ tỉnh mình thu hồi lại.

Hoa thuyền hướng phía Thanh Vân Tông phương hướng bay đi, một đường đi nhanh.

Nằm ở trên giường ngủ Âu Dương bị Hồ Đồ Đồ kêu to cười to thanh âm đánh thức.

Dụi dụi con mắt, còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Lãnh Thanh Tùng liền đẩy cửa ra đi đến nói ra: "Sư huynh, Hiểu Nguyệt muốn đi."

"U, Hiểu Nguyệt đều kêu lên rồi? Nửa đêm sẽ không vụng trộm lật người ta cửa sổ đi?" Âu Dương nghe được Lãnh Thanh Tùng, không có hảo ý hướng phía Lãnh Thanh Tùng cười một cái nói.

Lãnh Thanh Tùng mặt đỏ lên, lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: "Ta không có!"

"Đó chính là nàng lật ngươi cửa sổ!" Âu Dương xem xét Lãnh Thanh Tùng biểu lộ, lập tức xác định nói.

"Huynh trưởng ngươi. . ." Lãnh Thanh Tùng dừng lại miệng, yên lặng đem bàn tay đến trên chuôi kiếm, luận động mồm mép, một trăm cái mình trói cùng một chỗ đều nói không lại Âu Dương.

"Nói đùa, ta nói đùa!" Nhìn thấy nhà mình sư đệ tay mò đến trên chuôi kiếm, liền biết tiểu tử này không chơi nổi, Âu Dương vội vàng mở miệng nói ra.

Lãnh Thanh Tùng trừng mắt liếc Âu Dương, quay người rời đi Âu Dương gian phòng.

Âu Dương mặc quần áo tử tế ra khỏi phòng, nơi xa mơ hồ ở giữa liền có thể nhìn thấy Thanh Vân Tông Thanh Vân Phong.

"Đến nhà a!" Âu Dương có chút cảm thán nói.

Chỉ bất quá rời đi mấy ngày, Âu Dương cảm thấy giống như đi ra thật lâu đồng dạng.

Hồ Đồ Đồ thì cưỡi hạc giấy vây quanh hoa thuyền phi hành, ha ha ha tiếng cười tại hoa thuyền bốn phía du đãng.

Mấy ngày nay một mực bị áp chế tu vi, nhưng làm đứa nhỏ này cho nhịn gần chết.

Một thân đỏ chót váy dài Thường Hiểu Nguyệt đi nhanh tới, đầu tiên là mặt mày ẩn tình nhìn thoáng qua Lãnh Thanh Tùng.

Cái sau giống như là điện giật, chỉ là lúng túng vò đầu.

Thường Hiểu Nguyệt thầm mắng một tiếng ngốc tử, phong tình vạn chủng liếc một cái Lãnh Thanh Tùng, lập tức nhìn nói với Âu Dương: "Sư đệ, từ cái này bắt đầu chính là Thanh Vân Tông địa giới, thân phận của ta xuất hiện tại Thanh Vân Tông quả thực không tiện, cho nên liền đưa các ngươi đến cái này."

Âu Dương nhẹ gật đầu, lập tức nghĩ tới điều gì, từ dự trữ trong túi móc ra hai cái bình sứ trắng đưa cho Thường Hiểu Nguyệt nói ra: "Đây là ta mới nhất điều phối bách hoa hương, một bình ngươi, một bình đưa cho sư nương."

Thường Hiểu Nguyệt tiếp nhận bình sứ trắng lại liếc mắt nhìn ngơ ngác đứng ở nơi đó Lãnh Thanh Tùng, thở dài hướng phía Âu Dương Tiếu cười nói ra: "Âu Dương sư đệ, sư phụ quả nhiên nói không sai, ngươi mới là nhất giống Hồ Vân sư thúc."

"Này lão đầu tử so với ta kém xa!" Âu Dương khinh thường hồi đáp, thổ vị lời tâm tình vẫn là từ mình nơi này chép sắc lão đầu có thể cùng mình so?

Thường Hiểu Nguyệt đồng dạng nhẹ gật đầu tán đồng nói: "Đây là sư phụ để cho ta không chọn nguyên nhân của ngươi, ngươi cùng Hồ Vân sư thúc, ôn nhu quan tâm, khiến người ta cảm thấy từng li từng tí, nhưng kỳ thật thật là nhất bạc tình bạc nghĩa người!"

"Sư nương làm sao nói như vậy ta! Phỉ báng a! Ta ngay cả bạn gái đều không có!" Âu Dương lập tức tức giận bất bình nói.

Nói hình như mình là thứ cặn bã nam, chính rõ ràng vẫn là cái xử nam!

Thường Hiểu Nguyệt liếc mắt nhìn chằm chằm Lãnh Thanh Tùng, mình thế nhưng là đem mệnh cược tại trên người hắn, cười khẽ một tiếng nói ra: "Cho nên ta tin sư phụ, tuyển tướng công vẫn là tuyển thành thật một chút tốt!".