Chương 75: Về tông môn

Chương 75: Về tông môn

Trở về!

Hết thảy đều trở về!

Âu Dương nhìn xem Thanh Vân Tông phương hướng, cách tông mấy ngày, trong lòng còn có chút nhỏ ba động.

Khoảng cách Thanh Vân Tông càng gần, thiên địa nguyên khí càng là nồng đậm.

Âu Dương hít sâu một hơi, sắc mặt đều buông lỏng một chút, một mặt thỏa mãn nói ra: "Không tệ, là nhà hương vị."

Một bên ngự kiếm mà đi Lãnh Thanh Tùng đồng dạng một mặt ý cười, tại Thanh Vân Tông sinh sống vài chục năm, mình sớm đã đem nơi này trở thành nhà.

Chỉ có chỉ huy hạc giấy phi hành Hồ Đồ Đồ chỉ muốn nhanh lên về tiểu sơn phong ăn Tam sư huynh làm gà, nhân gian mặc dù náo nhiệt, nhưng mình thật không thích.

Ba người vừa tới tông môn biên giới, hai đạo ngự kiếm bóng người liền cản lại ba người.

Trong đó một thiếu niên hướng phía Âu Dương ba người chắp tay nói ra: "Nơi này là Thanh Vân Tông địa giới, xin hỏi đạo hữu chuyện gì trước. . . Ngươi là Âu Dương?"

Âu Dương nhìn lại, hôm nay nhìn đại môn vẫn là người quen, chính là ở ngoại môn tỷ thí thời điểm, Tôn quản sự trợ giúp chiến thắng Mã Hưng Nghiệp!

Thế giới này thật đúng là nhỏ, bất quá cái này Mã Hưng Nghiệp không tệ a, thiên tân vạn khổ tiến vào Thanh Vân Tông nội môn, rốt cục thành công lăn lộn đến cho Thanh Vân Tông nhìn đại môn thời gian.

Có câu nói là: Mười năm gian khổ học tập, một khi bảo an.

Thật sự là có tiền đồ a, trực tiếp thiếu phấn đấu ba mươi năm.

Mặc dù Mã Hưng Nghiệp thủ đoạn bẩn thỉu một chút, nhưng Âu Dương cũng không muốn cùng hắn so đo, đem yêu bài của mình lấy ra cho Mã Hưng Nghiệp nhìn một chút.

Mã Hưng Nghiệp hướng phía Âu Dương giơ tay lên xoay người hành lễ nói: "Sư huynh mời!"

Xoay người hành lễ tìm không ra bất kỳ tật xấu gì, tiếp khách phạm mười phần, vừa nhìn liền biết tuyệt đối nhận qua chuyên nghiệp cương vị trước huấn luyện.

Âu Dương nhẹ gật đầu, ba người liền trực tiếp bay vào Thanh Vân Tông địa giới bên trong.

Mã Hưng Nghiệp nhìn xem Âu Dương ba người đi xa bóng lưng, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Mình hao tổn tâm cơ rốt cục tiến vào nội môn, nhưng nơi này hết thảy cùng mình nghĩ hoàn toàn không giống.

Nguyên bản ở ngoại môn như là như chúng tinh phủng nguyệt mình, coi là đến nội môn về sau mình liền vừa gặp phong vân biến hóa rồng, nương tựa theo mình siêu cường thiên tư cùng cường hãn thuật pháp, tại nội môn bên trong quát tháo phong vân, nhưng Mã Hưng Nghiệp lại phát hiện mình biến chẳng khác gì so với người thường.

Mặc dù Thanh Vân Tông trong nội môn tài nguyên sung túc, mình rốt cuộc không cần vì tài nguyên tu luyện chỗ lo lắng. Nơi này sư huynh từng cái so với mình thiên phú đều cao, thuật pháp học tập cũng nhanh hơn chính mình.

Nguyên bản ở ngoại môn là thiên chi kiêu tử Mã Hưng Nghiệp, từ khi đi vào Thanh Vân Tông nội môn về sau, liền biến thành người qua đường Giáp.

Mỗi lần thu được trong nhà đưa tới thư nhà thời điểm, Mã Hưng Nghiệp đều sẽ nói Thanh Vân Tông tốt bao nhiêu tốt bao nhiêu, phụ mẫu cũng đều rất vui mừng, nhưng chỉ có chính Mã Hưng Nghiệp mới biết được, mình qua cũng không vui.

Nơi này áp lực thật sự là quá lớn, ưu tú quá nhiều người, mặc dù bầu không khí bình thản, mọi người gặp mặt thời điểm đều cười cười nói nói, một bộ bày nát cá ướp muối dáng vẻ, kỳ thật sau lưng mặt so với ai khác đều quyển.

Mình khi tiến vào nội môn về sau, ngoại môn Tôn quản sự còn cố ý dặn dò mình, không nên cùng Âu Dương lên xung đột, gặp mặt tốt nhất cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

Nghe nói Tiêu Phong cũng bị thu nhập Thanh Vân Tông nội môn, ngay tại Âu Dương một mạch trên ngọn núi.

Cũng không biết Tiêu Phong có phải hay không cũng giống như mình, cũng sẽ cảm giác được cực độ kiềm chế, dù sao cũng là tự tay đánh bại mình nam nhân.

Đối với Tiêu Phong thực lực, Mã Hưng Nghiệp mặc dù ngoài miệng nói bại tướng dưới tay, nhưng trong lòng lại là từ đáy lòng bội phục.

Mã Hưng Nghiệp nhìn xem đã biến thành điểm đen Âu Dương, nhẹ giọng thở dài nói:

"Thanh Vân Tông mặc dù lớn, nhưng cư không dễ a!"

Mã Hưng Nghiệp đối với Âu Dương ba người bọn họ tới nói chỉ là nhạc đệm, đương tiểu sơn phong xuất hiện tại ba người trước mặt thời điểm, Âu Dương ba người mới đồng thời cười ra tiếng.

Hồ Đồ Đồ nhịn không được kích động, đối tiểu sơn phong lớn tiếng hô lên: "Uy! Đồ Đồ ta à trở về nữa nha!"

"Đồ Đồ ta à trở về nữa nha!"

"Trở về nữa nha!"

. . . .

Hồ Đồ Đồ thanh âm tại tiểu sơn phong bên trong quanh quẩn  chờ đến Hồ Đồ Đồ thanh âm hoàn toàn biến mất, cũng không có trông thấy tiểu sơn phong có người nào ra nghênh tiếp bọn hắn.

Hồ Đồ Đồ có chút ủy khuất quay đầu nhìn về phía Âu Dương hỏi: "Đại sư huynh, tại sao không ai tới đón chúng ta a?"

Âu Dương cũng có chút kỳ quái  ấn lý thuyết, trên núi còn có lão tam, tiểu Bạch cùng Tiêu sư đệ, mình ba người phong trần mệt mỏi trở về, vậy mà không có người tới đón tiếp mình vị đại sư huynh này?

Vậy mình đại sư này huynh chẳng phải là rất mất mặt?

Đương Âu Dương ba người rơi vào tiểu sơn phong đỉnh núi trong viện lúc, Âu Dương một chút liền nhìn thấy trong ngày thường đứng tại trên cây tiểu Bạch đang nằm tại trên ghế nằm hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời.

Ba người rơi vào trong viện, tiểu Bạch đều không có phát hiện.

Như thế quái sự, trong ngày thường Bạch Phi Vũ vẫn luôn là trí tuệ vững vàng, một bộ đã tính trước dáng vẻ, Âu Dương chưa từng thấy qua Bạch Phi Vũ cái này nghèo túng thất thần dáng vẻ qua.

Âu Dương quay đầu thuận Bạch Phi Vũ ánh mắt nhìn lại, phát hiện Bạch Phi Vũ nhìn chính là trên trời toà kia hình tròn vòm cung điện.

Lệch ra ngày, tòa cung điện này sẽ không phải cùng tiểu Bạch có cái gì nhiều quan hệ a?

Âu Dương đi lên trước ngón tay tại Bạch Phi Vũ trước mắt lung lay, phát hiện đối phương không có phản ứng, bắt lấy Bạch Phi Vũ bả vai liều mạng đung đưa nói ra: "Tiểu Bạch, đi tiểu!"

Bị Âu Dương lắc tỉnh Bạch Phi Vũ hai mắt vô thần quay đầu nhìn về phía Âu Dương sâu kín nói ra: "Các ngươi lần này xuống núi làm cái gì? Trên trời tòa cung điện kia không phải là các ngươi làm ra a?"

Âu Dương nghe được Bạch Phi Vũ, một bộ đương nhiên dáng vẻ nói ra: "Đúng thế, ngươi không nhìn sư huynh của ngươi ta là ai, động tĩnh lớn như vậy khẳng định là chúng ta làm ra a! Điểu không điểu?"

Bạch Phi Vũ trên mặt biểu lộ đột nhiên trở nên dữ tợn, hoàn toàn không có ngày xưa lạnh nhạt bình thản, một cái hổ đói vồ mồi trực tiếp bổ nhào mộng bức Âu Dương.

Đột nhiên bạo khởi Bạch Phi Vũ đem Hồ Đồ Đồ giật nảy mình, nguyên bản suất khí mười phần, khí chất ôn nhu Bạch sư huynh làm sao đột nhiên giống như là biến thành người khác đồng dạng!

"Oa oa oa, soái ca! Sư huynh thay đổi!" Hồ Đồ Đồ một thanh ôm lấy chạy tới xem náo nhiệt Tàng Hồ khóc rống lên, thương tâm cho rằng là bởi vì chính mình rời đi, Bạch sư huynh bởi vì không thấy mình mới đưa đến Bạch sư huynh tâm tình đại biến.

Mà Lãnh Thanh Tùng phảng phất quen thuộc Bạch Phi Vũ cùng Âu Dương ở giữa đùa giỡn, đối với vừa mới hóa Anh thành công mình tới nói, trước mắt vững chắc cảnh giới mới là trọng yếu nhất.

Cho nên Lãnh Thanh Tùng trực tiếp về tới gian phòng của mình bắt đầu vững chắc tu vi của mình.

Trong lúc nhất thời, tiểu sơn phong lại khôi phục ngày xưa gà bay chó chạy.

Bạch Phi Vũ hai tay nắm Âu Dương cổ liều mạng lắc: "Các ngươi mới xuống núi bao lâu thời gian? Vì cái gì còn để người ta mộ tổ cho móc ra! Các ngươi thiếu thông minh sao?"

"A?" Bị Bạch Phi Vũ nắm cổ liều mạng lắc Âu Dương trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, đột nhiên nghĩ đến Bạch Phi Vũ che giấu tung tích là thượng cổ Kiếm Tiên.

Mà theo nhà mình lão đầu nói, toà này tiên nhân bí cảnh lại mười phần phù hợp chuyên tu kiếm đạo Lãnh Thanh Tùng.

Nhìn xem tựa như phong ma Bạch Phi Vũ, lập tức, Âu Dương Tâm bên trong có một cái không thành thục ý nghĩ:

"Rùa rùa, cái này trên trời cung điện sẽ không phải là lão nhị đem tiểu Bạch đời trước mộ phần cho đào đi ra rồi hả?".