Chương 76: Ai có thể cự tuyệt bị hô soái ca đâu?

Chương 76: Ai có thể cự tuyệt bị hô soái ca đâu?

Nhìn xem trước mặt hai mắt đỏ bừng Bạch Phi Vũ, Âu Dương vừa định đem nồi vứt cho lão nhị, nhưng lão nhị đã về đến phòng vững chắc cảnh giới đi.

Cái này làm sao xử lý?

Nhà mình lão nhị hảo chết không chết đào nhà mình lão tứ đời trước mộ phần.

Âu Dương lập tức cảm giác mình bó tay toàn tập, nuốt một ngụm nước bọt, khô cằn mà cười cười nói ra: "Tiểu Bạch, ngươi kích động như vậy, chẳng lẽ trên trời cung điện còn có thể là ngươi lão tổ a?"

Nghe được Âu Dương, nguyên bản đã sinh khí mấy ngày Bạch Phi Vũ lập tức ngây ngẩn cả người, mình đã chuyển thế, chuyện này thế nhưng là mình bí mật lớn nhất, Bạch Phi Vũ làm sao lại mở miệng nói sao?

Bạch Phi Vũ buông ra Âu Dương cổ ho khan một tiếng, giả bộ như lòng đầy căm phẫn nói ra: "Ngày này bên trên cung điện vừa nhìn liền biết là thượng cổ một vị nào đó lớn kiếm tu an nghỉ chỗ, quấy rầy tiền bối an nghỉ, thân là kiếm tu ta làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ?"

Nhìn xem dõng dạc Bạch Phi Vũ, Âu Dương ở trong lòng lớn mắt trợn trắng, Bạch Phi Vũ là cái gì tính tình mình nhưng rất rõ.

Ngươi Bạch Phi Vũ lúc nào như vậy yêu xen vào việc của người khác rồi?

Liền xem như ngày mai Thanh Vân Tông liền bị công phá sơn môn, ngươi tiểu tử thúi này tuyệt đối vẫn là đứng tại trên cây xem náo nhiệt!

Còn lòng đầy căm phẫn?

Còn không phải bởi vì chính mình mộ phần muốn bị đào ra rồi?

Gấp

Âu Dương Tâm bên trong nghĩ như vậy, nhưng lời đến khóe miệng lại chăm chú nói ra: "Tiền bối lưu lại chi vật, chính là lưu cho người hữu duyên, lão nhị có thể mở ra cái này mộ phần, đã nói lên vị kia tiền bối công nhận hắn!"

Âu Dương nói rất có lý, hoàn toàn một bộ lão nhị chính là vị kia đại kiếm tu người thừa kế.

Bạch Phi Vũ nghe Âu Dương, cái trán gân xanh hằn lên, trong lòng đang điên cuồng gầm thét: "Con mẹ nó chứ lúc nào tán thành cái kia bướng bỉnh trâu rồi? Ta làm sao không biết!"

Đột nhiên Bạch Phi Vũ ngây ngẩn cả người, hắn đột nhiên nhớ tới, Lãnh Thanh Tùng sở tu kiếm đạo tựa hồ ngay tại hướng phía trước thế con đường cũ của mình tử bên trên đi.

Mình kiếp trước chính là lấy kiếm thành đạo, kiếm trảm vạn vật!

Thế nhưng là con đường này là tử lộ!

Bằng không mình kiếp trước cũng sẽ không bỏ mình!

Bạch Phi Vũ sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, Lãnh Thanh Tùng lựa chọn đường là mình đã đi qua đường, mình không thể trơ mắt nhìn Lãnh Thanh Tùng nặng hơn nữa đạo vết xe đổ của mình!

Sớm chiều ở chung mười năm gần đây, kiếp trước một mực lấy kiếm làm bạn, lẻ loi một mình mình tại một thế này từ những người này trên thân cảm nhận được cùng loại thân nhân ở giữa tình cảm.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn Lãnh Thanh Tùng tự chịu diệt vong, Bạch Phi Vũ làm không được.

Nghĩ tới đây, Bạch Phi Vũ quay người hướng phía Lãnh Thanh Tùng gian phòng đi đến, nhưng đi hai bước, nhưng lại lui trở về, nhìn về phía Âu Dương, sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra: "Toà này tiên nhân bí cảnh, Nhị sư huynh không thể đi!"

"? ? ?" Âu Dương nhìn vẻ mặt chăm chú Bạch Phi Vũ, lập tức chưa kịp phản ứng Bạch Phi Vũ có ý tứ gì, nhưng nhìn thấy Bạch Phi Vũ trên mặt chưa bao giờ có kiên định, Âu Dương trong lúc nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được.

Âu Dương nhẹ giọng nói ra: "Là lão đầu tử an bài như vậy, chúng ta lần này xuống núi cũng là lão đầu tử bố trí cục diện!"

"Sư phụ?" Bạch Phi Vũ sắc mặt âm tình bất định, nghe được Âu Dương nói ra mấy người sư phụ Hồ Vân, Bạch Phi Vũ cũng không xác định.

Nghe được Âu Dương nói lên Hồ Vân, Bạch Phi Vũ liền trong đầu thấy được cặp kia tựa hồ có thể nhìn rõ hết thảy con mắt.

Cặp mắt kia nhìn mình lúc, giống như tất cả bí mật của mình đều bị cặp mắt kia hoàn toàn nhìn thấu đồng dạng.

Chuyển thế về sau Bạch Phi Vũ căn bản không quan tâm gia nhập cái gì tông môn, y theo lấy mình kinh nghiệm của kiếp trước, vô số thượng cổ bí tịch, mình không thiếu phương pháp tu luyện.

Nhưng khi mình bị cặp mắt kia nhìn chăm chú lên thời điểm, Bạch Phi Vũ vẫn là quỷ thần xui khiến gật xuống đầu.

Nếu như là nhà mình ý của sư phụ, Bạch Phi Vũ ngược lại rơi vào trầm tư.

Nhìn thấy Bạch Phi Vũ biến do dự, Âu Dương biết, kỳ thật tại mấy người bọn họ bên trong, kính trọng nhất nhà mình lão đầu chính là trước mắt tiểu Bạch.

Thân là thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế tiểu Bạch, vậy mà như vậy nghe nhà mình lời của lão đầu, đây là Âu Dương cũng không nghĩ tới.

Chẳng lẽ là bởi vì hệ thống cho lão đầu nhà mình đánh giá?

Âu Dương lần thứ nhất nhìn thấy lão đầu đánh giá thời điểm, cũng nhịn không được cười ra tiếng.

"Tu Tiên Giới chia năm năm, cùng chó đều có thể chia năm năm."

Nếu không phải đỉnh lấy Thanh Vân Tông chưởng môn sư đệ xưng hào, Âu Dương cũng hoài nghi nhà mình sư phụ lão tiểu tử này có phải hay không giang hồ phiến tử.

Âu Dương dù bận vẫn ung dung dỗ hống Hồ Đồ Đồ, lập tức mở miệng hỏi: "Làm sao không thấy được lão tam cùng lão Lục?"

Bị đánh gãy trầm tư Bạch Phi Vũ thuận miệng hồi đáp: "Trần sư huynh đi Thanh Vân Phong cấm địa quan tưởng Thanh Vân bí bảo, Tiêu sư đệ thì đi trong cấm địa rèn luyện nhục thân."

Vừa ngừng lại khóc Hồ Đồ Đồ miệng hướng xuống một phát vẻ mặt cầu xin, Tam sư huynh không tại, vậy ai cho mình làm tốt ăn gà a!

Một bên Âu Dương khinh thường cười cười nói ra: "Lão tam đi quan tưởng bí bảo rồi? Chân thân đi? Ta không tin!"

Lập tức Âu Dương ngửa đầu hô to: "Lão tam! Ta đói! Mau ra đây nấu cơm!"

Âu Dương tiếng nói vừa dứt, không có một ai trong phòng bếp vậy mà toát ra từng sợi khói bếp, mang theo tạp dề Trần Trường Sinh từ trong phòng bếp nhô ra thân thể, hướng phía Âu Dương chất phác cười một tiếng nói ra: "Sư huynh trở về  chờ một chút, ta vừa đem gà hầm lên!"

"Ngươi không phải đi quan tưởng Thanh Vân bí bảo đi sao?" Bạch Phi Vũ kinh ngạc nhìn về phía Trần Trường Sinh hỏi.

Vì cái gì mình hoàn toàn không có phát giác Trần Trường Sinh còn tại tiểu sơn phong?

Thân là thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế mình như vậy kéo?

Xem ra có cần phải nhanh lên đem tu vi nâng lên, sớm một chút chạm đến thần hồn, mình cũng sẽ không ở tiểu sơn phong lộ ra như vậy ngốc!

Thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế Bạch Phi Vũ lần thứ nhất cảm nhận được áp lực.

Có được chuyển thế trước đó hoàn toàn ký ức mình, tu vi hiện tại vậy mà tại toàn bộ tiểu sơn phong thành hạng chót tồn tại?

Cái này cho Bạch Phi Vũ một loại cảm giác cấp bách, thậm chí có loại áp lực!

Nghĩ tới đây, Bạch Phi Vũ hừ lạnh một tiếng, quay người trở lại gian phòng của mình.

So quyển? Kiếp trước thân là Kiếm Tiên mình, thế nhưng là quyển chết toàn bộ Tu Tiên Giới!

Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ thì hướng phía phòng bếp đi vào.

Hồ Đồ Đồ nhìn thấy trong nồi hầm gà quay, lập tức hai mắt tỏa sáng, mặc dù nhân gian đồ ăn thật nhiều, nhưng tư vị thủy chung là kém một chút.

Phàm trần nguyên liệu nấu ăn có thể có bị thiên địa nguyên khí tẩm bổ Linh thú linh thảo ăn ngon không?

Hồ Đồ Đồ cái mũi ngửi ngửi, nghe bắt đầu bay ra mùi thơm nồi sắt, nước bọt tí tách chảy ra khỏi khóe miệng, trong ngực Tàng Hồ trên đầu lông đều bị Hồ Đồ Đồ nước bọt tí tách ướt.

Tàng Hồ hồ nói vốn chỉ là muốn nhìn một chút nhà mình cái này tộc nhân từ nhân gian trở về có cái gì tiến bộ.

Từ nhìn thấy Hồ Đồ Đồ lần đầu tiên, mãi cho đến đỉnh đầu lông đều bị nước bọt làm ướt.

Hồ nói mới biết được, nhà mình cái này tộc nhân hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tiến bộ!

Xem ra không có mình, đừng nói Cửu Vĩ Thiên Hồ, bé con này có thể đột phá đến năm đuôi liền cám ơn trời đất!

Thật sự là uổng công tốt như vậy tư chất!

Tàng Hồ ngay ngắn trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì, nhưng ở trong lòng đã bắt đầu định ra kế hoạch.

Cho dù đối với chấn hưng Thanh Khâu Sơn loại sự tình này, hồ nói không có một chút hứng thú, nhưng mình là thật thích mình cái này tộc nhân.

Dù sao ai sẽ không thích cả ngày một mực gọi mình soái ca hồ ly đâu?

Hay là. . . . . Trả nợ..