Chương 78: Sư huynh đệ ở giữa nói chuyện

Chương 78: Sư huynh đệ ở giữa nói chuyện

(PS: Ban đầu tưởng là được 3 chương, ai dè tác đánh nhầm số chương )

Âu Dương nhìn xem ngồi xổm ở lô hỏa bên cạnh Hồ Đồ Đồ, cũng ngồi tại lô hỏa bên cạnh lay lấy củi lửa.

Đột nhiên Âu Dương nhớ ra cái gì đó nhìn về phía một mặt cười ngây ngô Trần Trường Sinh hỏi: "Lão tam, thần hồn cái đồ chơi này, có phải hay không chỉ có Xuất Khiếu kỳ mới có thể nắm giữ?"

Một mặt cười ngây ngô Trần Trường Sinh, tiếu dung cứng ở trên mặt, có chút mất tự nhiên hỏi: "Sư huynh làm sao đột nhiên nhớ tới hỏi cái này rồi?"

Âu Dương tùy ý mở miệng nói ra: "Ta chỉ là hiếu kì, ngươi cũng biết, ta cảnh giới quá thấp, Ngũ Hành độn pháp ta đều chơi không rõ, chớ nói chi là thần hồn loại này cấp cao đồ chơi."

Trần Trường Sinh cân nhắc một chút mở miệng nói ra: "Theo đạo lý tới nói, Luyện Khí kỳ trong đan điền ngưng tụ chân khí, Trúc Cơ kỳ đem chân khí ngưng tụ thành chân nguyên, Kết Đan kỳ đem chân nguyên ngưng tụ thành Kim Đan, Nguyên Anh kỳ đan vỡ thành anh, Xuất Khiếu kỳ tiêu chí chính là thần hồn Xuất Khiếu! Đây là tu hành giới chung nhận thức!"

Âu Dương nhẹ gật đầu ra hiệu Trần Trường Sinh nói tiếp đi.

Trần Trường Sinh cẩn thận cân nhắc mình câu nói mở miệng nói ra: "Nhưng là không thiếu thiên tư dị thường người, tại hơi thấp cảnh giới liền có thể cảm giác được thần hồn tồn tại."

"Tỉ như ngươi?" Âu Dương hiếu kì mở miệng hỏi.

Trần Trường Sinh nghe được Âu Dương hỏi thăm, nếu không phải cỗ thân thể này là khôi lỗi, Trần Trường Sinh tuyệt đối đầu đầy mồ hôi, Trần Trường Sinh cười khan hai tiếng nói ra: "Ta đích xác hơi đặc thù một điểm, miễn cưỡng có thể cảm nhận được thần hồn tồn tại, cho nên hiểu sơ một chút thần hồn cách dùng."

Nghe nhà mình lão tam khiêm tốn tự thuật, Âu Dương nhếch miệng, vung tay lên chính là trên trăm cái khôi lỗi tiểu đệ, cái này gọi hiểu sơ?

Nhưng Âu Dương cũng lười vạch trần Trần Trường Sinh là người trùng sinh thân phận, ngược lại mở miệng hỏi: "Vậy có phải hay không có thể thần hồn Xuất Khiếu tu sĩ liền có thể tùy ý chiếm cứ thân thể của những người khác?"

Trần Trường Sinh nghe được Âu Dương vấn đề, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, nhìn về phía Âu Dương trầm giọng nói ra: "Sư huynh lần này gặp qua có thể đoạt xá tu sĩ?"

Âu Dương nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: "Lần này xuống núi, ta ở nhân gian gặp qua một cái có thể đoạt xá, thậm chí giúp người khác đoạt xá tu sĩ."

Ngồi tại núi nhỏ Phong Sơn thể nội bộ trong mật thất Trần Trường Sinh đột nhiên mở to mắt, sát ý nghiêm nghị, chậm rãi nhắm mắt lại đem thần thức một lần nữa liền tại Âu Dương bên người khôi lỗi bên trên.

Trần Trường Sinh sắc mặt không đổi mở miệng hỏi: "Người kia bây giờ tại địa phương nào?"

"Chết rồi, hoặc là nói, nhục thân chết rồi, nhưng ta xem xét thời điểm, cảm giác thứ gì từ trong thân thể của hắn bay ra ngoài, ta hoài nghi hắn không có chết, thần hồn trốn đi." Âu Dương một bên lay lấy củi lửa vừa mở miệng nói.

"Sư huynh ở nơi nào giết hắn?" Trần Trường Sinh ngữ khí dồn dập mở miệng hỏi.

Âu Dương trong tay củi lửa côn dừng lại, quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Thế nào, muốn đem cái chỗ kia cho đồ?"

Trần Trường Sinh nhất thời nghẹn lời, nhìn về phía Âu Dương, ngữ khí yếu đi xuống tới nói ra: "Không phải, ta. . . . Ta chỉ là nghĩ đề phòng tại chưa xảy ra."

Âu Dương nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, nhà mình cái này lão tam là cái người trùng sinh, tương lai phát sinh sự tình, nhà mình lão tam khẳng định hết sức rõ ràng.

Ban đầu ở nhìn thấy cái kia ma tộc Thánh tử thời điểm, Trần Trường Sinh liền thay đổi ngày xưa tính cách, trực tiếp xuất thủ muốn giết chết Tổ Uyên thời điểm, nếu không phải là mình ngăn lại, chỉ sợ cái kia Tổ Uyên ngay tại chỗ bỏ mình tại chỗ.

Đại khái là trong tương lai, cái kia ma tộc Thánh tử sẽ làm ra cái gì thương thiên hại lí sự tình, thậm chí làm ra ngay cả Trần Trường Sinh đều cảm thấy nhất định phải trừ chi cho thống khoái sự tình.

Nhưng Âu Dương vẫn là cản lại Trần Trường Sinh, không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì, mặc kệ cái kia Tổ Uyên tương lai sẽ làm ra sự tình gì, hiện tại cũng còn chưa có xảy ra.

Chưa từng xảy ra chính là không tồn tại.

Tổ Uyên là ma tộc Thánh tử không giả, nhưng ngoại trừ mình có hệ thống có thể biết, chỉ còn lại người trùng sinh Trần Trường Sinh biết được, liền thân vì thượng cổ Kiếm Tiên tiểu Bạch, còn có chưởng giáo Động Hư Tử đều nhìn không ra.

Giết chết đối phương, sau đó dứt khoát nói đối phương là ma tộc Thánh tử?

Huống hồ hắn chỉ là đến truyền lời nhắn, ngược lại buộc hắn lập xuống thiên đạo lời thề?

Dựa vào cái gì? Thiên đạo lời thề là nát đường cái đồ vật?

Các tu sĩ đối với thiên đạo lời thề nhìn đa trọng, buộc người khác lập thệ đầu này liền đầy đủ tiểu sơn phong tập thể xéo đi.

Đồng môn tương tàn đầu này, thậm chí ghi vào tông pháp bên trong.

Tự tiện sát hại đồng môn, loại chuyện này tại bất luận cái gì tông môn đều là chuyện không thể tha thứ.

Trần Trường Sinh, mình, thậm chí toàn bộ tiểu sơn phong đều sẽ bị Thanh Vân Tông ngay tại chỗ giết chết!

Mình rất mạnh, thậm chí đối đầu Độ Kiếp kỳ Động Hư Tử, đơn thuần thuật pháp, chính mình cũng có nắm chắc ấn chết nhục thể của hắn.

Nhưng là toàn bộ Thanh Vân Tông còn có phụ thuộc mấy trăm cái tông môn, còn có kia giấu ở cấm địa bên trong cung phụng các trưởng lão.

Coi như toàn bộ tiểu sơn phong người lại có thể đánh, bàn về đi vào hiện tại, toàn bộ tiểu sơn phong đều không có một cái nào đột phá đến Xuất Khiếu kỳ.

Mình có thể đánh, kia lão nhị bọn hắn đâu?

Coi như mình mang theo tất cả sư đệ đều chạy ra ngoài.

Chín đại thánh địa đồng khí liên chi, nhất định phải toàn bộ tiểu sơn phong bởi vì một cái ma tộc Thánh tử, biến thành toàn bộ tu hành giới người người kêu đánh chuột chạy qua đường?

Đương nhiên, cái kia Tổ Uyên có thể sẽ tại Trần Trường Sinh giết chết hắn trước đó bại lộ hắn thân là ma tộc sự tình, nhưng nếu như không bại lộ?

Tổ Uyên tại tông môn thi đấu bên trong bại lộ mình ma tộc thân phận, sau đó bị Trần Trường Sinh giết chết, đây đã là Âu Dương có thể thầm nghĩ kết quả tốt nhất.

Coi như Tổ Uyên tại tông môn thi đấu bên trong không có bại lộ, trong tỉ thí thất thủ giết chết đồng môn, cùng lắm thì để Trần Trường Sinh đi bế quan cái một trăm năm mà thôi.

Liền vì một cái còn chưa có xảy ra sự tình, vô cùng có khả năng bồi lên toàn bộ tiểu sơn phong loại sự tình này

Âu Dương thân là Đại sư huynh là không thể nào để Trần Trường Sinh làm ra!

Đây là Âu Dương thân là Đại sư huynh chuyện nên làm!

Mà càng làm cho Âu Dương cảm giác được lo lắng chính là, Trần Trường Sinh tựa hồ mười phần chấp nhất kiếp trước phát sinh sự tình, cho nên mới sẽ dưỡng thành dạng này một cái chú ý cẩn thận tới cực điểm tính cách.

Đối với hắn như vậy mà nói thật không tốt, thậm chí sẽ trở thành tâm ma của hắn!

Âu Dương con mắt nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh, trốn ở trong mật thất Trần Trường Sinh có thể cảm giác được Âu Dương tựa hồ có thể xuyên thấu qua khôi lỗi trực tiếp nhìn thấu mình nội tâm!

"Lão tam, nhớ sư phụ đã nói sao? Nhỏ thế nhưng đổi, đại thế không thể đổi. Đổi thì sinh biến!" Âu Dương mỗi chữ mỗi câu nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

Trần Trường Sinh cúi đầu, nghe Đại sư huynh giáo huấn, coi như một thế này Đại sư huynh không có kiếp trước như thế thiên tư hơn người, nhưng cho mình áp lực thậm chí so kiếp trước còn muốn lớn!

Nhưng Trần Trường Sinh còn có có chút không phục nói ra: "Nhưng nếu như có thể sớm đi trừ tương lai uy hiếp cũng không làm?"

Âu Dương nhớ tới cái kia tướng mạo cùng Tổ Uyên giống nhau như đúc, mà lại gọi là Lâm Phong ma tộc, ngoẹo đầu nhìn xem Trần Trường Sinh ý vị thâm trường nói ra: "Làm sao ngươi biết có thể sớm đi trừ đâu? Vì cái gì không phải là trở nên càng hỏng rồi hơn?"

Trần Trường Sinh trầm mặc không nói, sau đó ngẩng đầu nhìn Âu Dương nói ra: "Vậy liền một mực đổi, đổi đến tất cả uy hiếp đều không tồn tại!"

Âu Dương thở dài một hơi, thiên tài đều là cố chấp, nếu như có thể tuỳ tiện từ bỏ bọn hắn ý nghĩ, chỉ sợ cũng không phải là cái gì thiên tài.

Loại sự tình này chỉ có chính bọn hắn nghĩ thông suốt mới tính kết thúc, không có đụng đầu rơi máu chảy, bọn hắn sẽ không cho là mình sai.

Đây cũng là nói với mình một loại kiên trì!

Âu Dương đứng người lên, gõ gõ nồi sắt phía trên nắp nồi nói ra: "Gà quen, ăn cơm trước đi!".