Chương 79: Tự mang nhạc nền ra sân Tiêu Phong

Chương 79: Tự mang nhạc nền ra sân Tiêu Phong

Trần Trường Sinh đem Âu Dương giáo huấn nghe đi vào, nhưng trong lòng vẫn như cũ không phục.

Chỉ cần ta chuẩn bị vạn phần thỏa đáng, tiên ta đều có thể giết cho ngươi xem!

Đại thế không thể thay đổi? Kia là đổi không đủ triệt để!

Tại trải qua kiếp trước hạo kiếp Trần Trường Sinh, rất rõ ràng tương lai nếu như không đi cải biến, thế giới này sẽ nhấc lên bao lớn gió tanh mưa máu.

Đại thế không thể thay đổi?

Ta Trần Trường Sinh lần này trở về, chính là muốn nhìn xem có thể hay không đổi!

Không thể thay đổi, mình trùng sinh trở về còn có cái gì ý nghĩa?

Chính là vì tại trơ mắt nhìn kiếp trước từng màn một lần nữa trình diễn?

Trốn ở tiểu sơn phong nội bộ Trần Trường Sinh chân thân chậm rãi mở mắt, ánh mắt kiên nghị lại quyết tuyệt!

Tại Hồ Đồ Đồ tiếng hoan hô bên trong, Âu Dương bưng gà đi tới trong viện.

Hồ Đồ Đồ xoa xoa nước miếng của mình, hài lòng ăn được Tam sư huynh làm gà, hương vị vẫn là cùng trong trí nhớ đồng dạng mỹ vị!

Dài đẹp trai như vậy Tam sư huynh thật sự là quá tốt!

Tiểu hài tử có thể có cái gì ý đồ xấu, chỉ là muốn ăn gà thôi.

Âu Dương nhìn một chút ngày, đã nhanh đến hoàng hôn, có chút nghi ngờ hỏi: "Tiêu sư đệ không trở lại sao?"

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Nhìn ngày đại khái cũng sắp, Tiêu sư đệ đi thể tu con đường, lượng cơm ăn rất lớn, mỗi lần đều sẽ vội vàng giờ cơm trở về."

Trần Trường Sinh vừa dứt lời, một trận sục sôi âm nhạc vang lên, nương theo lấy long ngâm phượng minh thanh âm.

Hai tay để trần Tiêu Phong chân trái giẫm chân phải hướng phía tiểu sơn phong lăng không chạy tới.

Âu Dương khóe mắt kéo ra, ngọa tào, hiện tại Tiêu Phong ra sân còn khiêng âm hưởng?

Tiêu Phong một tiếng quát nhẹ, thả người nhảy lên, nhảy tới trong tiểu viện, màu đồng cổ làn da, hình giọt nước cơ bắp, tại lặn về tây mặt trời lặn dưới, chiếu sáng rạng rỡ.

"Lộc cộc!" Hồ Đồ Đồ một tay cầm đùi gà, ngơ ngác nhìn Tiêu Phong, hung hăng nuốt nước miếng một cái.

"Gia gia, Đồ Đồ ta à tại Thanh Vân Tông qua rất vui vẻ, Thanh Khâu Sơn đâu ta liền không trở về!" Hồ Đồ Đồ ở trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Rơi vào trong sân Tiêu Phong nhìn thấy ngồi ở chỗ đó Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ, trên mặt lập tức đã phủ lên mỉm cười, tiện tay đem bên hông còn tại phát ra sục sôi âm nhạc Ký Lục Thạch đóng lại, hướng phía Âu Dương khom mình hành lễ nói: "Đại sư huynh, tiểu sư tỷ các ngươi trở về a! Nhị sư huynh cũng quay về rồi sao?"

Âu Dương nhìn xem tinh khí thần dị thường tăng cao Tiêu Phong, nhất là còn chưa thu hồi long phượng hư ảnh, nhẹ gật đầu nói ra: "Tiêu sư đệ những ngày này rất cố gắng a!"

Tiêu Phong hướng phía Âu Dương cười hì hì rồi lại cười nói ra: "Đều là Bạch sư huynh dạy thật tốt, còn có Trần sư huynh làm cho ta phụ trợ tu luyện công cụ, mà lại trong cấm địa Linh thú cũng giúp ân tình lớn."

Tại Âu Dương không có ở đây trong khoảng thời gian này, Tiêu Phong ngoại trừ hướng Bạch Phi Vũ thỉnh giáo thượng cổ thể tu phương pháp tu luyện, nắm giữ trên người mình hình xăm cách dùng.

Trần Trường Sinh còn vì Tiêu Phong lượng thân định chế vẽ lấy phụ trọng trận pháp bùa vàng.

Mà càng nhiều hơn chính là tại cấm địa bên trong tìm những cái kia tương đối cường đại Linh thú đối luyện.

Dạng này chẳng những có thể rèn luyện nhục thân của mình, còn có thể tôi luyện mình cận thân kỹ xảo cách đấu.

Không được hoàn mỹ chính là, hiện tại mình muốn tìm một đầu Linh thú đều muốn tiến vào cấm địa rất sâu địa phương mới có thể tìm được, mà lại càng ngày càng khó tìm hơn.

Âu Dương nhẹ gật đầu, nhìn thấy Tiêu Phong có thể huy sái tự nhiên thu hồi sau lưng rồng cùng Chu Tước hư ảnh, liền biết Tiêu Phong trong khoảng thời gian này tu luyện không có rơi xuống.

Quay đầu hướng Trần Trường Sinh hỏi: "Lão tam  dựa theo Tiêu sư đệ cái này tốc độ tu luyện, còn lại Thần thú lúc nào có thể vẽ rồng điểm mắt?"

Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ mở miệng hồi đáp: "Chờ đến Tiêu sư đệ long phượng chi lực hoàn toàn hoà vào tự thân huyết mạch bên trong về sau, có thể tự hành lấy huyết mạch vẽ rồng điểm mắt phía sau bên trên hình xăm, dạng này đối với Thần thú tương dung càng thêm phù hợp."

"Không có ta chân khí cũng có thể sao?" Âu Dương tò mò hỏi.

Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Ngũ phương Thần thú đồng khí liên chi, lúc trước sư huynh cho Tiêu sư đệ vẽ rồng điểm mắt long phượng thời điểm, đã đem ngũ phương Thần thú toàn bộ kích hoạt lên, hiện tại liền nhìn Tiêu sư đệ lúc nào có thể kích phát."

"Đặt vào âm nhạc có phải hay không quá kiêu căng rồi?" Âu Dương chỉ vào Tiêu Phong bên hông Ký Lục Thạch có chút lúng túng hỏi.

Trần Trường Sinh mở miệng giải thích: "Tiêu sư đệ sau lưng hình xăm cần môi giới kích thích, âm luật chẳng những có thể kích thích Tiêu sư đệ phía sau Thần thú hiện thân, càng có thể tạo được hành khúc cổ vũ hiệu quả!"

Tiêu Phong ở một bên đồng dạng phụ họa nói: "Trần sư huynh nói không sai, mỗi khi ta thả ra âm nhạc thời điểm, hoàn toàn chính xác cảm thấy lực lượng càng thêm thuận buồm xuôi gió."

Âu Dương trong đầu hiện ra Tiêu Phong về sau hình ảnh chiến đấu.

Mỗi khi Tiêu Phong cùng người đối địch trước đó, đều muốn mở ra trước âm hưởng.

Tại chuyên thuộc về mình nhạc nền bên trong, để cho địch nhân tức xấu hổ lại biệt khuất thua ở Tiêu Phong trong tay.

Đây chính là người tương lai tộc Đại Đế phương thức chiến đấu sao?

Yêu! Yêu!

Nhân tộc tập thể móc ngón chân sao?

Âu Dương cười khan một tiếng mở miệng nói ra: "Không sai không sai, tiếp tục cố gắng a!"

Tiêu Phong chăm chú nói ra: "Các sư huynh yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ các vị sư huynh dụng tâm lương khổ!"

Hồ Đồ Đồ lung lay mình tay nói ra: "Còn có ta, còn có ta! Tiêu sư đệ cố lên a!"

Tiêu Phong nhìn thoáng qua Hồ Đồ Đồ, trong mắt lóe lên một tia ôn nhu nặng nề gật đầu nói ra: "Đương nhiên còn có tiểu sư tỷ!"

Cơm nước xong xuôi, đám người các về các gian phòng.

Âu Dương vừa mới chuẩn bị nằm ngủ, liền nghe đến gian phòng của mình cửa phòng mở, Hồ Ngôn trực tiếp nghênh ngang đi đến.

"Lệch ra, ngươi tiến đến đều không gõ cửa sao?" Âu Dương có chút bất mãn mở miệng nói ra.

Hồ Ngôn mắt liếc Âu Dương hỏi: "Ngươi gặp qua nhà ai sủng vật vào cửa trước đó trước gõ cửa?"

Hồ Ngôn một trương ngay ngắn trên mặt nhìn không ra chút nào biểu lộ, tùy tiện ngồi tại Âu Dương trên mặt bàn từ trong ngực móc ra một trang giấy nói ra: "Những dược liệu này giúp ta đoạt tới tay, Hồ Đồ Đồ muốn tấn thăng đến trong truyền thuyết Cửu Vĩ Thiên Hồ, giai đoạn trước cơ sở nhất định phải đánh vững chắc!"

Âu Dương tiếp nhận giấy nhìn một chút, phía trên một chút dược liệu ở bên ngoài đều là cực kỳ trân quý, mà lại số lượng rất nhiều, cau mày nói ra: "Cần nhiều như vậy sao?"

"Yêu tộc tu luyện, so với nhân tộc cần nhiều tư nguyên hơn, cho nên cùng giai so với nhân tộc muốn càng mạnh! Ngươi đây cũng không biết?" Hồ Ngôn một trương ngay ngắn khắp khuôn mặt là trào phúng.

Âu Dương lắc đầu nói ra: "Thật sao? Không nhìn ra."

Hồ Ngôn nhất thời nghẹn lời, yêu tu cùng nhân tộc tu sĩ, cùng cấp bậc một cái yêu tu có thể nhấn lấy hai cái nhân tộc tu sĩ đánh, nhưng tiểu sơn phong bên trên đám người này mỗi một cái xách ra, giống như đều có thể bạo chùy cùng cấp bậc tất cả đối thủ, thậm chí tại tiểu sơn phong, không thể vượt cấp đơn đấu, giống như đều là một kiện mất mặt sự tình.

"Ta thật vất vả quyết định chuẩn bị giúp cái kia nữ oa tu luyện, ngươi yêu tìm không tìm!" Tàng Hồ có chút tức hổn hển nói.

U, còn ngạo kiều lên?

Âu Dương lung lay trong tay danh sách nói ra: "Không có vấn đề gì, vừa vặn ta ngày mai cũng muốn đi lội Thanh Vân Phong, thuận tiện đi Đan phong trong dược điền đem những này đồ vật cho cho mượn đến!"

Đương nhiên Âu Dương mượn thế nhưng là chưa hề đều không đánh phiếu nợ.

Dù sao tất cả mọi người là bằng hữu xách mượn đều tổn thương cảm tình..