Chương 80: Trần Trường Sinh dạ tập

Chương 80: Trần Trường Sinh dạ tập

Đêm khuya, Trần Trường Sinh lặng lẽ đi tới Hồ Đồ Đồ cửa gian phòng.

Trần Trường Sinh sắc mặt có chút giãy dụa, Âu Dương hôm nay lời nói, Trần Trường Sinh chỉ để ý Âu Dương trong miệng cái kia có thể đoạt xá thậm chí trợ giúp người khác đoạt xá tu sĩ đến cùng là ai!

Tại trong trí nhớ của mình, có thủ đoạn này chỉ có hậu thế ma tộc Thánh Hoàng Tổ Uyên!

Mình lập hạ thiên đạo lời thề đã hoàn thành, Trần Trường Sinh vốn cho là mình thật triệt để giết chết Tổ Uyên.

Nhưng vì cái gì Đại sư huynh lần này xuống núi còn có thể đụng phải đoạt xá người khác tu sĩ?

Thần hồn đoạt xá loại chuyện này, liền xem như Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ đều không thể làm được!

Một khi nhục thân bị hủy, chỉ còn thần hồn, Hợp Thể kỳ trở lên đại tu sĩ có thể lựa chọn binh giải Tán Tiên.

Nhưng lại làm không được thần hồn đoạt xá!

Trần Trường Sinh sau khi trùng sinh kinh dị phát hiện, mình lại là mang theo kiếp trước Độ Kiếp kỳ thần hồn trùng sinh, mà lại hình như là bởi vì trùng sinh mới đưa đến thần hồn của mình biến dị.

Thần hồn của mình có thể vô hạn phân liệt tăng trưởng!

Mặc dù mình thần hồn có thể vô hạn tăng trưởng, nhưng cũng vẻn vẹn giới hạn trong chế tạo khôi lỗi.

Liền xem như chính mình cũng không cách nào làm được thần hồn đoạt xá loại chuyện này!

Như chính mình dạng này thần hồn cường độ đã là thế gian đỉnh điểm, hơn nữa có thể vô hạn tái sinh tồn tại đều không thể làm được thần hồn đoạt xá, có thể nghĩ có thể đoạt xá độ khó lớn đến bao nhiêu.

Đoạt xá loại chuyện này, mình chỉ ở Ma Hoàng Tổ Uyên trên thân thấy qua!

Trần Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến Âu Dương tự nhủ: "Đại thế nhưng đổi, nhỏ thế không thể đổi!"

Chẳng lẽ mình sớm giết chết Tổ Uyên thật là sai lầm sao?

Mình một mực dựa vào chính là mình trùng sinh thân phận, đối với tương lai sẽ phát sinh đại sự, làm đủ hoàn toàn chuẩn bị.

Nhưng nếu như một thế này hướng đi cùng kiếp trước hoàn toàn khác biệt, vậy mình trùng sinh ưu thế vẫn tồn tại sao?

Trần Trường Sinh lâm vào mê mang, nhưng sau một khắc ánh mắt lại lần nữa kiên định, liền xem như tương lai ký ức không chỗ hữu dụng, mình chỉ cần đem hết thảy nguy hiểm bóp chết trong trứng nước, khẳng định có thể cải biến tương lai!

Dù là trả bất cứ giá nào!

Trần Trường Sinh sau một khắc liền không chần chờ nữa, nhẹ nhàng đẩy ra Hồ Đồ Đồ cửa phòng.

Đã nằm ở trên giường bắt đầu đếm cừu Hồ Đồ Đồ, nghe được tiếng cửa phòng của mình vang lên, cuống quít ngồi dậy, lại phát hiện Tam sư huynh chính một mặt mỉm cười nhìn chính mình.

"Tam sư huynh? Đã trễ thế như vậy, ngươi đến Đồ Đồ nơi này làm gì a?" Hồ Đồ Đồ mang theo bối rối ngáp một cái đối Trần Trường Sinh hỏi.

Trần Trường Sinh cười cười, từ trong ngực móc ra một cái đồ chơi làm bằng đường tại Hồ Đồ Đồ trước mắt lung lay nói ra: "Đồ Đồ mới trở về, sư huynh tới nhìn ngươi một chút, có muốn ăn hay không đồ chơi làm bằng đường a?"

Hồ Đồ Đồ con mắt nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh trong tay đồ chơi làm bằng đường, quay tròn con mắt theo đồ chơi làm bằng đường đong đưa mà di động, lập tức từ trên giường đứng lên, hướng phía Trần Trường Sinh đánh tới, cười hì hì nói ra: "Tam sư huynh tốt nhất rồi, Đồ Đồ ta à thích nhất Tam sư huynh!"

Đem đồ chơi làm bằng đường đưa cho nhào tới Hồ Đồ Đồ, Trần Trường Sinh sờ lấy Hồ Đồ Đồ đầu nhẹ giọng hỏi: "Đồ Đồ đi nhiều ngày như vậy, sư huynh cũng một mực rất nhớ ngươi, Đồ Đồ những ngày này đều đi theo Đại sư huynh làm cái gì, có thể cùng sư huynh nói một chút sao?"

Hôm nay Đại sư huynh dáng vẻ chắc chắn sẽ không nói với mình, hắn là ở nơi nào gặp cái kia đoạt xá chuyển sinh người, Nhị sư huynh Lãnh Thanh Tùng lại tại bế quan.

Nếu như mình hỏi Lãnh Thanh Tùng, Lãnh Thanh Tùng làm Đại sư huynh số một mã tử khẳng định sẽ trước cho Đại sư huynh đâm thọc, chẳng những hỏi không ra đến thứ gì, thậm chí còn có thể lại chịu một trận mắng.

Cho nên Trần Trường Sinh đưa ánh mắt đặt ở cùng hai vị sư huynh cùng đi Hồ Đồ Đồ trên thân.

Hồ Đồ Đồ miệng bên trong nhai lấy đồ chơi làm bằng đường, một bên nghiêng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Đồ Đồ cùng Đại sư huynh còn có Nhị sư huynh cùng đi nhân gian, sau đó ăn thật nhiều đồ vật, còn gặp rất nhiều chuyện, sư huynh, nhân gian rất tốt, nhưng Đồ Đồ không thích, nhân gian xú xú!"

"Kia Đồ Đồ có hay không thấy qua người nào a?" Trần Trường Sinh hướng dẫn nói.

Hồ Đồ Đồ nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: "Có a, có a, gặp rất nhiều người, mà lại đều là xú xú người, chỉ có một cái thơm thơm tỷ tỷ, hì hì, sư huynh ta cho ngươi biết a, cái kia xinh đẹp tỷ tỷ vẫn là Nhị sư huynh nàng dâu lặc!"

Nhìn xem trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập Bát Quái Hồ Đồ Đồ, Trần Trường Sinh thở dài, nhưng trên mặt lại gật đầu phụ họa nói: "Vậy các ngươi có gặp được chuyện gì đó không hay sao?"

Hồ Đồ Đồ nghiêng đầu nghĩ, lắc đầu nói ra: "Không có gặp được chuyện gì đó không hay a, Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh lợi hại như vậy, có chuyện gì là Đại sư huynh còn có Nhị sư huynh không giải quyết được a?"

Tại Hồ Đồ Đồ trong lòng, thiên hạ lợi hại nhất Đại sư huynh còn có thiên hạ đệ nhị lợi hại Nhị sư huynh ở bên người, căn bản sẽ không gặp được chuyện gì đó không hay!

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt vẻ mặt thành thật Hồ Đồ Đồ, cũng biết chỉ là hỏi như vậy, chỉ sợ hỏi không ra thứ gì.

Chỉ còn lại cái cuối cùng biện pháp, Trần Trường Sinh trong mắt lóe lên một chút do dự, nhưng lập tức liền chỉ còn lại áy náy cùng kiên quyết!

Trần Trường Sinh đem bàn tay hướng ngay tại mút lấy đồ chơi làm bằng đường Hồ Đồ Đồ đỉnh đầu, trong đôi mắt lóe ra ánh mắt kỳ dị.

Nguyên bản đang cùng đồ chơi làm bằng đường so tài Hồ Đồ Đồ, đột nhiên cảm giác mười phần nặng nề bối rối.

"A. . . . Ha. . . . . Sư huynh, Đồ Đồ đột nhiên buồn ngủ quá a!" Hồ Đồ Đồ một tay cầm đồ chơi làm bằng đường, một tay vuốt mắt, hướng phía Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Thật sao? Đồ Đồ buồn ngủ, vậy trước tiên ngủ đi!" Trần Trường Sinh nhẹ nhàng ôm lấy Hồ Đồ Đồ, thanh âm trầm thấp mang theo một tia dị dạng ma lực.

Hồ Đồ Đồ trong tay đồ chơi làm bằng đường rơi trên mặt đất, nghiêng một cái đầu nằm ngáy o o.

Trần Trường Sinh trong mắt áy náy càng phát nặng nề, dưới đáy lòng âm thầm nói một tiếng thật có lỗi, liền vận dụng thần hồn chi lực, chuẩn bị đối Hồ Đồ Đồ sử dụng thần hồn đại pháp, tự tay từ Hồ Đồ Đồ trong trí nhớ, tìm ra liên quan tới cái kia có thể đoạt xá tu sĩ tin tức.

Đương Trần Trường Sinh trên người thần hồn ba động xuất hiện một nháy mắt, trong cả căn phòng liền truyền đến như núi kêu biển gầm uy áp cảm giác.

Trần Trường Sinh lập tức giật mình, đem Hồ Đồ Đồ bảo hộ ở sau lưng, ống tay áo lật một cái, một chồng bùa vàng xuất hiện trong tay.

"Buông nàng ra!" Một con to lớn hồ ly hư ảnh, nhe răng trợn mắt nhìn xem Trần Trường Sinh, mênh mông yêu lực trực tiếp đem Trần Trường Sinh xông bay ra ngoài.

"Tiền bối là ai!" Trần Trường Sinh ôm lấy Hồ Đồ Đồ, xoay người vung ra mười mấy tấm bùa vàng định trước người.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một giây đồng hồ, liền trực tiếp bị mênh mông yêu lực xé thành vỡ nát!

"Chí ít Hợp Thể kỳ đại yêu tu! Vậy mà lừa gạt được mình tại tiểu sơn phong bốn phía bố trí đại trận, xông tới một con chí ít Hợp Thể kỳ yêu tu!" Trần Trường Sinh trong lòng giật mình, vừa định nâng lên ống tay áo móc ra át chủ bài.

Một con to lớn hồ ly móng vuốt nhấn tại Trần Trường Sinh trên cổ, một trương ngay ngắn mặt hồ ly xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mắt, to như hạt đậu điểm con mắt nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh chậm rãi nói ra: "Ngươi vậy mà đối nàng sử dụng thần hồn đại pháp? Chẳng lẽ cũng không biết sẽ tổn thương thần hồn của nàng sao?"

Trần Trường Sinh nhận ra trước mắt hồ ly, lại là tiểu sư muội con kia gọi là soái ca sủng vật!

Con hồ ly này thường thường nằm tại mặt trời dưới đáy phơi nắng, hoặc là đến chính mình phòng bếp ăn vụng đồ vật, không nghĩ tới lại còn là một con Hợp Thể kỳ trở lên đại yêu tu!

Bị ấn xuống Trần Trường Sinh chật vật mở miệng nói ra: "Các hạ rốt cuộc là ai? Vì sao lại cam nguyện biến thành một con sủng vật nội ứng tại ta tiểu sơn phong?"

Hồ Hồ Ngôn nhìn chằm chằm trước mắt Trần Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói ra:

"Ta chính là tám đuôi Linh Hồ Hồ Ngôn! Ta thế nhưng là nhà ngươi Đại sư huynh tự mình bái phỏng trở về thủ hộ Hồ Đồ Đồ!".