Chương 81: Một cái cái tát

Chương 81: Một cái cái tát

"Các hạ là tiểu sư muội người hộ đạo?" Trần Trường Sinh chật vật hỏi.

Mỗi vị gia tộc thiên tài bên người đều sẽ phối hữu một thực lực cao thâm người hộ đạo, mình tại lần đầu tiên nhìn thấy Hồ Đồ Đồ thời điểm, liền biết trước mắt Hồ Đồ Đồ tương lai sẽ là yêu tộc Nữ Đế.

Không nghĩ tới tương lai Nữ Đế bên người vậy mà cũng sẽ có người hộ đạo, Hồ tộc không phải tại nàng trước đó kém chút bị diệt tộc sao?

Hồ Ngôn nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, tại tiểu sơn phong bên trong, hắn không thích nhất chính là trước mắt Trần Trường Sinh, mặc dù làm gà ăn thật ngon, nhưng là tiểu tử này tổng cho mình một loại tâm cơ rất sâu cảm giác, kém xa tiểu sơn phong bên trong những người khác đạo tâm tươi sáng.

"Ta đang hỏi ngươi, đến cùng vì cái gì đối nàng dùng thần hồn đại pháp!" Hồ Ngôn ngữ khí sâm nhiên nhìn trước mắt Trần Trường Sinh hỏi.

Hồ Đồ Đồ cùng mình cùng là Thanh Khâu một mạch Hồ tộc, thậm chí thiên tư chính là Hồ tộc vạn năm không thấy Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch, liền xem như bèo nước gặp nhau, mình bị tức giận rời đi Thanh Khâu Sơn, cũng sẽ không trơ mắt nhìn trong tộc thiên tài bị thương tổn!

Huống chi, mình đã chuẩn bị đối Hồ Đồ Đồ dốc túi tương thụ, tại Hồ Ngôn trong lòng, Hồ Đồ Đồ đã cùng con cháu của mình không hề khác gì nhau!

Thuộc về Độ Kiếp kỳ cường giả uy áp cùng bành trướng đến để Trần Trường Sinh hô hấp đều cảm giác khó khăn yêu lực, không một không tại hiện lộ rõ ràng trước mắt Hồ Ngôn phẫn nộ.

Thậm chí Hồ Ngôn muốn trực tiếp xuất thủ đánh giết rơi trước mắt Trần Trường Sinh, cùng lắm thì mình mang theo Hồ Đồ Đồ rời đi Thanh Vân Tông!

Thiên hạ chi lớn, thân là Độ Kiếp kỳ mình đi đâu không được?

Chỉ có Kết Đan kỳ Trần Trường Sinh mặc dù đối mặt Nguyên Anh kỳ thậm chí Xuất Khiếu kỳ tu sĩ đều có nắm chắc đánh giết, nhưng đối mặt cơ hồ là người tu hành đỉnh điểm Độ Kiếp kỳ cường giả, lại một tia trở tay năng lực đều không có.

Tại Hồ Ngôn uy áp cùng yêu lực xung kích phía dưới, Trần Trường Sinh không thể không cúi đầu nói ra: "Tại hạ vô ý tổn thương tiểu sư muội, chỉ là muốn từ nhỏ sư muội nơi này đạt được một chút tin tức."

"Vậy ngươi mở miệng hỏi không được sao?" Hồ Ngôn phản bác.

"Tiểu sư muội có vẻ như cũng không có đối tại hạ muốn biết đồ vật có cái gì ký ức, cho nên tại hạ mới không được đã dùng thần hồn chi pháp xem xét một chút tiểu sư muội ký ức!" Trần Trường Sinh có chút áy náy mở miệng nói ra.

"Thậm chí không tiếc thương tổn tới mình đồng môn?" Hồ Ngôn lạnh giọng nói.

Nghe được Hồ Ngôn mở miệng hỏi thăm, Trần Trường Sinh xấu hổ không chịu nổi, yên lặng cúi đầu xuống xem như chấp nhận.

"Cút! Ta sẽ hướng Âu Dương hỏi một cái thuyết pháp! Nếu như Thanh Vân Tông không thể đợi, ta sẽ dẫn lấy Hồ Đồ Đồ rời đi nơi này!" Hồ Ngôn hướng lên tay, Trần Trường Sinh trực tiếp bị ném ra ngoài cửa, đại môn lập tức chăm chú đóng lại.

Bị ném ra ngoài cửa Trần Trường Sinh ngồi yên ở trên mặt đất, nhìn về phía khắp trời đầy sao, trong lúc nhất thời không biết suy nghĩ cái gì.

Hồ Ngôn hỏi thăm, triệt để đau nhói Trần Trường Sinh trái tim.

Vì cải biến đại thế, không từ thủ đoạn, thậm chí tổn thương đồng môn?

Mình bây giờ vậy mà làm ra tự tay tổn thương đồng môn sự tình?

Vậy mình luôn miệng nói muốn bảo hộ đồ vật, còn nói được bảo hộ sao?

Trần Trường Sinh nhìn mình chằm chằm hai tay, trong mắt tràn đầy vẻ giãy dụa.

Nhưng rõ ràng tương lai uy hiếp ngay tại trước mắt mình, mình chẳng lẽ muốn nói cho sư huynh mình từ tương lai trùng sinh trở về?

Trần Trường Sinh trong lòng đột nhiên xuất hiện ý nghĩ, để Trần Trường Sinh khẽ động, nhưng lập tức lắc đầu.

Hắn có thể cảm ứng được, nếu như mình nói ra mình người trùng sinh thân phận, sẽ có phiền toái cực lớn!

"Mình rốt cuộc nên làm cái gì a!" Trần Trường Sinh ôm mình đầu, lâm vào trùng sinh về sau lớn nhất mê mang bên trong.

Bắt đầu mùa đông thời tiết trên người Trần Trường Sinh chậm rãi kết lên sương lạnh, làm ướt Trần Trường Sinh quần áo.

Thẳng đến trời tảng sáng, Trần Trường Sinh mới thất hồn lạc phách đứng người lên, trở lại phòng bếp chuẩn bị bữa sáng.

Âu Dương hôm nay ngoài ý muốn lên một cái thật sớm, ngáp một cái đi ra gian phòng của mình.

Đương Trần Trường Sinh nhìn thấy Âu Dương lên sớm như vậy thời điểm cũng sửng sốt một chút, theo bản năng né tránh Âu Dương ánh mắt, từ phòng bếp mang sang đồ ăn đặt ở trong viện trên bàn đá, hướng phía Âu Dương nhẹ giọng nói ra: "Sư huynh, buổi sáng tốt lành!"

"Ừm ân, buổi sáng tốt lành a, lão tam! U, hôm nay ăn bánh bao a!" Âu Dương ngồi tại trên ghế, mò lên một cái bánh bao nhét vào miệng bên trong, hữu tư hữu vị nhai.

Nhìn xem đang dùng cơm Âu Dương, Trần Trường Sinh muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là nuốt xuống.

Thẳng đến Âu Dương ăn xong một cái bánh bao lau miệng, hài lòng đánh một ợ no nê, hướng phía Trần Trường Sinh vẫy vẫy tay nói ra: "Lão tam, tới đây một chút, ta nói với ngươi một sự kiện."

Trần Trường Sinh cúi đầu đi đến Âu Dương trước mặt, giống phạm sai lầm hài tử đồng dạng chờ đợi Âu Dương răn dạy.

Ba

Một cái vang dội cái tát rơi vào Trần Trường Sinh trên mặt, lực đạo mặc dù không lớn, nhưng thanh âm lại dị thường thanh thúy.

Âu Dương thu hồi mình tay, nhìn chằm chằm trước mắt còn bốc hơi nóng bánh bao, ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Biết tại sao đánh ngươi không?"

Trần Trường Sinh trung thực cung kính cúi đầu nhỏ giọng nói ra: "Biết."

"Ta hôm qua nói lời, ngươi là một chữ cũng không có nghe lọt?" Âu Dương thanh âm càng thêm bình tĩnh, Trần Trường Sinh càng là cảm giác hoảng hốt.

Trần Trường Sinh cuống quít mở miệng nhận sai nói: "Đại sư huynh, ta sai rồi, ta không nên. . . ."

Đột nhiên Trần Trường Sinh cái cổ mát lạnh, ngồi tại trên ghế Âu Dương đưa tay ấn xuống Trần Trường Sinh cái cổ, đem Trần Trường Sinh nhấn trước mặt mình.

Âu Dương nhìn xem trong mắt cũng nhịn không được rơi lệ Trần Trường Sinh, bình tĩnh nói ra: "Như thế nào đi nữa, tổn thương huynh đệ đồng môn tỷ muội chuyện này, đều là sai."

"Ta biết, nhưng là. . . . Ta. . . ." Trần Trường Sinh ngữ khí trở nên có chút nghẹn ngào, lại cảm thấy mình đầy bụng ủy khuất, giống như không ai lý giải mình đồng dạng.

Mình suy nghĩ một đêm đều nghĩ mãi mà không rõ, mình rốt cuộc phải nên làm như thế nào!

Nhìn thấy vẫn luôn là trí tuệ vững vàng Trần Trường Sinh lần thứ nhất ở trước mặt mình biểu hiện như cái thất kinh nai con.

Âu Dương đột nhiên nở nụ cười nhìn trước mắt Trần Trường Sinh nói ra: "Ta tin tưởng ngươi, Trường Sinh, ta mặc dù không biết trong lòng ngươi có cái gì nỗi khổ tâm, nhưng ta vẫn như cũ tin tưởng ngươi, nhưng đây không phải ngươi có thể đối đồng môn xuất thủ nguyên nhân, biết không? Người một khi không có ranh giới cuối cùng, liền sẽ biến thành quái vật."

Nghe được Âu Dương, nhìn lại cách mình gần như vậy Âu Dương mặt

Trần Trường Sinh phảng phất đột nhiên thấy được tương lai, đưa lưng về phía mình, cả người là tổn thương Âu Dương cầm kiếm thay mình ngăn lại tất cả nguy hiểm lúc vẫn như cũ cười nói ra: "Trường Sinh a, ta tin tưởng ngươi, dù sao ngươi thế nhưng là sư đệ ta a!"

Trần Trường Sinh lòng tràn đầy ủy khuất lập tức bạo phát ra, khóe mắt chua chua, cuống quít dùng ống tay áo che khuất con mắt.

"Đi cho Đồ Đồ xin lỗi, sau đó chuẩn bị bồi lễ nói xin lỗi quà tặng đi!" Âu Dương nhẹ giọng đối Trần Trường Sinh nói.

Trần Trường Sinh lung tung đáp ứng  vội vàng xoay người, cố gắng không cho nước mắt từ trong mắt mình rơi ra tới.

Đang lúc Trần Trường Sinh chuẩn bị rời đi thời điểm, Âu Dương thanh âm từ Trần Trường Sinh sau lưng truyền đến:

"Lão tam, ta là Đại sư huynh, không muốn sự tình gì đều ép cho mình, trời coi như sụp đổ xuống, đừng quên ngươi còn có ta đại sư huynh này đè vào phía trước nhất!"

Nghe được câu này, đưa lưng về phía Âu Dương Trần Trường Sinh cũng nhịn không được nữa lệ rơi đầy mặt, đè ép cuống họng trùng điệp ừ một tiếng, quay người hướng phía phòng bếp đi đến.

Giờ khắc này Trần Trường Sinh phảng phất tháo xuống gánh nặng ngàn cân, bước chân cũng trở nên nhẹ nhàng không ít..