Chương 82: Đổi tính tử Âu Dương

Chương 82: Đổi tính tử Âu Dương

"Từng cái đều không cho mình bớt lo!" Âu Dương nhìn xem đi vào phòng bếp Trần Trường Sinh lầm bầm một tiếng, duỗi lưng một cái, nguyên bản liền nghĩ hôm nay đi nghe đạo, hôm nay mình cũng không thể đến trễ a!

Lần trước nghe đạo đến trễ là lúc nào tới? Bảy năm trước? Vẫn là tám năm trước?

Hồi tưởng mình lần trước đi nghe đạo là lúc nào, Âu Dương trong lúc nhất thời thật đúng là nghĩ không ra.

"Lão tam, giữa trưa ta không trở lại ăn cơm, ta đi nghe đạo!" Âu Dương một bên hướng phía đại môn đi đến, vừa hướng phòng bếp hô.

Ầm

Nghe được Âu Dương nói mình muốn đi nghe đạo, Trần Trường Sinh trong tay đĩa lắc một cái, trực tiếp nện xuống đất, Trần Trường Sinh thậm chí hoài nghi mình lỗ tai ra mao bệnh.

Đại sư huynh muốn đi nghe đạo đi?

Mình nhớ không sai, khoảng cách Đại sư huynh lần trước nghe đạo cũng đã đi qua chín năm số không hai tháng đã mười ba ngày a?

Chẳng lẽ tông môn muốn phát sinh cái đại sự gì?

Trần Trường Sinh sắc mặt có chút ngưng trọng, đi tới cửa, không yên lòng từ trong tay áo móc ra một trang giấy người, nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, người giấy liền hóa thành một hơi gió mát bay ra phòng bếp.

Soạt

Vững chắc cảnh giới Lãnh Thanh Tùng vọt thẳng phá ốc đỉnh, một tay ôm kiếm, sắc mặt có chút bận tâm nhìn về phía Âu Dương rời đi phương hướng: "Chẳng lẽ lần này đi nhân gian, huynh trưởng còn có cái gì nan ngôn chi ẩn?"

Bạch Phi Vũ đẩy ra gian phòng của mình cửa, như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua trên trời treo mình mộ phần, trên mặt đồng dạng nhiều một tia ngưng trọng.

Ba người quá biết Âu Dương tính cách gì.

Âu Dương đi nghe đạo, có quỷ mới tin, khẳng định là lại cõng ba người vì sự tình gì sính anh hùng đi.

Tiêu Phong thì lén lút nhìn xem trong sân, như lâm đại địch ba vị sư huynh không hiểu ra sao.

Vừa rồi Đại sư huynh vứt cho Tam sư huynh một bạt tai, xem ra không chỉ chính mình thấy được a, Bạch sư huynh cùng Lãnh sư huynh khẳng định cũng trong phòng nhìn lén.

Không phải làm sao nghe được Đại sư huynh nói mình đi nghe đạo, vậy mà không hẹn mà cùng từ gian phòng ra?

Bọn hắn dạng này như lâm đại địch chẳng lẽ là bởi vì Đại sư huynh trong miệng nói đi nghe đạo?

Chỉ là đi nghe cái đạo, ba vị sư huynh trên mặt biểu lộ làm sao giống như là Đại sư huynh muốn đi trảm yêu trừ ma đồng dạng?

Bạch Phi Vũ nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng, đối phương đồng dạng nhìn xem chính mình.

Hai người tâm hữu linh tê nhẹ gật đầu, vừa định đồng thời ngự kiếm bay đi.

Trần Trường Sinh lại trầm giọng nói ra: "Nhị sư huynh, Tứ sư đệ, mọi người cùng nhau đi, sư huynh khẳng định không nghĩ rằng chúng ta biết cái gì, ta dùng Liễm Tức Thuật ẩn tàng khí tức của chúng ta."

"Đợi chút nữa, sư huynh! Ta cũng nghĩ đi!" Tiêu Phong đẩy ra mình cửa, cao giọng nói.

Mình chưa hề đến tiểu sơn phong liền được hưởng lợi các vị sư huynh trợ giúp, hiện tại Đại sư huynh gặp nạn, mình mặc dù thực lực thấp, nhưng nói cái gì cũng phải giúp giúp tràng tử!

"Tiểu sư muội tỉnh về sau, ngươi phụ trách ổn định nàng là được rồi! Ba người chúng ta đi là được!" Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Tiêu Phong tức giận nói.

Mà quay người da mặt không tự chủ được kéo ra, vừa rồi mình bị đánh, ba người này khẳng định trốn ở cổng mặt nhìn lén!

Bằng không làm sao như vậy nhất trí, cái giờ này đều đi ra rồi?

Trần Trường Sinh từ trong tay áo rút ra một đạo bùa vàng, trong miệng niệm quyết, đưa tay vung ra bùa vàng, bùa vàng đón gió liền dài, nhan sắc dần dần biến thành trong suốt chi sắc.

Hóa thành một trương to lớn ẩn hình áo choàng bao lại ba người.

Ba người khí tức tại ẩn hình áo choàng rơi vào trên người một nháy mắt, biến mất tại Tiêu Phong trước mặt.

Ngay sau đó ba người thân ảnh cũng chậm rãi biến mất tại Tiêu Phong trước mặt.

Tiêu Phong nắm chặt nắm đấm, thầm hận thực lực mình vẫn là thấp, không giúp được gấp cái gì, xem ra hôm nay muốn tại trong cấm địa hảo hảo thao luyện một chút!

Trong cấm địa bị Tiêu Phong đánh qua Linh thú đồng thời cảm giác mí mắt trực nhảy, chỉ một thoáng cấm địa bên ngoài một hồi náo loạn.

"Mặt trời chiếu trên không, bông hoa đối ta cười, chim nhỏ nói qua loa cỏ, ngươi vì cái gì trên lưng đạn hạt nhân bao?"

Âu Dương hừ phát đồng dao từng bước một hướng phía Thanh Vân Phong phương hướng đi đến.

Lần này đi nhân gian, mình khắc sâu nhận thức được thiếu sót của mình.

Đối với Xuất Khiếu kỳ trở xuống tu sĩ, mình có thể quét ngang xong việc.

Nhưng là đối với Xuất Khiếu kỳ trở lên, có thể thần hồn Xuất Khiếu tu sĩ.

Mình coi như hủy đi thân thể của đối phương, nhưng đối với đối phương thần hồn vẫn không có biện pháp gì.

Nguyên bản mình vẫn còn muốn tìm lão tam hỏi một chút có cái gì biện pháp không, không nghĩ tới còn chưa nói vài câu, lão tam kém chút đối tiểu sư muội làm ra khác người sự tình.

Mình vẫn là tìm chưởng giáo lão đầu mở một chút tiểu táo được rồi.

Dù sao cũng là mười hạng toàn năng tiên nhân chi tư chưởng giáo, biết chút Luyện Khí kỳ chém giết Xuất Khiếu kỳ tu sĩ thần hồn bí pháp, hẳn là không vấn đề gì a?

Một lần nữa biết học tập tầm quan trọng Âu Dương, lòng tin tràn đầy cảm giác mình tất nhiên sẽ trở thành Thanh Vân Tông lương đống chi tài, thậm chí vạn nhất phúc lâm tâm chí, Trúc Cơ có hi vọng đâu? !

Vừa nghĩ tới mình sắp có cái quang minh tương lai, Âu Dương thậm chí nhịn không được từ trong ngực móc ra quyển kia « Ngũ Hành thuật pháp cơ sở bách khoa toàn thư » tìm tới ngự phong chi thuật, dùng để tăng lên tốc độ của mình.

Nhìn xem một đường chạy chậm hướng phía Thanh Vân Phong chạy tới Âu Dương, đi theo Âu Dương phía sau theo đuôi tổ ba người trên mặt biểu lộ càng thêm ngưng trọng.

Đại sư huynh vậy mà dùng tới thuật pháp đi đường!

Xem ra khẳng định là cấp tốc sự tình!

Sự tình gì cấp tốc, còn không muốn để cho bọn hắn biết đâu?

Theo đuôi tổ ba người liếc nhau một cái, chăm chú cùng sau lưng Âu Dương.

Âu Dương nhớ kỹ không sai, hôm nay thật là chưởng giáo Động Hư Tử giảng đạo ngày, Thanh Vân Phong ở dưới chân núi, cũng sớm đã đứng đầy chờ đợi nghe đạo nội môn đệ tử.

Thông qua hai tôn khí thế uy mãnh sư tử đá khẩu lệnh hỏi thăm về sau, mới từng bước một đạp vào Thanh Vân Phong cầu thang đá bằng bạch ngọc.

Ngự phong tăng tốc bước chân Âu Dương vẫn là chậm một bước, sư tử đá đã ghé vào cột đá phía trên ngủ thiếp đi.

Đương Âu Dương đi vào sơn môn trước đó thời điểm.

Bên phải rõ ràng so bên trái một vòng to sư tử đá từ từ nhắm hai mắt nói ra: "Vào sơn môn thời gian đã qua, nghe đạo người lần sau. . ."

pia

"Người nào lại dám xông vào. . . . ." Thanh thúy cái tát tiếng vang tại sư tử đá trên mặt, sư tử đá mở ra cặp kia như chuông đồng con mắt, vừa định cho trước mắt không biết sống chết người tới một bài học.

Sư tử đá lại nhìn thấy Âu Dương ngay tại trèo núi cửa lan can, lập tức bay xuống đài cao, thân thể dài đến thích hợp lớn nhỏ, đệm ở Âu Dương dưới chân, một mặt nịnh nọt nói ra: "Chủ nhân ngài bò chậm một chút, coi chừng đừng làm ngã!"

"Nhanh lên cõng ta đi nghe đạo, lão tử đến muộn đem ngươi đầu vặn xuống tới!" Âu Dương giẫm tại sư tử đá trên thân đối đệm ở dưới chân ngu xuẩn mắng.

Không thấy được chính mình tới sao? Lại còn không đem hàng rào mở ra, tảng đá biến đồ vật chính là không có gì đầu óc.

Sư tử đá vội vàng chở đi Âu Dương vượt qua lan can, quay đầu nhìn thoáng qua, làm bộ nhắm mắt lại không dám đáp lời bên kia sư tử đá, trong lòng cười lạnh một tiếng: "Gặp được chủ nhân đều không liếm? Đáng đời ngươi vĩnh viễn nhìn đại môn!"

Sư tử đá chở đi Âu Dương trực tiếp vọt hướng Thanh Vân Phong đỉnh núi, theo đuôi ba người cũng theo sát phía sau.

"Người nào xông vào sơn môn?" Một cái khác sư tử đá nhìn thấy Âu Dương thân ảnh biến mất không thấy về sau, thở phào một ngụm, đồng dạng cảm giác được có ba thân ảnh tại Liễm Tức Thuật hạ muốn mạnh mẽ xông tới sơn môn!

Thân là tảng đá điểm hóa linh vật, đối với khí tức mười phần mẫn cảm.

Sư tử đá cười lạnh một tiếng, thân hình tăng vọt, ngăn ở ba người trước mặt.

Lãnh Thanh Tùng ba người dứt khoát cũng không giả, Lãnh Thanh Tùng dẫn đầu phóng tới Thanh Vân Phong, Bạch Phi Vũ theo sát phía sau, Trần Trường Sinh có chút thối lui đến phía sau hai người theo sát lấy.

Sư tử đá còn không có kịp phản ứng, bực bội vô cùng theo đuôi tổ ba người, một người một vả tử quất vào trước mắt cản đường ngu xuẩn trên mặt.

"Ai u, ai u, ai u!"

Sư tử đá nhìn thấy xuất hiện ba người, tại tiểu sơn phong đã đứng mấy tháng cương vị sư tử đá tự nhiên nhận ba người, ngay cả chịu ba cái vả miệng chỉ dám lẩm bẩm kêu ra tiếng, cuối cùng một mặt ủy khuất uốn tại cột đá phía trên..