Chương 83: Nghe đạo cái này không phải có lỗ tai là được?

Chương 83: Nghe đạo cái này không phải có lỗ tai là được?

Hôm nay là Thanh Vân Phong chưởng giáo giảng đạo thời gian, mỗi khi một ngày này phàm là Nguyên Anh kỳ trở xuống nội môn đệ tử đều sẽ tiến về Thanh Vân Phong nghe đạo.

Tại đỉnh núi trên quảng trường, sớm đã lít nha lít nhít trưng bày vô số trương bàn trà, mỗi cái bàn trà đằng sau đều ngồi một vị nhắm mắt dưỡng thần tu sĩ.

Từ Trúc Cơ đến Nguyên Anh, lít nha lít nhít gần mấy trăm người, tất cả mọi người đang chờ trên đài cao bồ đoàn kia chủ nhân xuất hiện.

Chưởng giáo truyền đạo, liền xem như Nguyên Anh kỳ nội môn đệ tử ngẫu nhiên cũng tới, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ mỗi lần đi nghe mỗi lần đều có thể đạt được cảm ngộ mới.

Tại thường nhân trong mắt, Động Hư Tử chưởng giáo một thân tu vi quỷ thần khó lường, đối đạo pháp lĩnh ngộ kinh động như gặp thiên nhân, hoàn toàn không phải bọn hắn những này tu vi còn thấp các đệ tử đủ khả năng ngưỡng vọng tồn tại.

Có thể nghe Động Hư Tử chưởng giáo chính miệng truyền đạo, đại biểu không chỉ là có thể nghe tới một trận cao chất lượng toạ đàm, thậm chí còn đại biểu cho vinh dự.

Động Hư Tử chưởng giáo không chỉ có riêng là Thanh Vân Tông chưởng giáo, tức thì bị ca tụng là bây giờ tu hành giới thiên hạ đệ nhất nhân.

Thậm chí có truyền ngôn, Động Hư Tử chưởng giáo đã đụng chạm đến tiên môn.

Tiên nhân phía dưới hắn vô địch, tiên nhân phía trên một đổi một!

Có thể nghe dạng này thực lực cường hãn đại tu sĩ giảng đạo, tất cả nội môn đệ tử đều cùng có vinh yên.

Nghe chưởng môn giảng đạo, cũng chính là đạt được chưởng môn chân truyền!

Bốn bỏ năm lên, ta chính là chưởng môn đệ tử!

Tất cả tới nghe đạo đệ tử chạy theo như vịt, thậm chí trên quảng trường một bàn khó cầu!

Ba tiếng chuông đồng tiếng vang lên, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua toàn bộ quảng trường, trên đài cao chậm rãi hiện ra một bóng người.

Chỉ thấy người này xuất hiện thời điểm, kèm thêm phong lôi thanh âm, dị hương xông vào mũi, ẩn ẩn tiên nhạc rung động.

Tiên phong đạo cốt, dáng vẻ trang nghiêm, một thân màu đen đạo bào, phát cắm mộc trâm, cầm trong tay một cây phất trần.

Đưa tay nhấc chân ở giữa, đạo vận lưu chuyển, chân nguyên quay lại, một bộ tiên nhân chi tư, xuất trần chi cực!

Động Hư Tử đưa tay vung lên phất trần, kích hoạt Thanh Vân Phong đỉnh núi tụ linh đại trận, trên đỉnh núi lập tức bị nồng đậm thiên địa nguyên khí bao khỏa.

Nồng đậm thiên địa nguyên khí ngưng tụ thành sương mù, toàn bộ Thanh Vân Phong đỉnh núi tiên khí lượn lờ, hô hấp ở giữa liền để cho người ta tinh thần phấn chấn.

Tất cả mọi người đứng dậy hướng phía Động Hư Tử khom mình hành lễ, cùng lúc mở miệng nói: "Bái kiến chưởng giáo!"

Động Hư Tử nhẹ gật đầu, có chút vui mừng nhìn xem dưới đài nội môn đệ tử, đây đều là Thanh Vân Tông tương lai hi vọng a!

Động Hư Tử thanh âm bình hòa nói ra: "Các nhập tọa vị, giảng đạo bắt đầu!"

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền đến các đệ tử bên tai.

Các đệ tử lần nữa hành lễ, nhao nhao ngồi đàng hoàng tại chỗ ngồi của mình, nhu thuận chi lăng lên lỗ tai  chờ đợi lấy chưởng giáo giảng đạo.

Động Hư Tử không lưu dấu vết nhẹ gật đầu, ngồi tại trên bồ đoàn, vừa hé miệng chuẩn bị nói chuyện, liền nghe đến một tiếng hùng hậu sư hống tiếng vang lên.

"Đại thiếu gia giá lâm, toàn diện tránh ra!"

Nguyên bản yên tĩnh im ắng quảng trường đột nhiên tới như thế một cuống họng, trên đài cao Động Hư Tử kém chút không có bị mình nước bọt hắc ở.

Soạt

Ánh mắt mọi người hướng phía bậc thang chỗ nhìn lại, nguyên bản thủ vệ to lớn sư tử đá nhảy lên, tại sư trên lưng cưỡi một người mặc áo xanh, xạm mặt lại thiếu niên.

Sư tử đá đối đầu Động Hư Tử mang theo bất mãn ánh mắt, ít nhiều có chút chột dạ, mình vừa rồi kia một cuống họng thanh âm đúng là lớn một chút, nhưng lập tức nghĩ đến trên lưng mình chủ nhân, lại lần nữa vênh váo tự đắc.

Có thể tại chưởng giáo trước mặt cho nhà mình chủ nhân tăng thể diện, dạng này trung thành tuyệt đối sủng vật chó, chủ nhân chẳng phải là muốn lại cho ta một đạo chân khí?

Thắng tê, cái này sóng thắng tê!

So với chưởng giáo lão đầu bất mãn, có thể từ chủ nhân trong tay lấy thêm một tia chân khí, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Thanh Vân Tông chưởng giáo rất chảnh sao? Ta chỉ là một con giữ cửa sư tử đá, liên quan ta cái rắm!

Ngồi xổm trên mặt đất sư tử đá sau lưng cái đuôi bày nhanh hơn, một mặt kiêu ngạo cùng đợi chủ nhân khích lệ.

Âu Dương xạm mặt lại nhìn xem bốn phía truyền đến nhìn nhược trí đồng dạng ánh mắt, dù là da mặt dày như vậy Âu Dương cũng nhịn không được một trận đỏ mặt.

Cái này ngu xuẩn mù hô cái gì?

Như vậy xấu hổ lời kịch, là muốn cho mình xã chết sao?

Âu Dương từ sư tử đá trên lưng nhảy xuống, đạp sư tử đá một cước, thuận tiện một đạo chân khí chuyển vận quá khứ.

Sư tử đá cảm thụ được thể nội lần nữa gia tăng bản nguyên chân khí, cao hứng treo lên lăn lên, tại Âu Dương trước mặt cực điểm nịnh nọt.

"Mau mau cút!" Âu Dương tức giận đối sư tử đá mắng.

Sư tử đá cũng không nhiều dây dưa, chủ nhân để lăn ta liền lăn, lần sau chủ nhân lại đến ta lại liếm!

Sư tử đá đứng người lên, uy nghiêm nhìn lướt qua nhìn qua nội môn đệ tử, phảng phất một lần nữa biến thành con kia tại sơn môn trước đó uy nghiêm thủ sơn Thần thú, lập tức quay người hướng phía dưới núi chạy đi.

Âu Dương quét một vòng quảng trường, hoắc, ngồi rất đầy a, đều không rảnh tòa!

"Sư huynh! Sư huynh! Nơi này nơi này!"

Đột nhiên tại quảng trường phía đông một đám cơ bắp aniki đứng người lên hướng phía Âu Dương liều mạng phất tay.

Âu Dương nhìn lại, nguyên lai là Hình Phong đệ tử, mình cùng Hình Phong các đệ tử đều rất quen, trong ngày thường không có việc gì, Hình Phong phong chủ lý ý liền nắm lấy mình đi Hình Phong.

Mỹ danh nói: Thảo luận màu vẽ thuật pháp.

Kỳ thật chính là uy hiếp mình giao ra Trần Trường Sinh mới vẽ vở.

Một tới hai đi, mình cũng cùng Hình Phong đệ tử lẫn vào rất quen.

Trong ngày thường bọn này Hình Phong đệ tử đều là trong đầu dài bắp thịt mãnh nam, toàn bộ Hình Phong tràn đầy rất hình bầu không khí.

Liền xem như mặc một thân đạo bào, đạo bào đều bị túi cơ bắp chống đỡ biến hình.

Hình Phong dù sao chưởng quản Thanh Vân Tông tông pháp, nếu là không có thể đánh, làm sao có thể quản được ở tông môn bên trong những cái kia vênh vang đắc ý thiên tài.

Toàn bộ Thanh Vân Tông, ngoại trừ đều là cả ngày quần áo lão tử thiên hạ đệ nhất, một mặt rắm thúi Vấn Kiếm phong kiếm tu, biết đánh nhau nhất liền số Hình Phong bọn này cơ bắp aniki.

Âu Dương bước nhanh tới, nhận được aniki nhóm nhiệt tình vấn an:

"Vậy ai, đứng lên, cho sư huynh để chỗ ngồi!"

"Sư huynh, mấy ngày không thấy, càng đẹp trai hơn nha!"

"Sư huynh có rảnh ban đêm cùng một chỗ thảo luận kiếm pháp a!"

. . . . .

Âu Dương hướng phía bốn phía khoát tay, tại đông đảo cơ bắp mãnh nam ở giữa thành thạo điêu luyện lại cười lại mắng, thậm chí đem mấy cái một thân khối cơ thịt cơ bắp mãnh nam nói mặt mũi tràn đầy thẹn thùng.

Hình Phong đệ tử thế nhưng là rất rõ ràng, trước mắt Âu Dương cùng nhà mình sư phụ đi rất gần.

Có lần uống nhiều quá, kém chút đốt giấy vàng thành anh em kết bái.

Nguyên bản tĩnh lập nghiệp châm đều có thể nghe thấy tiếng vang quảng trường trong nháy mắt ầm ĩ giống như là chợ bán thức ăn.

Trên đài cao Động Hư Tử ho khan một tiếng, mở miệng nói ra: "Yên lặng!"

Chưởng giáo mở miệng, Hình Phong đệ tử lập tức thu hồi hưng phấn, đàng hoàng ngồi tại chỗ ngồi của mình phía trên.

Động Hư Tử một mặt kinh ngạc nhìn ngồi tại một đám cơ bắp mãnh nam ở giữa, hai tay khoác lên đằng sau trên mặt bàn, ngửa đầu một mặt không quan trọng nhìn xem mình Âu Dương.

Tiểu tử này sắp có mười năm không tới nghe qua mình giảng đạo đi?

Hôm nay mặt trời mọc từ hướng tây? Vậy mà tới nghe mình giảng đạo?

Sẽ không phải có âm mưu gì a?

Động Hư Tử không lưu dấu vết nhìn thoáng qua còn ở trên trời tiên nhân bí cảnh, ho khan một tiếng nói ra: "Hôm nay giảng đạo, thuật, pháp, đạo, thuật giả, tu đạo bắt đầu, Luyện Khí mới bắt đầu. . . . ."

Đạo vận theo thanh âm tại toàn bộ quảng trường quanh quẩn.

Dựa vào đằng sau cái bàn, vểnh lên chân bắt chéo Âu Dương, vẻ mặt thành thật nhìn xem giảng đạo Động Hư Tử.

Nhìn xem Động Hư Tử miệng hơi mở hợp lại, càng lúc càng giống một con lên bờ cá đối với mình, miệng hơi mở hợp lại.

Động Hư Tử thanh âm, từ lỗ tai trái tiến đến, lỗ tai phải ra, giống như là bài hát ru con, để Âu Dương mí mắt càng ngày càng nặng.

Bên trên một giây còn muốn kiên trì, một giây sau Âu Dương trực tiếp hơi ngửa đầu, há to miệng ngủ thiếp đi.

Động Hư Tử vừa mở miệng không đến mười câu lời nói, liền nghe được một tiếng to lớn ngáy mũi tiếng vang..