Chương 84: Chỉ có học tập mới có thể để cho người cảm giác phong phú

Chương 84: Chỉ có học tập mới có thể để cho người cảm giác phong phú

"Ùng ục ục. . . Ha. . . Ùng ục ục. . ."

Âu Dương bởi vì là ngửa đầu miệng mở rộng đi ngủ, nước miếng trong miệng tụ thành một đoàn.

Tiếng lẩm bẩm xen lẫn nước bọt lộc cộc âm thanh lộ ra cảm giác tiết tấu mười phần.

Một bên Hình Phong đệ tử kiên trì lung lay Âu Dương, nhưng Âu Dương ngủ giống lợn chết, làm sao lắc đều lắc bất tỉnh.

"Ngủ là thật là thơm a! Nước bọt đều chảy ra."

Tiếng lẩm bẩm càng lúc càng lớn, thậm chí lấn át Động Hư Tử giảng đạo thanh âm.

Càng ngày càng nhiều người nghe được Âu Dương tiếng lẩm bẩm, nhao nhao quay đầu nhìn về phía ngay tại nằm ngáy o o Âu Dương.

Chưởng giáo giảng đạo loại đại sự này, lại có người còn dám ngủ thơm như vậy?

Đây là cái nào đỉnh núi phế vật, ra mất mặt xấu hổ.

Trong vòng mười năm nhập môn đệ tử đều lòng đầy căm phẫn, sinh khí Âu Dương quấy rầy bọn hắn nghe chưởng giáo giảng đạo.

Chỉ có mười năm trước đó liền nhập môn lão ca nhóm nhìn về phía nằm ngáy o o Âu Dương phảng phất khơi gợi lên cái gì hồi ức.

Mười năm trước đó hiểu ca môn nhìn thoáng qua Âu Dương về sau, nhao nhao nhìn chằm chằm trên đài cao Động Hư Tử, tựa hồ đang đợi cái gì.

Trên quảng trường chia làm hai đám người, một bang tại đối Âu Dương trợn mắt nhìn, một bang đang ngó chừng chưởng giáo Động Hư Tử, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

Trên đài cao Động Hư Tử da mặt kéo ra, xạm mặt lại nhìn xem ngay tại nằm ngáy o o Âu Dương.

Mình có giảng mười câu nói không? Tiểu tử thúi này ngủ nhanh như vậy?

Động Hư Tử đồng dạng cảm ứng được quảng trường bên ngoài lặng lẽ ẩn núp theo đuôi tổ ba người, trong lòng giật mình.

Bọn này tiểu tử thúi hôm nay sẽ không phải là đến làm mình a?

Không được, mình thế nhưng là chưởng giáo! Chưởng giáo uy nghiêm không có khả năng bị mấy tên tiểu tử thúi làm không có!

Động Hư Tử sắc mặt biến ngưng trọng, miệng nói âm không ngừng, thậm chí càng phát ra huyền ảo.

Nguyên bản nghe như si như say đệ tử, lập tức biến có chút mờ mịt, chưởng giáo giảng chi đạo làm sao đột nhiên lý giải khó khăn như vậy rồi?

Tựa như là nguyên bản mình chỉ là tại nhà trẻ học ghép vần, đột nhiên để cho mình học lên cao đếm đồng dạng kéo.

Động Hư Tử đạo âm cùng Âu Dương tiếng lẩm bẩm đan vào một chỗ, quay chung quanh trên quảng trường một mặt mộng bức chúng đệ tử bên tai.

Thời gian dần trôi qua, Động Hư Tử cảm giác mí mắt của mình càng ngày càng nặng, mình càng ngày càng ngủ gật, thậm chí thanh âm cũng bắt đầu thu nhỏ.

"Đến rồi! Đến rồi!" Mười năm trước nhập môn lão ca nhao nhao xuất ra Ký Lục Thạch, lòng tràn đầy vui vẻ chuẩn bị ghi chép lại giờ khắc này.

Động Hư Tử thanh âm biến mờ mịt không chừng, càng ngày càng nhỏ.

Rốt cục, Động Hư Tử thực sự không kiên trì nổi giống như là thuỷ triều bối rối, cúi đầu nằm ngáy o o.

Ngủ dị thường thơm ngọt, thậm chí cũng đánh lên tiếng ngáy.

"Thu thu thu. . . Hô. . ."

"Ùng ục ục. . . Ha. . . Ùng ục ục. . ."

"Thu thu thu. . . Hô. . ."

"Ùng ục ục. . ."

. . .

Động Hư Tử cùng Âu Dương tiếng lẩm bẩm giao thế vang lên, hô ứng lẫn nhau, tại toàn bộ trên quảng trường quanh quẩn.

"Xuất hiện! Chỉ cần người anh em này vừa đến, chưởng giáo giảng đạo tất đi ngủ! Không nghĩ tới thời gian qua đi mười năm mình lại còn có thể thấy cảnh này!"

Gia thanh kết!

Mười năm trước đó hiểu ca môn lệ nóng doanh tròng, nhao nhao ghi chép lại giờ khắc này, ngay sau đó đứng người lên vây quanh Âu Dương hoan hô lên.

Một màn này tại đã từng thế nhưng là đưa tới oanh động cực lớn, vô số người tranh nhau vây xem, thậm chí một lần cho rằng Âu Dương chính là chưởng giáo khắc tinh.

"Chưởng giáo khắc tinh! Uy vũ!"

Nha

Nha

. . .

Lão ca nhóm đối Âu Dương đang hoan hô, còn lại tiểu lão đệ nhóm một mặt ngốc trệ.

Ý gì? Không phải chưởng giáo giảng đạo sao?

Bây giờ tại làm gì?

Chưởng giáo làm sao ngủ thiếp đi?

Các sư huynh đang hoan hô cái gì?

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta đang làm gì?

Trên quảng trường rối bời giống như là chợ bán thức ăn, trốn ở quảng trường bậc thang phía dưới theo đuôi tổ ba người rơi vào trầm mặc.

"Ta cảm thấy, Đại sư huynh khả năng thật chỉ là nghĩ đến nghe một chút đạo, thuận tiện dư vị một chút tuổi thơ!" Trần Trường Sinh khô cằn đối với Bạch Phi Vũ cùng Lãnh Thanh Tùng nói.

Bạch Phi Vũ bụm mặt, một bộ bị đánh bại biểu lộ, thật không biết nhà mình Đại sư huynh đến cùng rút ngọn gió nào? Hôm nay đặc địa chạy tới mất mặt xấu hổ.

Lãnh Thanh Tùng mắt không chớp nhìn chằm chằm Âu Dương bốn phía Hình Phong đệ tử, trên mặt biểu lộ mười phần băng lãnh, trong lòng nghi hoặc không hiểu.

Những này Hình Phong đệ tử vì cái gì có thể cùng huynh trưởng thân thiết như vậy, thậm chí so với mình cùng huynh trưởng đều muốn thân cận!

Xem ra có rảnh muốn đi một chuyến Hình Phong, hỏi một chút Hình Phong đệ tử kiếm trong tay có bén hay không!

Lãnh Thanh Tùng trong mắt hàn mang lóe lên, cho đám kia cơ bắp aniki nhóm trên mặt dán trương chữ chết!

Đã Âu Dương tới đây, chỉ là đơn thuần vì nghe đạo, ba người kia lưu tại nơi này ý nghĩa cũng liền không lớn.

Bạch Phi Vũ dẫn đầu chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên ngừng thân thể, lòng có cảm giác ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

"Thế nào Bạch sư huynh?" Trần Trường Sinh mở miệng hỏi.

Bạch Phi Vũ nhìn lên bầu trời trên mặt đồng dạng mang theo nghi ngờ lắc đầu nói ra: "Không có gì, chỉ là cảm giác có chút kỳ quái."

Vì cái gì mình vừa rồi cảm ứng được kiếp trước chính mình đạo vận ngay tại hướng Thanh Vân Tông phương hướng tới?

Đây là có chuyện gì?

Bạch Phi Vũ đối Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh nói ra: "Ta trước không trở về  chờ một hồi giảng đạo kết thúc về sau, ta cùng sư huynh cùng một chỗ trở về."

Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh liếc nhau một cái, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Đã như vậy, ta cũng chờ một hồi đi!"

Lãnh Thanh Tùng ôm kiếm không có trả lời, nhưng người vẫn đứng ở nơi đó bất động

Mà tại Thanh Vân Phong trên quảng trường lầu canh bên trong, một cá thể thái nở nang nữ tu sĩ trống rỗng xuất hiện tại lầu canh phía trên, nhìn trước mắt rối bời quảng trường, đôi mi thanh tú hơi nhíu, âm thanh lạnh lùng nói: "Yên lặng!"

Thanh lãnh thanh âm truyền đến tất cả mọi người trong lỗ tai, làm cho tất cả mọi người như là từ đầu rót một chậu nước lạnh yên tĩnh trở lại.

Trên quảng trường trong nháy mắt an tĩnh tận gốc châm đều nghe thấy, chỉ còn lại Âu Dương cùng Động Hư Tử tiếng lẩm bẩm:

"Thu thu thu. . . . . Hô. . . ."

"Ùng ục ục. . . Ha. . . . . Ùng ục ục. . . ."

. . . .

Nữ tu sĩ nghe được tiếng lẩm bẩm, ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy Âu Dương lúc, trên mặt hiển hiện một tia kinh ngạc, lập tức đôi mi thanh tú hơi nhíu nhìn về phía Động Hư Tử.

Đang ngủ say Động Hư Tử vẫn còn đang đánh lấy khò khè, nữ tu sĩ vận khởi chân nguyên, hung hăng một quyền nện ở lầu canh chuông lớn phía trên

Keng

Tiếng chuông nương theo lấy vô hình chân nguyên chập trùng tại trên quảng trường quanh quẩn.

Động Hư Tử trong nháy mắt thanh tỉnh lại, ngẩng đầu mơ mơ màng màng hỏi: "Hở? Sét đánh rồi?"

Mà ở phía dưới nằm ngáy o o Âu Dương trực tiếp một cái lặn xuống nước đứng lên, lau miệng bên trên nước bọt, một mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía không biết lúc nào vây quanh đám người hỏi:

"Tan lớp?"

Nữ tu sĩ hừ lạnh một tiếng, lần nữa hư không tiêu thất không thấy.

Mà lần này giảng đạo cũng tại hoang đường một màn bên trong kết thúc, Âu Dương không có gì bất ngờ xảy ra bị Động Hư Tử cười tủm tỉm lưu lại.

Đợi đến các đệ tử đều rời đi về sau  tức giận đến sắc mặt đỏ lên Động Hư Tử gào thét Âu Dương: Chớ đi, có gan đơn đấu!

Âu Dương nhìn xem giơ chân Động Hư Tử, không chỗ xâu vị móc lấy lỗ tai, vừa học tập thời gian dài như vậy, mình cảm giác tinh thần mười phần.

Quả nhiên chỉ có học tập mới có thể để cho người cảm giác phong phú!.