Chương 85: Thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch

Chương 85: Thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch

Theo đuôi tổ ba người chuẩn bị trở về tiểu sơn phong các việc có liên quan sự tình, Động Hư Tử thanh âm lại tại vang lên bên tai: "Hắn lưu lại, các ngươi cũng lưu lại!"

Lãnh Thanh Tùng ba người thân thể có chút dừng lại, liếc nhìn nhau, đành phải thành thành thật thật xuất hiện tại Âu Dương trước mặt.

Chính một mặt không quan trọng nhìn xem Động Hư Tử đối với mình phun nước miếng Âu Dương một mặt kinh ngạc nhìn đột nhiên xuất hiện ba cái nghịch tử hỏi: "Ba người các ngươi đến đây lúc nào?"

Trần Trường Sinh vừa định thành thành thật thật mở miệng, một bên Bạch Phi Vũ lại trước tiên mở miệng nói ra: "Ba người chúng ta bởi vì tu hành sự tình đặc địa tới mời chưởng giáo giải hoặc!"

"Thật?" Âu Dương hồ nghi nhìn xem ba người, tu hành sự tình hướng lão đầu tử lĩnh giáo? Lời này có thể từ cái này ba cái nghịch tử miệng bên trong nói ra?

Trần Trường Sinh đầu điểm nhanh chóng, liên thanh nói ra: "Đúng vậy, sư huynh, gần nhất ta ba người có cảm giác đạo tâm bất ổn, đặc địa đến đây hướng chưởng giáo hỏi, ngươi nói đúng không? Nhị sư huynh."

Lãnh Thanh Tùng không nghĩ tới Trần Trường Sinh sẽ đem lửa dẫn tới trên người mình, nhưng vẫn là yên lặng nhẹ gật đầu.

Chính đối Âu Dương điên cuồng chuyển vận Động Hư Tử nhìn xem thành thành thật thật đi tới ba người, ánh mắt rơi trên người Trần Trường Sinh, cười lạnh một tiếng nói: "Ta Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử, bây giờ không phải là hẳn là tại cấm địa bên trong, quan tưởng Thanh Vân bí bảo sao?"

Trần Trường Sinh nghe được Động Hư Tử hỏi thăm, liền vội vàng khom người hành lễ nói ra: "Bẩm chưởng giáo, tiểu tử bản thể hoàn toàn chính xác tại cấm địa quan tưởng bí bảo, hôm nay đến đây chính là một bộ phân thân mà thôi!"

Động Hư Tử giương mắt nhìn lại, Trần Trường Sinh trong thân thể kinh mạch vận chuyển, chân nguyên sinh sôi không ngừng, thấy thế nào đều là chân nhân, nhưng cấm địa bên trong Trần Trường Sinh đồng dạng là cái dạng này.

Tiểu tử này Khôi Lỗi thuật là cùng ai học? Vậy mà dĩ giả loạn chân đến nước này?

Động Hư Tử ho khan một tiếng, nghiêm mặt nói: "Các ngươi đi theo ta trong đại điện!"

Nói xong Động Hư Tử quay người hướng Thanh Vân Phong trong đại điện đi đến.

Âu Dương dẫn đầu cùng sau lưng Động Hư Tử, còn lại ba người liếc nhau một cái, cũng đi theo đi lên.

Tiến vào đại điện về sau, đập vào mắt chính là thờ phụng thiên địa tấm bảng gỗ tế đàn, Động Hư Tử cầm trong tay ba cây làm hương, cắm ở lư hương bên trong, sau đó liền ngồi tại tế đàn phía trước trên bồ đoàn, ra hiệu bốn người đi dâng hương.

Âu Dương mang theo ba người theo thứ tự bên trên xong hương, trước khi đi Âu Dương còn thuận tay từ trên tế đài mò một cái cho quả bắt đầu ăn.

Âu Dương bốn người ngồi tại Động Hư Tử đối diện, nhìn xem Động Hư Tử, không biết trước mắt Động Hư Tử đang bán cái gì cái nút.

Động Hư Tử nhìn trước mắt bốn người, liền xem như hắn đều không thể không thừa nhận, mình ở trước mắt bốn người niên kỷ bên trong còn sẽ chỉ dẫn sư huynh đệ móc tổ chim.

Nhưng trước mắt bốn người này hiện tại đã bắt đầu bộc lộ tài năng!

Người so với người thật sẽ tức chết người.

Động Hư Tử thở dài một tiếng, nhìn trước mắt bốn vị thiếu niên nói ra: "Vài ngày trước, các ngươi sư phụ cùng ta vạn dặm truyền âm, nói là muốn ta dặn dò cho các ngươi một ít chuyện."

"Sư phụ?"

Bốn người nghe được Động Hư Tử nói đến Hồ Vân, nhao nhao ngẩng đầu, nhà mình sư phụ quanh năm suốt tháng đều không trở lại một chuyến, lần này làm sao đột nhiên để chưởng môn bàn giao một ít chuyện cho mình?

Trần Trường Sinh cảm thấy lẫn lộn, Bạch Phi Vũ như có điều suy nghĩ.

Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng trong mắt hiểu rõ. Chắc hẳn nhà mình lão đầu khẳng định là bởi vì trên trời toà này tiên nhân bí cảnh sự tình.

Động Hư Tử tiếp tục mở miệng nói ra: "Mấy ngày trước đó xuất hiện tiên nhân bí cảnh bây giờ còn đang trên trời treo, chuyện này các ngươi hẳn phải biết a?"

Không đợi trả lời, Động Hư Tử tiếp lấy nói ra: "Các ngươi sư phụ nói, muốn ta cho các ngươi giảng liên quan tới toà này tiên nhân lưu lại bí cảnh một chút thượng cổ bí văn, toà này bí cảnh là một vị thượng cổ Kiếm Tiên lưu lại xuống tới đến, đối với các ngươi có lợi ích to lớn. Dù sao cũng là các ngươi sư phụ vất vả mưu đồ ra, không muốn cô phụ hắn tấm lòng thành."

Âu Dương cùng Trần Trường Sinh ngược lại là một mặt không quan trọng, dù sao mình không tu kiếm đạo, đối với toà này tiên nhân bí cảnh bên trong đồ vật không có hứng thú gì.

Lãnh Thanh Tùng nghe nhất là chăm chú, dù sao nhà mình lão đầu tính toán mình thời gian dài như vậy, vì chính là toà này bí cảnh, cũng không biết mình có thể tại toà này bí cảnh bên trong được cái gì.

Bạch Phi Vũ da mặt có chút run rẩy, không nghĩ tới mình kiếp trước mộ phần lại còn là nhà mình sư phụ tự tay bày ra lôi ra tới?

Toà này bí cảnh xuất hiện thời điểm, Bạch Phi Vũ liền cảm ứng được toà này bí cảnh tồn tại, thậm chí có thể nói là vô cùng quen thuộc.

Toà này bí cảnh chính là kiếp trước mình tự tay mở ra tới tiểu thế giới!

Bạch Phi Vũ làm sao lại chưa quen thuộc!

Mình bỏ mình về sau, không biết ai cho vẫn lạc mình tại tự mình mở ra tiểu thế giới trung lập một cái mộ phần, dẫn đến hiện tại còn bị Hồ Vân mưu đồ ra tiên thi!

Dù sao kiếp trước sau khi ngã xuống Bạch Phi Vũ cũng không biết chính mình cái này trong tiểu thiên địa đến cùng có cái gì bí bảo, mình từ vẫn lạc đến chuyển thế ở trong mắt chính mình phảng phất chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Động Hư Tử tổ chức một chút ngôn ngữ mở miệng nói ra: "Toà này tiên nhân bí cảnh, là thượng cổ Kiếm Tiên, Lý Thái Bạch lưu lại chi vật! Lý Thái Bạch cũng là thời kỳ Thượng Cổ một vị duy nhất Kiếm Tiên, cũng là kết thúc thượng cổ tiên giới kình thiên đại năng!"

Động Hư Tử vừa mới nói xong, ngồi ở chỗ đó bốn người biểu hiện trên mặt đều hết sức đặc sắc.

Âu Dương ở trong lòng một vạn thớt phác thảo ngựa lao nhanh mà qua.

Người khác không biết Bạch Phi Vũ cái gì thành phần, mình thế nhưng là nhất thanh nhị sở.

Giao diện thuộc tính mặc dù biến kéo, nhưng là Bạch Phi Vũ danh tự phía sau xưng hào bên trong, thế nhưng là rõ ràng viết thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế.

Ngọa tào! Cái này mộ phần thật đúng là tiểu Bạch kiếp trước mộ phần?

Nhà mình sư phụ thật đúng là đem tiểu Bạch mộ phần cho kéo ra ngoài, để nhà mình lão nhị đi lên nhảy disco?

Mà Lãnh Thanh Tùng thì một mặt hướng tới, kết thúc thượng cổ tiên giới Kiếm Tiên a! Mình khẳng định cũng có thể làm được!

Bạch Phi Vũ nghe được Động Hư Tử, trong mắt cũng đầy là hồi ức chi sắc, ngẩng đầu nhìn về phía hàng phía trước Âu Dương bóng lưng, ánh mắt biến cực kỳ phức tạp.

Trần Trường Sinh vẫn như cũ một bộ vẻ mặt không sao cả, nghe chính là Nhị sư huynh cùng Tứ sư đệ sự tình, cùng mình thật quan hệ không lớn.

Động Hư Tử sắc mặt trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói ra: "Liên quan tới thời kỳ Thượng Cổ sự tình, toàn bộ tu hành giới đều thủ khẩu như bình, thậm chí không có bất kỳ cái gì văn tự ghi chép, chỉ có vụn vặt lẻ tẻ truyền thuyết, các ngươi biết tại sao không?"

Bốn người lắc đầu, bọn họ đích xác biết trước kia có cái thời kỳ Thượng Cổ, nhưng là hoàn toàn chính xác không nhìn thấy có quan hệ với thượng cổ ghi chép.

Bạch Phi Vũ cũng đồng dạng hiếu kì, đến cùng từ lúc nào bắt đầu, mình vị trí thời đại được xưng là thượng cổ?

Động Hư Tử nhìn xem đối diện bốn song tràn ngập tò mò biểu lộ, lập tức cảm giác một trận mừng thầm, tại cái này bốn cái nghịch tử trên thân, mình cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ vi nhân sư biểu cảm giác thỏa mãn.

Nhà mình sư đệ nói quả nhiên không sai, cái này bốn cái nghịch tử đều là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ!

Động Hư Tử ho khan một tiếng, mua đủ cái nút, trong tay phất trần lắc một cái, có chút hướng về nói ra:

"Thời kỳ Thượng Cổ, là có tiên nhân, khi đó, tiên nhân rủ xuống trời mà ngồi, xem thiên hạ đại thế, mà tại Kiếm Tiên Lý Thái Bạch trảm tiên bắt đầu, tiên nhân như mưa rơi nhân gian, thế giới này từ đây không còn có tiên nhân tồn tại!"

·····

Rốt cục, tiểu Bạch phần diễn bắt đầu, mời các vị kính thỉnh chờ mong, thúc canh, miễn phí lễ vật ủng hộ một chút, thương các ngươi, a a cộc!.