Chương 86: Thượng cổ bí văn

Chương 86: Thượng cổ bí văn

Ngọa tào, người này về sau liền không có tiên nhân?

Hóa ra cái này Lý Thái Bạch đem tiên nhân toàn làm thịt?

Tê

Kinh khủng như vậy. . . . .

Trần Trường Sinh hít một hơi lãnh khí, kiếp trước tận thế lúc, hắn thấy tận mắt một lần nữa thành tiên người, những cái kia thành tiên người kinh khủng, liền xem như kiếp trước đã tới Độ Kiếp kỳ mình, cũng cảm giác mình giống như là sâu kiến.

Không nghĩ tới thời kỳ Thượng Cổ lại có như thế đại năng, lại đem tiên nhân toàn làm thịt!

Lãnh Thanh Tùng nghe được nhiệt huyết dâng trào, tại trong đầu của hắn, một người một kiếm đứng ở trên bầu trời, mũi kiếm chỗ đến, tiên nhân vẫn lạc tại chỗ.

Đây chính là mỗi cái kiếm tu nhất hướng tới sự tình, cho dù là Lãnh Thanh Tùng cũng nhịn không được nhiệt huyết dâng trào!

"Có ý tứ, có ý tứ, tiểu Bạch thật đúng là trâu phê! Ngay từ đầu còn tưởng rằng chỉ là phổ phổ thông thông thượng cổ Kiếm Tiên, không nghĩ tới kiếp trước lại là một phương cự lão!"

Bạch Phi Vũ thì hai mắt cụp xuống, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, thậm chí mang trên mặt một tia trào phúng.

Tiên? Những vật kia cũng xứng xưng là tiên? Thật đúng là có thật tốt cười.

Động Hư Tử thanh âm trong đại điện phiêu đãng, cho bốn người giảng thuật những gì mình biết thượng cổ bí văn.

Thời kỳ Thượng Cổ, tiên môn chưa khóa, Độ Kiếp kỳ phía trên, chính là tiên tồn tại.

Thời điểm đó thế giới, tiên nhân chính là thế giới này chúa tể!

Thời kỳ Thượng Cổ tất cả đại sự sau lưng đều là các Tiên Nhân thân ảnh.

Thẳng đến một vị cầm trong tay tiên kiếm Kiếm Tiên xuất thế!

Kiếm Tiên Lý Thái Bạch, ba thành tiên cửa mà không vào, đứng ở tiên môn bên ngoài, trảm tiên người, hủy tiên môn, để thế giới từ đây tiên nhân trở thành truyền thuyết.

Từ đây thượng cổ tiên nhân thời đại liền kết thúc, nghênh đón bây giờ thời đại này!

"Các ngươi cảm thấy Kiếm Tiên Lý Thái Bạch như thế nào?" Động Hư Tử mờ mịt thanh âm truyền đến, đánh gãy trong đầu phác hoạ làm ra một bộ tuyệt đại Kiếm Tiên phong thái các thiếu niên.

Trần Trường Sinh ngơ ngác nói ra: "Kiếm Tiên chi danh thực chí danh quy!"

"Kiếm Tiên nên như vậy!" Ngày bình thường lỗ mũi nhìn người Lãnh Thanh Tùng đồng dạng cấp ra độ cao đánh giá.

"Ngưu bức!" Âu Dương moi ruột gan dùng mình cằn cỗi từ ngữ lượng nói.

Chỉ có Bạch Phi Vũ trầm mặc không nói, thậm chí ánh mắt bên trong có chút giãy dụa.

"Hoàn toàn chính xác, có thể một kiếm trảm tiên người phong thái cỡ nào, bây giờ chúng ta chỉ có thể thán phục, nhưng là các ngươi biết hậu quả sao?" Động Hư Tử mở miệng hỏi.

Nghe được Động Hư Tử, ba người mờ mịt lắc đầu, mà Bạch Phi Vũ trong mắt vẻ giãy dụa càng thêm rõ ràng.

Động Hư Tử mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói ra: "Không có tiên nhân chế ước, ma đạo chi tranh từ thượng cổ tiên nhân thời đại kết thúc về sau, chiến hỏa một mực lan tràn cho tới bây giờ!"

Không có cao cao tại thượng tiên nhân, nguyên bản nhân thể như nước lửa ma đạo hai phái tại các Tiên Nhân hoàn toàn sau khi ngã xuống, tiến hành dài đến vài vạn năm huyết tinh chiến tranh.

Vô số thiên kiêu chết oan chết uổng, vô số tông môn bị hủy truyền thừa bị đoạn.

Càng có vô số người trở thành trong lịch sử thật đơn giản một câu bạch cốt vô số.

"Cho nên, vị này Kiếm Tiên các ngươi nói cho cùng là Kiếm Tiên, vẫn là Kiếm Ma?" Động Hư Tử dừng lại thanh âm mở miệng hỏi.

Động Hư Tử ném ra ngoài vấn đề này, ngược lại để Âu Dương ba người mặt lộ vẻ suy tư, mà Bạch Phi Vũ thân thể run nhè nhẹ, đóng chặt lại cặp mắt của mình.

Âu Dương quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, đối với loại này luận thuật đề, mình thật không biết a!

Trần Trường Sinh ngầm hiểu, tổ chức một chút ngôn ngữ nói ra: "Ta cảm thấy, người này chính là Kiếm Tiên, kiếm đạo đương thẳng tiến không lùi, kiếm tâm thông suốt, tiên nhân tại thế, coi như thế gian thái bình, sinh linh cũng bất quá tiên nhân nuôi heo ngơ ngơ ngác ngác còn sống, chẳng bằng chuyện thế gian để thế gian tất cả mọi người tham dự!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Phi Vũ mở choàng mắt nhìn về phía chậm rãi mà nói Trần Trường Sinh, trong mắt lóe lên một tia vui mừng.

"Kiếm Tiên chính là Kiếm Tiên, chỉ tin kiếm trong tay mình! Nào có cái gì Kiếm Ma?" Lãnh Thanh Tùng cũng mở miệng phụ họa nói.

Âu Dương không lưu dấu vết nhìn thoáng qua Bạch Phi Vũ, hướng về phía Động Hư Tử nói ra: "Ta cũng giống vậy!"

Bạch Phi Vũ nhìn xem ba người bóng lưng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Mình kiếp trước đứng tại nhìn tất cả mọi người, thậm chí toàn bộ sinh linh mặt đối lập, dùng trong tay kiếm chặt đứt tín ngưỡng của tất cả mọi người.

Dẫn đến mình trở thành người người kêu giết như là ma đầu tồn tại.

Mà bây giờ, mình ba vị này sư huynh vậy mà trăm miệng một lời cùng mình đứng ở cùng một bên cạnh.

Mình kiếp trước bên người chỉ có một vị bạn thân, mà vị kia bạn thân cuối cùng cũng bởi vì mình mà chết.

Hiện tại bên cạnh mình có đồng dạng lý niệm tương hợp các sư huynh, hơn nữa còn là ba cái!

Mình kiếp trước có phải hay không ra đời quá sớm?

Bằng không cũng sẽ không ở đầu kia trên đường đi như vậy cô độc, thậm chí đến cuối cùng rơi vào kết cục phải chết đi!

Đối diện trên bồ đoàn Động Hư Tử thì là xạm mặt lại nhìn trước mắt bốn cái nghịch tử, mình tận tình chính là vì nói cho cái này bốn cái nghịch tử, nghịch thiên mà đi cuối cùng sẽ dẫn tới càng lớn tai nạn.

Cái này bốn cái nghịch tử ngược lại trả hết kình đi lên!

Động Hư Tử khoát tay áo nói ra: "Các ngươi cảm thấy Lý Thái Bạch không có sai, vậy các ngươi liền đi toà kia bí cảnh trông được xem đi, ai đúng ai sai đều xem trong lòng các ngươi như thế nào đối đãi."

Âu Dương một mặt không chỗ xâu vị nói ra: "Ta thì không đi được, dù sao ta cũng xem không hiểu, để bọn hắn đi thôi."

"Chưởng giáo, ta không tu kiếm đạo, ta cũng không đi." Trần Trường Sinh lắc đầu nói, mình còn có một đống lớn sự tình muốn đi làm, từ khi hôm qua bị Hồ Ngôn nhấn ở trên tường không thể động đậy.

Trần Trường Sinh cảm giác tại Thanh Vân Tông cũng không có cái gì cảm giác an toàn, hắn chuẩn bị ngoại trừ tông môn tất cả mọi người bên ngoài, chỉ cần là có thể thở đồ vật, thậm chí hoa hoa thảo thảo đều hạ lên hàng đầu.

Một con nhìn phương phương chính chính hồ ly lại là Độ Kiếp kỳ đại lão, ai biết tiểu sơn phong cổng trong viên đá có thể hay không đụng tới một con Thông Thiên Thạch Hầu?

Nhất định phải toàn bộ hạ xuống đầu!

Bạch Phi Vũ đồng dạng mở miệng nói ra: "Toà này bí cảnh cùng ta kiếm đạo không gặp nhau, ta cũng không đi."

Ba người nhao nhao biểu thị không đi, cũng chính là vì có thể không quấy rầy Lãnh Thanh Tùng đi bí cảnh bên trong cảm ngộ kiếm đạo.

Lãnh Thanh Tùng tự nhiên biết ba vị sư huynh đệ ý nghĩ, nhưng không có mở miệng nói cái gì, nhà mình sư huynh đệ, hắn sẽ không khách khí.

Động Hư Tử cười lạnh một tiếng nói ra: "Các ngươi muốn đến thì đến, nghĩ không đến liền không đi? Nghĩ cũng rất đẹp, mình đi bên ngoài nhìn xem, toà kia bí cảnh ngay tại trên trời treo, phàm nhân mặc dù nhìn không thấy, nhưng người tu hành chỉ cần không phải mù lòa ai nhìn không thấy?"

"Chín đại thánh địa một trong Kiếm Tông hôm qua vạn dặm truyền âm nói muốn tới Thanh Vân Tông một lần, càng đừng đề cập kia vô số tán tu tông môn, ai không muốn lấy được tiên nhân bí cảnh bên trong bí bảo đâu?" Động Hư Tử mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ một mặt mờ mịt, mặc dù nơi đó là kiếp trước mình tiểu thế giới, nhưng người nào lúc nào cho mình lập mộ phần mình thật không biết a.

Bí bảo? Kiếp trước không nhưng một thân mình có thể có cái gì bí bảo?

Nghe được Động Hư Tử, Âu Dương tùy tiện đứng người lên, vỗ vỗ trên thân không tồn tại thổ không quan trọng nói ra:

"A, thật sao? Kia để cho bọn họ tới!".