Chương 87: Kiếm Tông người tới

Chương 87: Kiếm Tông người tới

Nhà mình lão đầu cho lão nhị bố cục thời gian dài như vậy, dẫn xuất tiểu Bạch kiếp trước mộ phần, cũng là vì lão nhị có thể từ tiểu bạch mộ phần bên trong đạt được thứ gì.

Thật có những cái kia mắt không mở phế vật dám ở trước mặt mình nhảy tới nhảy lui, cùng lắm thì tro cốt cho hắn dương, lần này mình khẳng định phải mang theo lão tam, dương tro cốt về sau, thần hồn cũng phải cho hắn gạch bỏ!

Động Hư Tử nhìn vẻ mặt không quan trọng Âu Dương, tự nhiên biết trước mắt cái này nghịch tử suy nghĩ cái gì, bất đắc dĩ mở miệng nói ra: "Lần này tiên nhân bí cảnh chẳng những có vô số tông môn sẽ tiến về, càng có thiên hạ tán tu, cá nhân vũ dũng chỉ có thể sính nhất thời chi dũng, huống hồ tiên nhân bí cảnh bên trong giảng chính là cơ duyên, cùng thực lực mạnh yếu cũng không có cái gì quan hệ, ngươi lại cường năng mạnh hơn tiên nhân sao?"

"Tiên nhân mạnh hơn cũng không phải chết sao? Ngươi lão nhân này thật sự là lắm miệng!" Âu Dương trong lòng đã có cách một tiếng, nhưng vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn.

Động Hư Tử nói không sai, tiểu Bạch kiếp trước thế nhưng là bắt lấy tiên nhân cạc cạc loạn giết, trời mới biết hắn tại mình mộ phần bên trong thả thứ gì.

Vậy lần này khẳng định cũng phải đem tiểu Bạch mang lên!

Lão nhị công kích phía trước, mình ở giữa, bên trái lão tam, bên phải tiểu Bạch.

Tiểu sơn phong cao nhất phối trí lần này xem ra muốn toàn viên xuất động.

Động Hư Tử quét bốn người một chút, đồng dạng biết, trước mắt cái này bốn tên tiểu tử thúi, cái nào thả ra đều sẽ nhấc lên tu hành giới một trận cuồng phong thủy triều.

Nhưng là bọn hắn hiện tại thực lực vẫn là quá thấp, cao nhất bất quá là Lãnh Thanh Tùng Nguyên Anh kỳ.

Bí cảnh mở ra sắp đến, muốn trong thời gian ngắn để bọn hắn tăng lên cảnh giới, căn bản là chuyện không thể nào.

Tu tiên nguyên bản là cực kỳ chậm rãi sự tình, liền xem như lại thế nào kỳ tài ngút trời cũng không thể liên tục vượt mấy cấp a?

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ đều là Kết Đan, thậm chí Bạch Phi Vũ mới nhập Kết Đan không lâu, coi như hai người bọn họ đều là người sinh ra đã biết, nhưng ở bí cảnh bên trong thực lực có chút quá thấp.

Lần này tiên nhân bí cảnh, thiên hạ chú mục.

Vô số đại năng tu sĩ đều chú ý tới toà này tiên nhân bí cảnh.

Những cái kia ẩn thế không ra lão gia hỏa, còn có những cái kia danh môn đại tông, ai không muốn tại một tòa tiên nhân bí cảnh bên trong kiếm một chén canh?

Lại thế nào thiên tài, tại thực lực tuyệt đối trước mặt còn chưa đủ nhìn.

Chưa trưởng thành lên thiên tài, tại đại tu sĩ trong mắt cùng phổ thông tu sĩ có cái gì khác biệt đâu?

Hảo chết không chết, toà này tiên nhân bí cảnh mở ra điểm mấu chốt vẫn là nhà mình sư đệ đệ tử!

"Hồ Vân tiểu tử thúi này không trở lại chia sẻ tông môn sự vụ còn chưa tính, còn xa trình gây phiền toái cho ta, lần này Thanh Vân Tông lại trở thành toàn bộ tu hành giới tiêu điểm rồi!" Động Hư Tử thở dài một hơi có chút đắng buồn bực gõ gõ đầu.

Âu Dương đồng dạng cúi đầu trầm tư, than thở Động Hư Tử suy nghĩ trong lòng sự tình, hắn cũng đang tự hỏi, dù sao cũng là tiên nhân bí cảnh, toàn bộ tu hành giới đều đang nhìn.

Thật đến mấy chục hào Độ Kiếp kỳ, mình như thường cũng là chịu không được.

Coi như lão nhị là toà này bí cảnh mở ra người, coi như lão tam át chủ bài vô số.

Nhưng bọn hắn đều quá trẻ tuổi.

Cho nên duy nhất thắng điểm ngay tại tiểu Bạch trên thân!

Dù sao cũng là mình mộ phần, tiểu Bạch hẳn là rất quen a?

"Lão đầu, lần này chúng ta bốn người đều sẽ đi, yên tâm đi, ta sẽ chăm sóc tốt bọn hắn!" Âu Dương chăm chú mở miệng nói ra.

"Ta không đi!" Bạch Phi Vũ thanh âm đột nhiên vang lên.

Đánh mặt tới quá nhanh, Âu Dương đều chưa kịp phản ứng, chỉ là có chút kinh ngạc nhìn về phía Bạch Phi Vũ.

Bạch Phi Vũ thì là một mặt kiên quyết, nhìn xem Âu Dương mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Ta không muốn đi, một chút đều không muốn."

Đại điện bên trong bầu không khí ngưng trọng, Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh đồng dạng hiếu kì nhìn về phía Bạch Phi Vũ.

Nhà mình cái này Tứ sư đệ đối với Đại sư huynh mặc dù một mực không có cái gì ôn tồn, nhưng lại chưa từng có cự tuyệt qua Âu Dương an bài.

Đây là Bạch Phi Vũ lần thứ nhất mở miệng phản bác Âu Dương an bài.

Âu Dương nhìn vẻ mặt kiên quyết Bạch Phi Vũ, đột nhiên nở nụ cười nói ra: "Tốt, không muốn đi liền không đi, tiểu Bạch lần này thì không đi được, ta cùng lão Nhị lão Tam đi là được rồi."

Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh đối với Bạch Phi Vũ cũng không có cái gì bất mãn, đều là nhà mình sư huynh đệ, có cái gì thì nói cái đó, không che giấu mới là nhà mình sư huynh đệ bình thường nhất dáng vẻ.

Lãnh Thanh Tùng thậm chí ngay cả Âu Dương cùng Trần Trường Sinh cũng không nguyện ý cùng một chỗ cùng mình tiến về, lần này là chính mình sự tình, Lãnh Thanh Tùng ghét nhất dùng chính mình sự tình phiền phức người khác!

Trần Trường Sinh thì là không quan trọng, dù sao cũng không phải chân thân tiến về, cùng lắm thì mang nhiều điểm lá bài tẩy sự tình.

Bạch Phi Vũ nhìn xem đối với mình cười Âu Dương, trong đầu đột nhiên hiện ra một người thân ảnh.

Một thân thanh sam, phóng đãng không bị trói buộc đứng tại bên cạnh mình một mặt ý cười nhìn xem chính mình nói: "Tiểu Bạch muốn đi vậy liền đi, ta cùng ngươi cùng một chỗ!"

Gương mặt kia không phải Âu Dương, nhưng trước mắt Âu Dương lại cùng người kia là như vậy tương tự.

Bạch Phi Vũ bờ môi giật giật, đắng chát nói ra: "Sư huynh, ta có nỗi khổ tâm!"

Âu Dương vỗ vỗ Bạch Phi Vũ bả vai nói ra: "Nhà mình sư huynh đệ, không cần phải nói những thứ này."

Bạch Phi Vũ cúi đầu, trong lòng của hắn rất rõ ràng, mình đi kỳ thật không có bao nhiêu tác dụng, thậm chí có khả năng sẽ giúp bên trên trở ngại.

Mình sau khi ngã xuống, đối với sau khi ngã xuống sự tình hoàn toàn không có cái gì ký ức, trời mới biết ai cho mình lập mộ phần.

Mà bây giờ mình hoàn toàn chối bỏ kiếp trước đạo, đã hoàn toàn đi lên một đầu hoàn toàn tương phản đường.

Bạch Phi Vũ không muốn xúc cảnh sinh tình, càng không muốn cùng mình kiếp trước lại có quan hệ gì.

Động Hư Tử có chút nhức đầu nhìn xem phía dưới bốn người, cái này bí cảnh còn chưa bắt đầu, phía dưới bọn này nghịch tử đã xảy ra vấn đề.

Hồ Vân a Hồ Vân, tên tiểu tử thối nhà ngươi lão là nói mình là cái gì lật sách người, sách này lật không tốt, thế nhưng là sẽ dẫn lửa thiêu thân a!

Đang lúc Động Hư Tử sầu muộn thời điểm, đột nhiên một tiếng phóng khoáng tiếng cười to từ đằng xa truyền đến:

"Ha ha ha, Động Hư Tử lão thất phu kia ở nơi nào? Mau ra đây nhận lấy cái chết!"

Động Hư Tử đột nhiên giật mình, lập tức kịp phản ứng thanh âm này chủ nhân là ai, trên mặt một bộ bị đánh bại dáng vẻ, đứng người lên đối bốn người nói ra: "Ta có cố nhân tới thăm, các ngươi đi về trước đi!"

Động Hư Tử vừa dứt lời, cửa đại điện liền bị một cỗ tuyệt cường kiếm ý ầm vang xông mở, to lớn hồng sam mộc điêu cửa trực tiếp bị xông thành mảnh vỡ.

Âu Dương bọn hắn quay đầu nhìn lại, một vị người mặc màu trắng luyện kiếm phục trung niên nhân chính dựa khung cửa nhìn xem trên đại điện Động Hư Tử, một mặt ý cười nói ra:

"Ha ha ha, Động Hư Tử ngươi cái lão thất phu ở chỗ này a!"

"Lão Kiếm Nhân! Ngươi sẽ không gõ cửa sao? Mỗi lần tới đều muốn nện ta cửa đại điện, kiếm tu có phải hay không đầu óc đều có bệnh? Sẽ không bình thường đi cửa?" Động Hư Tử hướng phía trung niên nhân mắng.

Một bên Lãnh Thanh Tùng toàn thân lắc một cái, cảm giác có bị mạo phạm nói.

Trung niên không thèm để ý chút nào, cầm lấy bên hông hồ lô rượu hung hăng ực một hớp, ánh mắt hơi kinh ngạc nhìn xem đại điện bên trong Âu Dương bốn người, nhất là nhìn thấy Lãnh Thanh Tùng thời điểm càng là hai mắt tỏa sáng.

Trung niên nhân nhiệt tình đối bốn người cử đi nhấc tay bên trong hồ lô rượu hỏi:

"Ba vị tiểu ca, muốn hay không đi với ta Kiếm Tông? Ta thu các ngươi đích thân truyền đệ tử?"

. . .

Tháng này tồn cảo ta đã viết xong, cũng định thời gian tuyên bố tốt, các ngươi từ từ xem.

Ta chuẩn bị bế quan mã tháng sau tồn cảo(có ta làm như vậy người có phải hay không siêu có cảm giác an toàn? )

Lần nữa cảm tạ ủng hộ, thương các ngươi, a a cộc! (vung.