Chương 88: Kiếm Tông tông chủ Thái A

Chương 88: Kiếm Tông tông chủ Thái A

"Ba vị tiểu ca? Trường Sinh hiện tại đã thân là Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử, xem ra chính là chúng ta ba cái a, lão gia hỏa ánh mắt không tệ a! Vậy mà liếc nhìn bản thiên tài tuyệt thế thiên tư sao?" Âu Dương trong nháy mắt đối trước mắt trung niên nhân hảo cảm tăng nhiều.

Nhưng trở ngại nhà mình lão đầu còn chưa có chết, chỉ có thể ôm quyền tiếc nuối nói ra: "Đa tạ vị tiền bối này nâng đỡ, chúng ta tạm thời không có thay đổi tông môn dự định!"

Trung niên nhân kinh ngạc nhìn một chút Âu Dương, không hiểu thấu nói ra: "Ta lại không hỏi ngươi, ngươi trả lời cái gì? Chính ngươi cái gì tư chất trong lòng không có điểm bức số sao?"

"Phốc phốc!" Đối diện Động Hư Tử trực tiếp cười ra tiếng, sau đó biểu hiện trên mặt khôi phục bình thường.

Âu Dương mặt xạm lại nhìn trước mắt trung niên nhân, lão gia hỏa này con mắt có bị bệnh không? Mình loại này tuyệt đỉnh thiên tài vậy mà không có bị để ở trong mắt, nếu không phải nhìn trước mắt trung niên nhân giao diện thuộc tính xác thực trâu phê, mình bây giờ liền cho hắn một bộ thiểm điện năm ngay cả roi!

Tính danh: Thái A (Kiếm Tông tông chủ)

Tu vi: Độ Kiếp kỳ cửu trọng

Căn cốt: 10

Mị lực: 9

May mắn: 9

Kiếm đạo tư chất: 10

Chuyên môn kỹ năng: Nhất Kiếm Phi Tiên

Đánh giá: Ta có một kiếm, có thể trảm tiên!

Những này có thể lên làm chín đại thánh địa tông chủ lão gia hỏa, đơn giản một cái so một cái đồ biến thái.

Mà trung niên nhân vẫn như cũ nhiệt tình không giảm nhìn xem Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ còn có Trần Trường Sinh nói ra: "Ta Kiếm Tông chính là đương thời kiếm tu người đứng đầu người, hàng năm muốn bái nhập Kiếm Tông người không dưới trăm vạn, nhưng có thể vào ta Kiếm Tông người hàng năm nhiều nhất chỉ có một người! Nhưng chỉ cần ba vị tiểu hữu nguyện ý, ta nguyện ý thân thu ba vị tiểu hữu làm đệ tử thân truyền."

Động Hư Tử biểu hiện trên mặt cực kỳ ngoạn mục, cái này không muốn mặt lão già vậy mà ở ngay trước mặt chính mình đào Thanh Vân Tông góc tường? Bất quá nghe được lão già này vậy mà mở miệng mắng Âu Dương, trong lòng nhất thời vui vẻ lên, một bộ xem kịch vui dáng vẻ nhìn trước mắt lão già.

Ở trong mắt Động Hư Tử, trước mắt Kiếm Tông tông chủ trên trán khắc lấy một cái nguy chữ.

Mà Trần Trường Sinh thì ánh mắt lấp lóe nhìn trước mắt Kiếm Tông tông chủ, tại hắn trí nhớ của kiếp trước bên trong, nhà mình Nhị sư huynh trước kia thế nhưng là Kiếm Tông tuyệt thế thiên tài, đồng thời lần này tiên nhân bí cảnh ở bên trong lấy được tiên nhân truyền thừa, tại tận thế thời điểm nhất cử thành tiên cửa, thành tựu thế gian đệ nhất vị tiên tồn tại!

Không biết vì cái gì, một thế này lại biến thành sư huynh của mình, nghĩ tới đây Trần Trường Sinh thoáng có chút ghen ghét.

Ở kiếp trước Đại sư huynh cùng mình mới là thân cận nhất sư huynh đệ, nhưng một thế này lại trở thành Lãnh Thanh Tùng cái thứ nhất cùng Đại sư huynh gặp nhau!

"Nếu như Nhị sư huynh đi theo Kiếm Tông tông chủ đi, vậy có phải hay không ta liền trở thành tiểu sơn phong Nhị sư huynh rồi?" Trần Trường Sinh trong đầu ý nghĩ chợt lóe lên, lập tức vội vàng đem cái này ý nghĩ lắc ra khỏi não hải.

Trần Trường Sinh rất ưa thích hiện tại tiểu sơn phong, mặt lạnh tim nóng Lãnh Thanh Tùng, thành thục ổn trọng tiểu Bạch, cổ linh tinh quái tiểu sư muội, không ngừng vươn lên Tiêu sư đệ.

So với kiếp trước tiểu sơn phong phía trên chỉ có mình cùng Đại sư huynh lẻ loi trơ trọi hai người, hiện tại tiểu sơn phong hết sức náo nhiệt!

Càng là tại tận thế bên trong cảm nhận được vô tận tuyệt vọng, càng là đối loại này mỹ hảo hết sức trân trọng!

"Chưởng giáo, không có việc gì, chúng ta liền đi trước a, các ngươi trò chuyện! Bái bai!" Âu Dương tại Động Hư Tử thất vọng trong ánh mắt, chuẩn bị dẫn nhà mình ba cái nghịch tử về tiểu sơn phong.

Lập tức hững hờ nhìn thoáng qua Thái A, trong đầu đã nghĩ kỹ như thế nào gõ lão tiểu tử này muộn côn.

Kiếm Tông tông chủ Thái A lại ngăn ở Âu Dương trước mặt, nhìn xem Âu Dương sau lưng ba người thành khẩn nói ra: "Thật, ta thật sự là Kiếm Tông tông chủ, tin ta, ta có thể để các ngươi tài hoa đạt được đầy đủ phát huy!"

"Kiếm Tông có bản lĩnh làm được sự tình, ta Thanh Vân Tông làm không được?" Động Hư Tử cười lạnh một tiếng nói.

Thái A nhìn thoáng qua Động Hư Tử, chăm chú nói ra: "Lão thất phu, ngươi là mạnh điểm, nhưng bàn về kiếm đạo, ta Kiếm Tông nói thứ hai, ngươi Thanh Vân Tông dám xưng thứ nhất sao?"

Động Hư Tử bị Thái A câu nói này cho chắn á khẩu không trả lời được, mặc dù mình có sáu mươi phần trăm chắc chắn nhấn lên trước mắt cái này lão tiện nhân đánh, nhưng là liền xem như chính mình cũng không thể không thừa nhận, bàn về kiếm đạo, thế giới này, Kiếm Tông thuộc về thiên hạ đệ nhất.

Kiếm Tông mạnh yếu, dựa vào cũng không phải là nào đó một vị kiếm tu, mà là Kiếm Tông tự sáng tạo lập về sau, vô số giữa năm, vô số đại kiếm tu từ Kiếm Tông đi tới, sau đó lưu lại một đoạn tuyệt thế giai thoại, cuối cùng lại trở về Kiếm Tông.

Kiếm Tông trong cấm địa Vấn Kiếm Trì, liền có vô số đại kiếm tu kiếm ý đạo vận chôn giấu tại kia từng chuôi trên phi kiếm!

Thái A nhìn thấy Động Hư Tử trầm mặc không nói, lập tức đắc ý hướng về Âu Dương sau lưng bốn người nói ra: "Lần này tiên nhân bí cảnh, các ngươi cũng nhìn thấy, biết không? Toà này bí cảnh bên trong thế nhưng là nhà ta lão tổ!"

Phía sau nhất Bạch Phi Vũ lỗ tai giật giật, một mặt kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Kiếm Tông tông chủ.

Mình lúc nào thành Kiếm Tông lão tổ?

Mình kiếp trước mặc dù thân là Kiếm Tiên, nhưng vẫn luôn là một thân một mình, thẳng đến vẫn lạc.

Mình nhưng cũng không có lưu lại cái gì huyết mạch a!

"Các ngươi không tin? Các ngươi nhìn đây là cái gì?" Thái A cũng là bỏ hết cả tiền vốn, từ trong ngực móc ra một trang giấy ở trước mặt mọi người lung lay nói.

Tờ giấy này đưa tới trong đại điện tất cả mọi người chú ý, liền ngay cả Động Hư Tử ánh mắt đều bị hấp dẫn.

Thái A đắc ý lung lay trong tay giấy nói ra: "Tờ giấy này, thế nhưng là tiên nhân bút ký! Trong truyền thuyết thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch nhật ký!"

Nghe được Thái A câu nói này, đứng tại phía sau nhất Bạch Phi Vũ, mặt xoát một chút đỏ lên, lập tức trong lòng xấu hổ cùng phẫn nộ dâng lên.

Nhìn xem dương dương đắc ý quơ trong tay mình giấy Thái A, mình từ chuyển thế đến bây giờ lần thứ nhất nghĩ như vậy xử lý một người!

"Ta vì tiên, tiên vì ta, ta là thế gian đệ nhất tiên, trên thế giới này mạnh nhất tiên!" Thái A giơ trong tay giấy gật gù đắc ý thì thầm.

Nghe Thái A đọc lấy trên giấy nội dung, Bạch Phi Vũ răng hàm đều nhanh cắn nát.

Mẹ nó, mình kiếp trước đều đã chết không biết bao nhiêu năm, còn có bị lôi ra đến công khai tử hình!

Một mực thành thục ổn trọng Bạch Phi Vũ, trong nháy mắt phá phòng!

Âu Dương trên mặt có chút cổ quái, nhưng trong lòng nhanh chết cười, không nghĩ tới nhìn trung thực ổn trọng tiểu Bạch, kiếp trước thời điểm, chẳng những trung nhị còn thích viết nhật ký?

Ha ha ha? Viết đây là cái gì a, vè?

"Thật tốt a! Thật không hổ là nhà ta lão tổ!" Thái A tình cảm dạt dào sau khi đọc xong, vẫn không quên cảm thán nói.

Mình lão tổ viết dựa vào bảo vệ hắn thấy đều là tràn ngập thâm ý.

Nhưng ngoại trừ Thái A, trong đại điện tất cả mọi người sắc mặt cổ quái, một bộ muốn cười lại không muốn ở trước người ta mặt trò cười người ta lão tổ biểu lộ.

Thái A giơ lên trong tay giấy đối Động Hư Tử khiêu khích nói ra: "Toà này tiên nhân bí cảnh, mặc dù là các ngươi Thanh Vân Tông triệu hoán đi ra, nhưng là không có tiên nhân di vật, toà này bí cảnh liền mở ra không được! Cho nên, ưu thế tại chúng ta Kiếm Tông!"

Âu Dương nhìn về phía giơ cao trong tay giấy, giống như là giơ bảo bối gì Thái A.

Trên đại điện người cũng đều nhao nhao nhìn về phía Thái A trong tay giấy, dù sao tiên nhân bút ký liền xem như Động Hư Tử đều là lần thứ nhất gặp.

Ai không muốn nhìn xem tiên nhân viết chữ dài cái gì đồng dạng đâu?

Khi tất cả người nhìn về phía tờ giấy kia, trong lòng không hẹn mà cùng dâng lên cùng một cái ý nghĩ:

"Kiếm tiên này viết chữ là thật hắn sao xấu!".