Chương 89: Kiếm Tông tông chủ công nhiên đào chân tường

Chương 89: Kiếm Tông tông chủ công nhiên đào chân tường

Xiêu xiêu vẹo vẹo chữ, giống như là con giun đồng dạng bò tới trên giấy.

Coi như không phải kia nhất bút nhất hoạ đều tràn ngập kiếm ý, có vô thượng uy năng kiếm tự thiếp, cũng chí ít cẩn thận  nắn nót a.

Cái này chữ phá nói là xuất từ một vị thượng cổ Kiếm Tiên chi thủ, lộ ra vị kia thượng cổ Kiếm Tiên không khỏi quá thấp kém đi?

Trên đại điện mặt người sắc cổ quái nhìn xem còn tại dương dương đắc ý Thái A, có chút thay vị kia thượng cổ Kiếm Tiên mặc niệm.

Nếu như vị kia thượng cổ Kiếm Tiên còn tại thế, cho hắn biết con cháu của hắn cầm hắn mặc bảo rêu rao khắp nơi, nói không chừng sẽ trong đêm thay đổi Kiếm Tông tông chủ, sau đó đem gia hỏa này chìm vào Đông Hải trong vực sâu a?

Luôn luôn trầm ổn lão thành Bạch Phi Vũ hiện tại khí thô thở nặng, nhìn trước mắt cầm mình kiếp trước hắc lịch sử nhật ký dương dương đắc ý Kiếm Tông tông chủ.

Nếu như mình hiện tại có năng lực, trước mắt thằng ngu này sớm đã bị mình chặt thành mấy trăm đoạn!

"Nhìn. . . . . Nhìn thực sự là. . . . . Khí thế rộng rãi a!" Động Hư Tử thực sự không biết có thể nghĩ ra cái gì hình dung từ để hình dung tờ giấy này bên trên viết chữ, đành phải khô cằn xu nịnh nói.

Một bên Âu Dương Tâm bên trong nhanh chết cười, có cái gì so trước mặt mọi người tiên thi mỗi ngày đứng tại trên cây trang bức tiểu Bạch càng làm cho mình cảm giác khoái hoạt đây này?

Động Hư Tử ho khan một tiếng nói ra: "Cái này tiên nhân bí cảnh can hệ trọng đại, không chỉ ngươi ta tông môn, cái khác thánh địa chắc hẳn cũng sẽ xuất thủ, ngươi chỉ riêng đến chỗ của ta làm gì?"

Thái A cẩn thận địa thu hồi nhà mình bảo bối, uể oải mở miệng nói ra: "Những tông môn khác? Ta Kiếm Tông bản thân trở xuống tất cả trưởng lão cung phụng, đã mang đệ tử đi bái phỏng những tông môn khác, liền thừa các ngươi Thanh Vân Tông là ta tự mình đến đây."

Kiếm Tông thật đúng là bá đạo, vì lần này tiên nhân bí cảnh, vậy mà trực tiếp đi chắn người ta sơn môn không cho người ta ra!

Xem ra cái này tiên nhân bí cảnh bên trong đồ vật, Kiếm Tông khẳng định biết rất nhiều, Âu Dương con mắt đi lòng vòng mở miệng nói ra: "Xin hỏi tiền bối, cái này tiên nhân bí cảnh bên trong đến cùng có thứ gì đồ tốt, vậy mà để tiền bối dạng này tốn công tốn sức?"

Thái A nhìn về phía Âu Dương, có chút bất mãn, một cái Luyện Khí kỳ tiểu tử thúi làm sao nhiều lời như vậy? Ở trước mặt mình tìm cái gì tồn tại cảm?

Thái A vốn không muốn trả lời, nhưng nhìn thấy Lãnh Thanh Tùng đồng dạng hết sức trịnh trọng nhìn xem mình thời điểm, suy nghĩ một chút vẫn là bất đắc dĩ mở miệng nói ra: "Toà này tiên nhân bí cảnh bên trong, chính là nhà ta lão tổ nghỉ ngơi chỗ, trong đó có nhà ta lão tổ trảm tiên bí bảo! Càng có nhà ta lão tổ kiếm đạo truyền thừa!"

Âu Dương sau lưng Lãnh Thanh Tùng hai mắt tỏa sáng, thời kỳ Thượng Cổ có thể trảm tiên người thượng cổ Kiếm Tiên truyền thừa?

Vốn là thuần túy kiếm tu Lãnh Thanh Tùng chỗ nào chịu đựng ở loại này dụ hoặc?

Khi thấy Lãnh Thanh Tùng con mắt càng ngày càng sáng, Thái A dụ hoặc nói ra: "Chỉ cần ngươi nguyện ý làm đệ tử ta, ta chẳng những có thể lấy bảo đảm ngươi có thể có được tiên nhân bí cảnh bên trong tất cả mọi thứ, thậm chí ta trân tàng những cái kia Kiếm Tiên nhật ký đều có thể truyền cho ngươi!"

"Gia hỏa này trong tay còn có mình hắc lịch sử?" Bạch Phi Vũ một mặt kinh sợ nhìn về phía Thái A, trước mắt Kiếm Tông tông chủ đã lên trong lòng mình tử vong sổ đen.

Mặc dù đối tiên nhân bí cảnh hướng tới, nhưng muốn tự mình cõng vứt bỏ tiểu sơn phong tiến về Kiếm Tông, Lãnh Thanh Tùng căn bản không có khả năng đáp ứng.

Nghe xong Thái A, Lãnh Thanh Tùng càng là trực tiếp khép hờ hai mắt, ôm kiếm đứng sau lưng Âu Dương, không còn nghe lão đầu trước mắt hồ ngôn loạn ngữ.

"Con hàng này nhìn trí thông minh không phải quá cao a?" Âu Dương chớp mắt, ý nghĩ xấu lập tức xông ra.

"Trò cười, đây coi là cái gì Kiếm Tiên bút mực! Ta chỗ này cũng có tiên nhân bút ký!" Âu Dương lập tức đối ngay tại dương dương đắc ý Thái A nói.

Khoe khoang mình trân tàng Kiếm Tiên mặc bảo Thái A nhìn về phía Âu Dương, trước mắt tiểu tử này thường thường không có gì lạ cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn?

Thái A thu hồi tiếu dung vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn nói với Âu Dương: "Tiểu tử, ngươi cũng có tiên nhân mặc bảo?"

Âu Dương Tiếu cười, hướng phía Thái A quát to một tiếng: "Nhìn ám khí!"

Một quyển sách trực tiếp từ Âu Dương trong tay áo bay ra, hướng phía Thái A cấp tốc bay tới.

Trần Trường Sinh nhìn thấy Âu Dương vãi ra quyển kia giống như đã từng quen biết tập tranh, lập tức da mặt co lại, một mặt cười khổ nhìn về phía nhà mình Đại sư huynh.

Thái A không nghi ngờ gì, nhưng Thái A lại không tin một cái Luyện Khí kỳ tiểu bối ném ra đồ vật có thể là cái gì tiên nhân mặc bảo, tiện tay tiếp được Âu Dương tập tranh, khắp không tận tâm nhìn lướt qua.

Tê

Khi thấy tập tranh bên trên nội dung, Thái A trên mặt biểu lộ dị thường đặc sắc, từ khắp không tận tâm đến tức giận, đến chấn kinh, đến vẫn chưa thỏa mãn.

Thái A thật nhanh cầm trong tay tập tranh giấu ở ống tay áo của mình bên trong, đối Âu Dương lộ ra một cái thưởng thức ánh mắt, mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi mặc dù thường thường không có gì lạ, nhưng tâm tư coi như Thất Khiếu Linh Lung, ta có thể cố mà làm thu ngươi làm canh cổng đệ tử."

Một bản tập tranh liền có thể để cho mình trở thành canh cổng đệ tử? Chờ một chút, lão gia hỏa này nói canh cổng đệ tử không phải là mặt chữ ý tứ bên trên canh cổng a?

Âu Dương đầu tiên là khinh thường, lập tức kịp phản ứng, trước mắt Thái A cái này lão Kiếm Nhân là nghĩ bạch chơi!

"Điều kiện này còn muốn lấy đi ta tiên nhân mặc bảo? Đem tập tranh trả lại cho ta!" Âu Dương tức giận mở miệng nói ra.

Thái A lại một mặt bình chân như vại dáng vẻ nói ra: "Ta cùng nhà ngươi chưởng giáo có chuyện quan trọng cần, các ngươi nên rời đi trước đi!"

Cỏ! Lão gia hỏa này bạch chơi còn đuổi người?

Âu Dương vừa định mở miệng nói cái gì, trước mắt mình một trận trời đất quay cuồng, tại kịp phản ứng thời điểm, mình bốn người cũng đã đứng ở Thanh Vân Phong sơn môn bên ngoài.

Bên trong đại điện chỉ còn lại Động Hư Tử cùng Thái A hai người.

Động Hư Tử tức giận nhìn trước mắt không có chính hình Thái A nói ra: "Ngươi không có việc gì đùa bọn hắn làm gì?"

Thái A một mặt tùy tính đi đến thiên địa tấm bảng gỗ trước, lên ba cây làm hương, quay đầu nhìn nói với Động Hư Tử: "Kia một trắng một đen thiếu niên cùng ta Kiếm Tông hữu duyên, nên vì ta Kiếm Tông đệ tử!"

Thái A trong miệng một trắng một đen thiếu niên, chính là người mặc áo trắng Bạch Phi Vũ cùng một thân màu đen trang phục Lãnh Thanh Tùng.

Động Hư Tử cười lạnh một tiếng: "Ta nhìn ngươi Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì cùng ta Thanh Vân Tông hữu duyên, nên biến thành ta Thanh Vân Tông Vấn Kiếm Trì!"

Thái A kinh ngạc nhìn xem Động Hư Tử nói ra: "Thật sao? Vậy cứ như thế quyết định, hôm nào ngươi đem Vấn Kiếm Trì dọn đi, kia hai tên tiểu tử ta liền mang đi!"

Động Hư Tử ho khan vài tiếng, một mặt không tin nhìn trước mắt Thái A nói ra: "Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì so kia hai tên tiểu tử còn trọng yếu hơn?"

Thái A chẳng hề để ý nói ra: "Vấn Kiếm Trì cuối cùng là tử vật, chúng ta kiếm tu phải tự cường không thôi, chấp nhất tại những cái kia tiền nhân đi qua đường có ý gì?"

Động Hư Tử bị Thái A chắn phải nói không ra lời nói, người ta cái này cảnh giới đều cao hơn chính mình ra một đoạn, nhưng Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ lại không phải đệ tử của mình, Động Hư Tử cũng sẽ không dùng nhà mình đệ tử đi đổi thứ gì, dù là vật kia là chín đại thánh địa một trong Kiếm Tông chí bảo.

Động Hư Tử nhìn xem Thái A nói ra: "Mấy người trẻ tuổi kia đều là Hồ Vân đệ tử, nếu như ngươi thật muốn, vậy ngươi đi cùng hắn nói."

"Cỏ! Kia lão y côn mệnh làm sao tốt như vậy?" Thái A không thể tin hét to một tiếng.

Lập tức có chút buồn bực nói ra: "Vậy quên đi, cùng ngươi đánh ta còn có thể thắng mấy tay, cùng cái kia lão y côn đánh thật là buồn nôn."

"Kiếm Tông luôn luôn thu đồ cẩn thận, đứa bé kia thật trọng yếu như vậy?" Động Hư Tử nhìn về phía Thái A không xác định hỏi.

Thái A cười khổ một tiếng, nhẹ giọng nói ra:

"Đều nói ta Kiếm Tông kiếm tu chính là thiên hạ đệ nhất, nhưng ta Kiếm Tông đã thật lâu không có xuất hiện người thừa kế, bao quát ta đều không phải là. . . . .".