Chương 90: Đan phong

Chương 90: Đan phong

"Huynh trưởng, chúng ta bây giờ trở về sao?" Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía Âu Dương mở miệng hỏi.

"Thanh Vân Tông cơm trưa khó ăn chết rồi, lão tam khôi lỗi hẳn là trong nhà nấu cơm đi, trở về ăn đi!" Âu Dương nghĩ nghĩ mở miệng nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh nói.

Cái sau chất phác cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Bạch Phi Vũ thì không có cái gì tâm tình mở miệng đáp lời, từ khi mình mộ phần bị đào sau khi đi ra, những cái kia kiếp trước mình không muốn nhớ lại ký ức, bắt đầu ở trong đầu của mình như là thả đèn phiến chiếu lại.

Có tốt, cũng có xấu, nhưng tốt cực ít, còn nhiều những cái kia để cho mình chuyện đau khổ.

Âu Dương nhìn xem không hăng hái lắm Bạch Phi Vũ, nghĩ nghĩ hai tay vỗ mở miệng nói ra: "Đúng rồi, Đồ Đồ từ hôm nay trở đi muốn tiến hành tu luyện, ta còn muốn chuẩn bị một chút dược liệu cho nàng làm thuốc tắm, chúng ta đi Đan phong mượn điểm linh thảo đi thôi."

Nghe được Âu Dương, một bên Trần Trường Sinh có chút bất đắc dĩ mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, ngươi có phải hay không quên, Đan phong rất sớm trước đó ngay tại trước sơn môn lập qua bảng hiệu, không cho chúng ta đi."

"Lời gì, ngươi nói gì vậy, tất cả mọi người là đồng môn, lập tấm bảng chỉ là nói đùa mà thôi, về phần như vậy để ở trong lòng sao?" Âu Dương có chút bất mãn nói.

"Thế nhưng là. . . ." Trần Trường Sinh còn muốn mở miệng nói cái gì, nhưng lại bị Âu Dương phất tay đánh gãy, biểu thị Đan phong nhất định phải đi, đây là tiểu sơn phong cùng Đan phong ở giữa hòa bình giao lưu vấn đề, đồng môn ở giữa tại sao có thể có mâu thuẫn đâu!

"Nói thì nói như thế. . . . . Nhưng là. . . . ." Trần Trường Sinh còn muốn nói nhiều cái gì

Một bên Lãnh Thanh Tùng trực tiếp mở miệng nói ra: "Huynh trưởng, đi thôi!"

Đã đột phá đến Nguyên Anh kỳ Lãnh Thanh Tùng ngự kiếm tốc độ so với Kết Đan kỳ lúc nhanh lên không chỉ gấp mười lần, cho nên Lãnh Thanh Tùng hiếm thấy xung phong nhận việc nói.

Lãnh Thanh Tùng trường kiếm trong tay nhẹ nhàng ném đi, đơn chỉ chỉ phía xa trường kiếm, nguyên bản dài ba thước Thanh Phong kiếm trong nháy mắt biến thành dài hai trượng cự kiếm.

Âu Dương trong mắt mang theo một tia hâm mộ, Ngự Kiếm Thuật thế nhưng là chỉ có Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể nắm giữ thuật pháp a, cũng không biết mình sinh thời còn có thể hay không ngự kiếm phi hành!

Nghĩ đến đây, Âu Dương liền nghĩ tới mình kia biến càng ngày càng kéo hệ thống, treo máy ích lợi cũng có hơn một tháng không có xuất hiện.

Nếu không phải Âu Dương còn có thể nhìn thấy giao diện thuộc tính, chính mình cũng mau đưa chính mình cái này hack cấp quên ở sau ót.

Bốn người nhảy lên phi kiếm, hướng phía Đan phong phương hướng bay đi.

Đan phong chính là Thanh Vân Tông luyện đan sư vị trí.

Đối với người tu hành mà nói, đan dược công dụng cực kỳ rộng khắp, nhỏ đến không cần ăn cơm Tích Cốc đan, lớn đến đột phá cảnh giới phá cảnh đan, những này trân quý đan dược đều là xuất từ Đan phong.

Cho nên Đan phong đối với Thanh Vân Tông mà nói có thể nói tính được là là quan trọng nhất.

Đan phong sản xuất một chút không được tốt lắm Tụ Khí Đan, nếu là đặt ở bên ngoài tán tu ở giữa, đều đủ để để những cái kia chưa thấy qua vật gì tốt đám tán tu chó đầu óc đều có thể đánh ra tới.

Dù sao cũng là chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông coi như không phải chuyên môn am hiểu luyện chế đan dược tông môn, so với những cái được gọi là nhất lưu Luyện Đan Tông cửa cũng muốn mạnh lên không ít.

Bốn người ngự kiếm đi vào Đan phong sơn môn chỗ

Ngọn núi to lớn như là một đỉnh đứng ở giữa thiên địa đỉnh lô, còn chưa đến gần cũng đã ngửi thấy mùi thuốc nồng nặc.

Mấy người còn không có nhảy xuống phi kiếm, xa xa liền thấy một khối to lớn tấm bảng gỗ đứng ở Đan phong trước sơn môn:

"Âu Dương cùng chó không được đi vào!"

"Muốn chết!" Lãnh Thanh Tùng hừ lạnh một tiếng, đưa tay một đạo kiếm khí hướng phía tấm bảng gỗ bay đi.

Kiếm khí trong nháy mắt đem tấm bảng gỗ đánh thành mảnh vỡ.

Đương tấm bảng gỗ vỡ vụn một nháy mắt, trấn thủ sơn môn đệ tử liền thấy được đứng trên phi kiếm Âu Dương.

Vẻ mặt tươi cười Âu Dương hướng phía đối phương nhiệt tình phất tay khăng khăng.

Mà nguyên bản dựa sơn môn ngủ gà ngủ gật đệ tử nhìn thấy Âu Dương một nháy mắt, sắc mặt từ kinh ngạc đến phẫn nộ lại đến hoảng sợ, vận đủ chân nguyên quay đầu hướng phía Đan phong phương hướng phát ra một tiếng thê lương gọi:

"Âu Dương đến rồi!"

Theo một tiếng bén nhọn sợ hãi âm thanh từ sơn môn khẩu vang lên, nguyên bản mùi thuốc xông vào mũi Đan phong trong nháy mắt trở nên huyên náo.

"Mau đưa đồ vật đều giấu đi! ! !"

"Đem hộ sơn đại trận mở ra! !"

"Đi Hình Phong mời hộ pháp đội!"

"Mời cái rắm hộ pháp đội, những cái kia trong đầu dài bắp thịt gia hỏa cùng hắn hoàn toàn chính là cùng một bọn!"

"Bảo vệ tốt vườn linh dược!"

"Chúng ta thề sống chết cùng đan dược cùng tồn vong!"

. . .

Trong lúc nhất thời toàn bộ Đan phong tràn đầy bi tráng bầu không khí, thậm chí có người hô lên: "Vì đan dược, không bằng chết!"

Nhìn xem nguyên bản yên tĩnh tường hòa Đan phong trở nên gà bay chó chạy, Lãnh Thanh Tùng tổ ba người nhìn về phía Âu Dương ánh mắt dần dần phát sinh biến hóa.

Âu Dương cười cười xấu hổ nói ra: "Các ngươi nhìn, ta cứ nói đi, tất cả mọi người là đồng môn, Đan phong các sư huynh đệ không phải thật nhiệt tình sao?"

Ba người trầm mặc không nói, lộ ra Âu Dương càng thêm xấu hổ.

Âu Dương cuối cùng vẫn không giữ được bình tĩnh, mở miệng mắng: "Còn không phải bởi vì các ngươi bọn này nghịch tử? Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi mỗi ngày bế quan gặm Tích Cốc đan, còn có tu luyện Tụ Khí Đan, còn có những cái kia vào nồi linh thảo linh dược đều là trên đường nhặt sao? Còn không phải các ngươi sư huynh ta thiên tân vạn khổ, liếm láp mặt đến Đan phong mượn? Thanh danh của ta xấu, đều là bởi vì các ngươi!"

Lãnh Thanh Tùng ba người nhìn nhau một chút, trong lòng cũng hiểu rõ.

Tiểu sơn phong cái gì cũng không sinh, liền một cái gân gà y thuật lại không chỗ ích lợi gì.

Liền xem như trong tông môn, cũng muốn giảng cứu đồng giá trao đổi, thế nhưng là tiểu sơn phong thật sự là một nghèo hai trắng, nhà mình cái kia vung tay chưởng quỹ sư phụ lại cái gì đều mặc kệ, cho nên hết thảy đều rơi vào Âu Dương trên thân.

"Mình vậy mà không nghĩ tới vì đại sư huynh chia sẻ một điểm, chỉ là một vị địa tác thủ, đến bây giờ lại còn hoài nghi Đại sư huynh nhân phẩm?"

Liền xem như luôn luôn ổn trọng Bạch Phi Vũ cũng cảm giác mình có chút quá phận.

Âu Dương nhìn vẻ mặt hổ thẹn ba người, trong lòng lập tức thở dài một hơi, cái này ba cái nghịch tử coi như có chút lương tâm, biết mình không dễ dàng.

Vậy mình gặm một điểm Trúc Cơ Đan cũng coi là mình vất vả đoạt được, sẽ không nhắc lại nữa.

"Những này Đan phong gia hỏa thật sự là không biết tốt xấu, không phải đã nói mượn sao? Cũng không phải không đổi, lại còn dám lập tấm bảng gỗ nhục nhã Đại sư huynh!" Bạch Phi Vũ cau mày nhìn về phía gà bay chó chạy Đan phong vẻ mặt khinh thường.

Bất quá là một ít linh thảo đan dược, Thanh Vân Tông gia đại nghiệp đại, về phần như vậy ì ạch sao? Thật sự là uổng là Thanh Vân Tông mười hai phong một trong Đan phong!

"Muốn chết!" Lãnh Thanh Tùng ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Đan phong, vũ nhục mình huynh trưởng chính là vũ nhục mình, mình hôm nay xem ra muốn Vấn Kiếm Đan phong!

Trần Trường Sinh có chút thối lui đến ba người sau lưng, tại ống tay áo của mình ở giữa lục lọi lên.

"Tiểu tử thúi, ngươi lại còn dám đến!"

Một tiếng trung khí mười phần tiếng mắng chửi vang lên, từ Đan phong đỉnh núi dâng lên một đoàn lưu quang, trong nháy mắt liền đến Âu Dương bốn người trước mặt.

Một vị lông mày phát bạc trắng, tiên phong đạo cốt lão đạo đứng ở một phương trên lò luyện đan, nổi giận đùng đùng nhìn xem Âu Dương.

Âu Dương cười hì hì rồi lại cười, hướng phía đối phương hành lễ nói ra: "Đan Nguyên Tử sư thúc, gần đây vừa vặn rất tốt a!"

Được gọi là Đan Nguyên Tử lão đạo chỉ vào Âu Dương cái mũi mắng:

"Tiểu tử thúi, hôm nay không đem ngươi trộm đi mười vạn Trúc Cơ Đan trả lại, ta hiện tại liền đem ngươi đầu tháo xuống!".