Chương 91: Thanh Vân Tông Thánh tử chính là như vậy dùng

Chương 91: Thanh Vân Tông Thánh tử chính là như vậy dùng

Mười vạn Trúc Cơ Đan?

Liền xem như Lãnh Thanh Tùng tổ ba người nghe được cái số này cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Trúc Cơ Đan tính được là đỉnh cấp đan dược sao?

Không tính, thậm chí chỉ có thể coi là bên trên nhập môn cấp bậc đan dược, chỉ là vì cho Luyện Khí kỳ đệ tử đột phá đến Trúc Cơ kỳ một phần bảo hộ.

Nội môn đệ tử căn bản là chướng mắt Trúc Cơ Đan loại vật này, có thể vào nội môn ai còn không phải một thiên tài?

Cần dùng Trúc Cơ Đan đột phá?

Sẽ bị người xem thường.

Trúc Cơ Đan bình thường chỉ có tông môn cho ngoại môn đệ tử xem như tài nguyên tu luyện sử dụng.

Mặc dù không tính là trân quý, nhưng là số lượng này thật sự là quá kinh người a?

Mười vạn khỏa? ! ! !

Trúc Cơ Đan chỉ có đột phá Trúc Cơ thời điểm, mới có tác dụng đan dược, xúc tiến chân khí chuyển hóa chân nguyên phụ trợ đan dược.

Người bình thường ăn một viên là được rồi, tư chất kém chút ăn hai viên, ba viên đã là cao nữa là.

Mười vạn khỏa có thể đem người ăn thành Trúc Cơ Đan!

Lãnh Thanh Tùng ba người nhìn về phía Âu Dương, vừa rồi mình còn đang vì mình vì tư lợi khắc sâu kiểm điểm mình, hiện tại bọn hắn chỉ muốn muốn một lời giải thích.

Cảm nhận được sau lưng như châm mang ánh mắt, Âu Dương có chút ủy khuất nói ra: "Đan Nguyên Tử sư thúc, lời này của ngươi nói, lúc trước thế nhưng là ngươi nói để cho ta tùy tiện ăn."

"Ngươi ngươi ngươi!" Đan Nguyên Tử chỉ vào Âu Dương khí toàn thân phát run.

Đây chính là mười vạn khỏa Trúc Cơ Đan a!

Toàn bộ Đan phong Trúc Cơ Đan tồn kho đều bị tiểu tử này cho gặm xong!

Ai biết tiểu tử này như vậy có thể ăn?

Vốn cho là tiểu tử này chỉ là muốn mấy khỏa đột phá cảnh giới, Trúc Cơ Đan cũng không phải cái gì trân quý đồ vật, mình xem ở tiểu tử này thỉnh thoảng đưa tới tập tranh phân thượng, vung tay lên đem Trúc Cơ Đan khố phòng chìa khoá cho hắn.

Không nghĩ tới vậy mà dẫn sói vào nhà!

Vẻn vẹn một buổi tối, toàn bộ khố phòng Trúc Cơ Đan đều bị tiểu tử này đã ăn xong!

Thanh Vân Tông nội môn ai không có việc gì luyện Trúc Cơ Đan cái đồ chơi này  bình thường đều là cho đệ tử luyện tập, sau đó ném tới ngoại môn đi cho ngoại môn đệ tử phụ trợ tu luyện.

Mười vạn Trúc Cơ Đan đã là toàn bộ Đan phong vài chục năm tồn kho!

Tiểu tử này một đêm tạo không có toàn bộ Thanh Vân Tông ngoại môn vài chục năm dự trữ lượng!

Vốn chỉ là dùng để luyện tập Trúc Cơ Đan, một nháy mắt thành ngoại môn khan hiếm nhất đan dược!

Làm Đan phong trên dưới không biết ngày đêm, lên tới phong chủ, xuống đến nhập môn đệ tử, tất cả đều ngồi tại trước lò luyện đan, trừng mắt nhịn mười cái suốt đêm mới đem số lượng cho bổ sung!

Mình đường đường Đan phong phong chủ, Đại Thừa kỳ đại tu sĩ, không biết ngày đêm nhìn chằm chằm đan lô luyện Trúc Cơ Đan!

Hiện tại toàn bộ Đan phong nghe được Trúc Cơ Đan ba chữ đều phản xạ có điều kiện muốn ói!

Tất cả đều là bởi vì trước mắt tên tiểu tử thúi này!

Nhìn xem khí toàn thân phát run Đan Nguyên Tử, Âu Dương sau lưng ba người cúi đầu xuống thậm chí cũng không dám nhìn Đan phong phương hướng.

Làm ra loại sự tình này, nhà mình sư huynh lại còn nghênh ngang đến Đan phong mượn đồ vật.

Sư huynh da mặt thật là dày a!

Thậm chí Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía bị mình kiếm khí đánh nát tấm bảng gỗ, đều cảm giác có chút có lỗi với toàn bộ Đan phong trên dưới.

Trong lúc nhất thời bầu không khí có chút xấu hổ, Âu Dương sau lưng ba người thậm chí lúng túng đều nhanh đem đầu chôn đến dưới phi kiếm mặt.

Âu Dương cũng cảm giác mình mười phần ủy khuất, mình đến Đan phong thỉnh thoảng mượn đồ vật, Đan phong các sư huynh đệ đều vô cùng hào phóng, nói chuyện lại êm tai, mình siêu thích nơi này.

Cho nên mình vội vàng Trần Trường Sinh trong đêm làm ra một nhóm tập tranh, đặc địa chạy tới cảm tạ.

Đan Nguyên Tử nhìn thấy tập tranh về sau, cũng cảm thấy an ủi, thậm chí thẳng khen Hồ Vân thu một đồ đệ tốt.

Âu Dương thừa dịp lão đầu trước mắt cao hứng, đưa ra một cái mình mong đợi vấn đề

"Đó chính là có thể hay không thông qua đan dược đột phá đến Trúc Cơ kỳ?"

Đan Nguyên Tử nghe được Âu Dương vấn đề, vung tay lên, trực tiếp ném cho Âu Dương một cái chìa khóa, biểu thị chút chuyện nhỏ này không muốn phiền phức mình, trong khố phòng Trúc Cơ Đan tùy tiện mình ăn, sau đó liền đắm chìm trong nhà mình lão tam màu vẽ diệu pháp phía dưới không thể tự thoát ra được.

Đêm hôm đó, toàn bộ Đan phong từ trên xuống dưới đều đắm chìm trong học tập bầu không khí bên trong, đọc sách nhìn phá lệ chăm chú, thậm chí có người đều nhịn không được lớn tiếng gọi tốt.

Cho nên Âu Dương đi vào Trúc Cơ Đan khố phòng lúc, cơ hồ không ai quản.

Trúc Cơ Đan tại Đan phong trong mắt cũng bất quá là tiện tay liền có thể luyện chế rác rưởi mà thôi

Mà đối mặt với khố phòng hải lượng Trúc Cơ Đan, Âu Dương cảm giác tựa như là về đến nhà đồng dạng an toàn.

Có nhiều như vậy đan dược, mình lo gì Trúc Cơ hay sao?

Tưởng tượng là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc.

Từ chạng vạng tối một mực ăn vào sáng ngày thứ hai sáng sớm.

Ngoại trừ chân khí +1, chân khí +1, chân khí +1 hệ thống nhắc nhở âm, trứng dùng không có.

Ăn vào cuối cùng, Âu Dương răng đều chua, vẫn không có cái gì trứng dùng.

Cái gì phá ngoạn ý? Đã nói xong Trúc Cơ Đan, ngoại trừ chân khí +1 bên ngoài không có một chút tác dụng nào.

Đan phong bên trên những thầy luyện đan này, không phải là bán thuốc giả a?

Nhưng nhìn xem một mảnh hỗn độn khố phòng, Âu Dương cũng cảm thấy mình là thời điểm trượt.

Không trượt, mình chỉ sợ cũng đi không nổi.

May mắn, Âu Dương rời đi Đan phong thời điểm, còn có thể mơ hồ nghe được lật sách âm thanh, trong lòng cũng không thể không cảm thán, không hổ là đối mặt vô số đan phương các luyện đan sư.

Dạng này cố gắng khắc khổ đọc sách, nhà mình tiểu sơn phong y thuật chỉ sợ đời này đều phái không lên chỗ dụng võ gì!

. . . .

Khí toàn thân phát run Đan Nguyên Tử lách mình xuất hiện trước mặt Âu Dương, một phát bắt được Âu Dương cổ tay, hung tợn nói ra: "Đi với ta gặp chưởng môn, hôm nay ta liền xem như đâm chết tại Thanh Vân Phong trước sơn môn, ta cũng muốn đòi một câu trả lời hợp lý!"

Lệch ra ngày, lão nhân này đến thật?

Âu Dương Tâm bên trong giật mình, lập tức quay đầu hướng phía sau lưng ba cái sư đệ cầu viện.

Ra trận phụ tử binh, đánh nhau thân huynh đệ, là thời điểm hiện ra sư huynh đệ tình nghĩa thời khắc!

Lãnh Thanh Tùng ba người lại cúi đầu, xem như vô sự phát sinh.

"Ngọa tào? Cứ như vậy đối với các ngươi Đại sư huynh? Các ngươi vô tình, vậy cũng đừng trách ta vô nghĩa!" Âu Dương nhìn xem đương đà điểu ba người lập tức hỏa khí.

Con mắt nhìn thấy Trần Trường Sinh lúc, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, Âu Dương liền vội vàng cười nói với Đan Nguyên Tử: "Sư thúc đừng nóng vội, ngươi nghe ta giảo hoạt. . . . Giải thích, ta là có nỗi khổ tâm!"

"Nỗi khổ tâm? Ngươi có cái gì nỗi khổ tâm cần ăn mười vạn khỏa Trúc Cơ Đan!" Đan Nguyên Tử cười lạnh một tiếng nói.

Âu Dương một chỉ sau lưng Trần Trường Sinh nói ra: "Sư thúc còn nhớ đến tông môn thi đấu lúc, thay ta Thanh Vân Tông trảm ma Thanh Vân Thánh tử Trần Trường Sinh?"

Trần Trường Sinh nghe được Âu Dương gọi mình danh tự đột nhiên ngẩng đầu, trong lòng kinh hãi.

Không tốt, sư huynh muốn bán ta, ta phải đi!

Trần Trường Sinh vừa định đi, hai cánh tay nhấn tại trên vai của mình, trong nháy mắt không thể động đậy.

Bạch Phi Vũ như có như không thanh âm truyền đến Trần Trường Sinh bên tai: "Chớ đi, việc này cần ngươi thay hắn chùi đít, không phải toàn bộ tiểu sơn phong coi như thật tại Thanh Vân Tông người người kêu đánh."

Một bên Lãnh Thanh Tùng mặc dù không có nói chuyện, nhưng nhấn tại Trần Trường Sinh trên bờ vai tay lại gia tăng một phần lực đạo.

Đan Nguyên Tử hồ nghi nhìn về phía Trần Trường Sinh hỏi: "Tiểu tử này đã là Kết Đan kỳ cần Trúc Cơ Đan làm gì?"

"Sư thúc chẳng lẽ quên, ta người sư đệ này bản lĩnh giữ nhà? Kia mấy trăm khôi lỗi một khi phát động, cần tài nguyên thế nhưng là một cái thiên văn sổ tự!" Âu Dương trong đầu thật nhanh cấu tứ biện pháp mà trong miệng thì quang minh lẫm liệt nói.

"Coi như như thế, vậy ta Đan phong mười vạn Trúc Cơ Đan. . . . ." Đan Nguyên Tử lập tức mở miệng nói ra.

"Sư thúc chậm đã!" Âu Dương hét lớn một tiếng, tránh ra Đan Nguyên Tử tay.

Âu Dương đắc ý hướng phía trên trời ôm quyền nói ra: "Sư thúc, chẳng lẽ quên rồi? Chưởng giáo đã từng nói, gặp Thánh tử như gặp chưởng giáo, Thánh tử dùng đồ vật cũng chính là chưởng giáo dùng, cho nên cái này mười vạn Trúc Cơ Đan, hẳn là chưởng giáo tới trả tiền!"

Vẫn ngồi ở đại điện bên trong cùng Thái A nói chuyện Động Hư Tử, đột nhiên đánh một cái to lớn hắt xì:

"Hắt xì!".