Chương 92: Trần Trường Sinh bị mua cái giá tốt

Chương 92: Trần Trường Sinh bị mua cái giá tốt

Âu Dương một bộ dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, phảng phất Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử là hắn như vậy.

Đến sơn môn khẩu vây xem Đan phong đệ tử càng ngày càng nhiều, cùng chung mối thù nhìn xem trên phi kiếm Âu Dương, mà cái khác ngọn núi tu sĩ nghe nói Đan phong có náo nhiệt nhìn, cũng nhao nhao ngự kiếm mà tới.

Dù sao ăn dưa là sinh linh thiên tính!

Đan Nguyên Tử thân là Đại Thừa kỳ tu sĩ, tự nhiên không tin Âu Dương tin miệng mà đến chuyện ma quỷ, nhưng trước mắt Thánh tử đang ở trước mắt, Đan Nguyên Tử cũng có chút hồ nghi nhìn về phía Trần Trường Sinh hỏi: "Thánh tử, tiểu tử thúi này nói chuyện thật là?"

Trần Trường Sinh đầu đầy mồ hôi, nhưng trên bờ vai hai cánh tay bóp cỗ này khôi lỗi vỡ nhanh, đành phải cười cười nói ra: "Sư thúc có chỗ không biết, ma tộc dư nghiệt âm hiểm xảo trá, người biết nhiều ngược lại sẽ gây nên hắn hoài nghi, cho nên chỉ có thể ra hạ sách này, để sư huynh đến đây mượn một chút, nói đến lần này có thể tiêu diệt ma tộc dư nghiệt, Đan phong chính là công đầu!"

Trần Trường Sinh mấy câu nói ra, Đan Nguyên Tử lập tức vẻ mặt tươi cười, ngửa đầu cười ha hả.

Đan phong mặc dù là cao quý Thanh Vân Tông trọng địa, nhưng nói câu không dễ nghe, cũng chính là làm hậu cần bảo hộ.

Trần Trường Sinh nói lần này tiêu diệt ma tộc dư nghiệt có công, lập tức để Đan Nguyên Tử mặt mũi sáng sủa, thậm chí Đan phong đệ tử nghe được Trần Trường Sinh đều cùng có vinh yên.

"A, nguyên lai Thánh tử tiêu diệt ma tộc có một nửa là chúng ta Đan phong công lao a!"

"Truyền xuống, Thánh tử tiêu diệt ma tộc ta Đan phong đương nhớ công đầu!"

"Về sau truyền, Thánh tử tiêu diệt ma tộc đều là ta Đan phong công lao."

"Phía sau nghe, Thánh tử là chúng ta Đan phong người!"

"A? Thanh Vân Tông sau này sẽ là chúng ta Đan phong đúng không?"

. . . .

"Ta liền nói, nhiệt tâm đưa tập tranh sư huynh thế nào lại là người xấu đâu?"

"Lệch ra, vừa rồi ngươi không phải còn nói muốn ăn sống thịt sao?"

"Chán ghét. . . . Ngươi đang nói gì đấy?" Một cái trung niên tráng hán một mặt thẹn thùng đấm bên cạnh sư huynh.

Đan phong trên dưới đệ tử một bộ cùng có vinh yên cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra, Thanh Vân Tông mười hai phong mặc dù Đan phong chiến lực đếm ngược, nhưng lần này tiêu diệt ma tộc dư nghiệt thế nhưng là Đan phong tương lai chưởng giáo Thánh tử một tay tiêu diệt a.

Mà lại Đan phong trên dưới không biết ngày đêm vì Thánh tử luyện chế Trúc Cơ Đan, chính mình đồng dạng ra một phần lực, bốn bỏ năm lên phía dưới kia chính là ta tiêu diệt ma tộc dư nghiệt!

Kia mười vạn Trúc Cơ Đan dùng như thế nào có trọng yếu không?

Thánh tử đều mở miệng nói là vì tiêu diệt ma tộc dùng, ngươi không tin? Gặp Thánh tử như gặp chưởng môn, có bản lĩnh ngươi đi hỏi chưởng giáo a!

Đan Nguyên Tử trên mặt đồng dạng vẻ mặt tươi cười, cùng vừa rồi một bộ tức hổn hển dáng vẻ hoàn toàn khác biệt, nhìn về phía Âu Dương ánh mắt của bốn người càng thêm hiền lành.

"Không biết Thánh tử điện hạ lần này tới ta Đan phong cần làm chuyện gì?" Đan Nguyên Tử cười ha hả mở miệng hỏi.

"Sư thúc, mấy ngày nay không phải trời lạnh sao? Muốn mượn điểm linh thảo vào nồi cho vừa tiêu diệt ma tộc dư nghiệt Thánh tử bồi bổ thân thể! Ngươi cũng biết Thánh tử tại một trận chiến kia tiêu hao rất lớn, thậm chí nguy hiểm cho đạo cơ, cho nên một mực tại tĩnh dưỡng." Âu Dương vội vàng mở miệng nói ra.

Một bên Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái, giống như là ăn phân đồng dạng lộ ra một cái nụ cười khó coi nhẹ gật đầu.

"Ồ? Thánh tử thân thể có việc gì? Ta chỗ này có Nhị phẩm Ngộ Đạo Đan mười khỏa, Thánh tử cần sao?" Đan Nguyên Tử lập tức ân cần hỏi han.

"Tạ ơn sư thúc quan tâm, không. . . ." Trần Trường Sinh vừa định cự tuyệt Đan Nguyên Tử hảo ý lại bị Âu Dương bịt miệng lại.

Âu Dương cười ngây ngô lấy nói ra: "Vậy không tốt lắm ý tứ a, trưởng giả ban thưởng không dám từ, vậy ta liền thay Thánh tử nhận!"

Tiếp nhận Đan Nguyên Tử đưa tới bạch ngọc bình, vẻn vẹn cách cái bình liền có thể nghe được để cho người ta tinh thần một trận mùi thuốc.

Đồ tốt a, hiện tại nó họ Âu Dương!

Âu Dương tay vừa lộn, bạch ngọc bình biến mất tại Âu Dương trong tay, mà trong tay nhiều một trang giấy, chính là Tàng Hồ Hồ Ngôn cho mình viết dược liệu cần thiết.

"Sư thúc, ngươi nhìn những dược liệu này, là chúng ta cần!" Âu Dương rất cung kính đem giấy đưa cho Đan Nguyên Tử.

Đan Nguyên Tử tay khẽ vẫy, Âu Dương trong tay giấy liền bay đến Đan Nguyên Tử trong tay, Đan Nguyên Tử nhìn xem trên giấy linh thảo, sờ lấy sợi râu cau mày nói ra: "Cái này Khải Linh Thảo, Bạch Thú Quả, Thanh Hồ Diệp đều là luyện chế linh sủng phá cảnh đan cần có linh dược, thứ này cũng không phải người ăn a! Thánh tử cũng cần loại vật này?"

Âu Dương nhãn châu xoay động mở miệng nói ra: "Sư thúc quên những khôi lỗi kia, đồ chơi kia cũng không phải người!"

Một bên Trần Trường Sinh khóe miệng lại kéo ra, nói đến những khôi lỗi kia đều là mình thần hồn phân chia ra đi sản phẩm, cũng tương đương với mình.

Đan Nguyên Tử nhẹ gật đầu, hào khí nói ra: "Đã Thánh tử cần, vậy ta Đan phong khẳng định thân lực tương trợ, ta cái này để cho người ta chuẩn bị."

Âu Dương Tâm bên trong vui mừng, từ trong túi trữ vật móc ra một chồng tập tranh để Lãnh Thanh Tùng đưa đến Đan Nguyên Tử trước mặt, chắp tay nói ra: "Đây là mới nhất một nhóm tập tranh, còn xin sư thúc giám thưởng!"

Đan Nguyên Tử vung tay lên, tập tranh biến mất tại Lãnh Thanh Tùng trong tay, Đan Nguyên Tử có chút vui vẻ nói ra: "Ngươi đứa nhỏ này, đến đều tới, còn mang thứ gì a!"

Âu Dương Tiếu cười nói ra: "Sư thúc chuyện này, Đan phong cùng tiểu sơn phong thế nhưng là thân như huynh đệ, ngài nhìn, phía trên này dược liệu, ta cũng sợ không đủ dùng, có phải hay không số lượng vừa phải thêm gấp đôi?"

Đan Nguyên Tử ánh mắt híp lại, phi thân đến Âu Dương trước mặt cúi đầu nói ra: "Ngươi đừng cho ta quá phận tiểu tử, được đà lấn tới?"

Âu Dương đồng dạng nhỏ giọng nói ra: "Sư thúc, ta lần này thế nhưng là mang cho ngươi lấy Thánh tử tới, để hắn đánh phiếu nợ, liền viết chưởng giáo danh tự, cho ta gấp hai, để hắn viết cho ngươi gấp ba, ngươi tìm chưởng môn thanh lý."

"Gấp ba? Gấp năm lần!" Đan Nguyên Tử bất mãn mở miệng nói ra.

"Bốn lần, không được ta liền đi, kia mười vạn Trúc Cơ Đan cũng cho ngươi viết lên, nhà ta sư đệ còn có thể tại Đan phong treo cái danh tự." Âu Dương cò kè mặc cả nói.

Nghe được Âu Dương câu nói sau cùng, Đan Nguyên Tử trong lòng hơi động, nhìn về phía Trần Trường Sinh thời điểm, tựa như là nhìn xem mình từ nhỏ nuôi lớn heo con.

"Vỗ tay vì thề!" Đan Nguyên Tử thấp giọng nói.

"Tuyệt không sửa đổi!" Âu Dương xòe bàn tay ra nói.

Hai người liên kích ba chưởng, Đan Nguyên Tử cười ha ha, vung tay lên mở miệng nói ra: "Đan phong hôm nay mở tiệc chiêu đãi tiểu sơn phong, từ đây tiểu sơn phong cùng Đan phong kết làm huynh đệ sơn phong!"

"A a a!" Đan phong bên trên các đệ tử hoan hô lên, từ giờ trở đi, tương lai tu hành giới người nói chuyện Thanh Vân Tông Thánh tử cũng là bọn hắn Đan phong người.

Hai người không coi ai ra gì tại Lãnh Thanh Tùng tổ ba người trước mặt thảo luận hố chưởng môn sự tình.

Lúc này Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ mới biết được, nhà mình sư huynh vì sao lại như vậy chiêu cái khác phong đệ tử thích, làm việc thật là giọt nước không lọt a!

Chỉ có Trần Trường Sinh hai mắt vô thần, răng hàm đều sắp bị mình cắn nát.

Một bữa cơm ăn chủ khách đều vui mừng, trước khi rời đi, Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ một người cõng một người to lớn bao khỏa, nhiệt tình Đan phong đệ tử còn không ngừng hướng trong bao nhét dược liệu.

Dù sao cũng là nhà mình tương lai thống nhất tam giới Thánh tử sư huynh thứ cần thiết, nhiều một ít dự bị càng tốt hơn!

Mà Trần Trường Sinh tại Âu Dương cùng Đan Nguyên Tử ánh mắt hiền hòa bên trong, run run rẩy rẩy tại phiếu nợ bên trên viết xuống Động Hư Tử danh tự..