Chương 93: Nồi sắt hầm Đồ Đồ

Chương 93: Nồi sắt hầm Đồ Đồ

Tiểu sơn phong trong sân, một ngụm nồi lớn đã bị chi lên, Âu Dương cùng Trần Trường Sinh ngay tại nhóm lửa, Lãnh Thanh Tùng tại trên nóc nhà đinh đinh cạch cạch tu lấy nóc phòng, Bạch Phi Vũ đối trên trời mình mộ phần ngẩn người.

Đồ Đồ bị Tiêu Phong mang theo đi trong cấm địa tìm Linh thú chơi đùa vẫn chưa về.

"Đại sư huynh, ngươi hôm nay vì sao lại nhớ tới đi nghe đạo a?" Trần Trường Sinh thăm dò tính mở miệng hỏi.

Gõ cái đinh Lãnh Thanh Tùng động tác có chút dừng lại, ngẩn người Bạch Phi Vũ nháy nháy mắt dựng lên lỗ tai.

Âu Dương trong tay củi lửa lắc một cái, vỗ ót một cái hét lớn: "Thao, ta lần này đi là vì tìm lão đầu hỏi một chút có hay không ta học cấp cao thuật pháp, lại đem chuyện này đem quên đi!"

Lãnh Thanh Tùng một lần nữa vung vẩy lên chùy, Bạch Phi Vũ lần nữa đối với mình mộ phần ngẩn người.

"Cấp cao thuật pháp?" Trần Trường Sinh nuốt một ngụm nước bọt, nhưng không nói gì.

Nhà mình Đại sư huynh cùng kiếp trước cái kia tư chất thông thiên Đại sư huynh mặc dù không giống, nhưng lại có thể đem cơ bản nhất thuật pháp dùng đến xuất thần nhập hóa, thậm chí còn có thể để tử vật sinh ra linh trí, chỉ là điểm này liền để mình kinh thán không thôi.

Ngũ Hành độn pháp đều nhanh dùng thành tông môn bí pháp, còn học cái gì cấp cao thuật pháp?

Mặc dù ý nghĩ là ý nghĩ này, nhưng Trần Trường Sinh hay là không muốn đi đả kích nhà mình Đại sư huynh lòng tự tin.

Dù sao đột phá đến Trúc Cơ kỳ một mực là nhà mình Đại sư huynh chấp niệm.

"Nói trở lại, ba người các ngươi có phải hay không theo dõi ta?" Âu Dương hững hờ mà hỏi.

Trên nóc nhà chùy tiếng đánh rõ ràng tăng nhanh, Bạch Phi Vũ ngẩn người biểu lộ lộ ra càng thêm nhập thần.

Trần Trường Sinh trong nháy mắt phía sau lưng mát lạnh, cười khan một tiếng nói ra: "Chúng ta chỉ là nghe được Đại sư huynh muốn đi nghe đạo, cho nên đặc địa chạy tới nhìn Đại sư huynh làm sao để chưởng giáo xấu mặt!"

"Các ngươi có rảnh rỗi như vậy?" Âu Dương nhìn thoáng qua trên nóc nhà Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ, lại nhìn một chút đổ mồ hôi đều nhanh xuất hiện Trần Trường Sinh, cũng không có đâm thủng.

"Đại sư huynh, ngươi đây là từ chỗ nào tìm đến đơn thuốc, vậy mà có thể phụ trợ tiểu sư muội tu hành?" Trần Trường Sinh hiếu kì mở miệng hỏi.

"Từ chỗ nào tìm đến ngươi không biết?" Âu Dương liếc qua Trần Trường Sinh có ý riêng mở miệng hồi đáp.

Trần Trường Sinh trong nháy mắt hiểu rõ ra, quay đầu nhìn về phía trong sân phơi nắng Tàng Hồ Hồ Ngôn, đứng người lên hướng phía Tàng Hồ đi đến.

"Tiền bối, có thể mượn một bước nói chuyện sao?" Trần Trường Sinh đối Tàng Hồ cúi người thấp giọng nói.

Tàng Hồ Hồ Ngôn nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, uể oải đứng người lên, run run người bên trên lông tóc, hướng phía bên ngoài viện đi đến.

Trần Trường Sinh đợi đến Tàng Hồ đi ra khỏi cửa, từ Tàng Hồ nằm xuống địa phương thu lại mấy cọng tóc phát, cũng đi ra viện tử.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Hồ Ngôn ngồi tại trên bậc thang, một bộ Cát Ưu nằm dáng vẻ nhìn thấy Trần Trường Sinh mở miệng hỏi.

Trần Trường Sinh thành thành thật thật hướng phía Hồ Ngôn khom mình hành lễ nói ra: "Tiền bối, hôm qua là tiểu tử bị mê mẩn tâm trí, hôm nay Đại sư huynh cũng giáo huấn ta, là ta có lỗi với tiểu sư muội, còn xin tiền bối thứ lỗi."

Hồ Ngôn khoát tay áo nói ra: "Ta thấy được, Âu Dương một cái tát kia rất vang lên, ta rất hài lòng."

Sau đó Hồ Ngôn ông cụ non đối với Trần Trường Sinh nói ra: "Tiểu tử, về sau ngươi có vô số tuế nguyệt đi tìm chính mình đạo, không muốn chỉ vì cái trước mắt, dạng này sẽ thương tổn rất nhiều người, thẳng đến cuối cùng ngươi mới có thể phát hiện, ngoại trừ ngươi mình, ngươi cái gì cũng không biết còn lại!"

Trần Trường Sinh chăm chú nghe trước mắt Tàng Hồ đối với mình thuyết giáo, một bộ khiêm tốn tiếp nhận bộ dáng.

Tàng Hồ lắc lắc cái đuôi quay người về tới trong sân.

Trần Trường Sinh trong tay áo, Tàng Hồ Hồ Ngôn lông tóc đã bị Trần Trường Sinh gắt gao nắm ở trong tay.

"Hướng sư huynh đánh ta báo nhỏ cáo? Độ Kiếp kỳ rất mạnh sao? Ai còn chưa từng tới Độ Kiếp kỳ sao?" Trần Trường Sinh nhìn xem nghênh ngang Hồ Ngôn, biểu hiện trên mặt như thường.

Trong nồi nước sôi rồi, Âu Dương đối phương thuốc chỉ huy Trần Trường Sinh hướng trong nồi ngược lại linh thảo, không thể không nói, Đan phong linh thảo chính là chất lượng tốt, mình để Hồ Ngôn xác nhận, mang tới linh thảo đầy đủ Hồ Đồ Đồ dùng mấy tháng.

Chờ sử dụng hết lại để cho Trường Sinh đi Đan phong đánh phiếu nợ, dù sao viết là Động Hư Tử danh tự, cùng ta tiểu sơn phong quan hệ thế nào?

Trong nồi nước gia nhập các loại linh thảo về sau, một cỗ mùi thuốc nồng nặc từ trong nồi bay ra.

Hồ Ngôn ánh mắt ngưng tụ, móng vuốt bắn ra, một giọt tinh huyết từ móng vuốt ở giữa bay ra, đã rơi vào trong nồi.

Nguyên bản liền mùi thuốc nồng nặc dược thủy, trong nháy mắt thêm ra một tia khiến người ta cảm thấy có chút mê mẩn hương vị, giống như là mỗi năm một lần Vân Nam đặc sắc đồng dạng.

Âu Dương đắp lên nắp nồi, đem nồi sắt phía dưới củi lửa đào ra một chút, để đại hỏa biến thành lửa nhỏ.

Âu Dương thẳng thẳng mình eo, còn không có cho mình duỗi người một cái, liền nghe đến Hồ Đồ Đồ vui sướng tiếng cười.

Tùy theo mà đến còn có sục sôi tiếng âm nhạc, cùng long ngâm chim hót thanh âm.

Hồ Đồ Đồ cùng Tiêu Phong trở về.

Sục sôi âm nhạc càng lúc càng nhanh, chỉ gặp Tiêu Phong thả người nhảy lên, cõng Hồ Đồ Đồ rơi vào trong sân.

Vừa mới tiến đến trong sân, Hồ Đồ Đồ đã nghe đến một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị.

"Đại sư huynh, các ngươi đang làm cái gì ăn ngon a?" Hồ Đồ Đồ hiếu kì mở miệng hỏi.

Âu Dương cười hắc hắc nói ra: "Ngươi đoán?"

Hồ Đồ Đồ hít mũi một cái, có chút mong đợi nói ra: "Là dược thiện sao? Tam sư huynh làm dược thiện rất thơm ăn thật ngon."

Âu Dương quái khiếu một tiếng đối Trần Trường Sinh nói ra: "Lão tam, ấn xuống Đồ Đồ, đem nàng cho ta ném trong nồi!"

Hồ Đồ Đồ còn không có kịp phản ứng, thân thể của mình liền đã đằng không mà lên, mình ngay cả người mang quần áo trực tiếp tiến vào nồi sắt bên trong.

"Mình là Linh Hồ thân phận bại lộ? Làm sao bây giờ? Các sư huynh muốn ăn ta sao? Gia gia không cho ta bại lộ thân phận quả nhiên không có sai a! o(╥﹏╥)o" Hồ Đồ Đồ trong lòng kinh hãi.

Một bên Trần Trường Sinh nhìn xem thất kinh Hồ Đồ Đồ vội vàng an ủi: "Tiểu sư muội, đây là cho ngươi rèn luyện thân thể tắm thuốc, từ hôm nay trở đi, ngươi liền muốn tiến hành tu luyện."

Hồ Đồ Đồ lúc này mới thả lỏng trong lòng, hung hăng trừng mắt liếc không ôn nhu Đại sư huynh, vẫn là Tam sư huynh tốt nhất rồi, đêm qua trả lại cho mình đồ chơi làm bằng đường ăn!

Hồ Đồ Đồ ghé vào nồi sắt biên giới, nháy mắt một cái nháy mắt nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh.

Đối mặt với dạng này tính trẻ con ánh mắt, Trần Trường Sinh nhớ tới chuyện ngày hôm qua, liền càng thêm áy náy, chột dạ đối với Hồ Đồ Đồ nói ra: "Ngươi đang nhìn cái gì a Đồ Đồ?"

Hồ Đồ Đồ đột nhiên nở nụ cười, đối Trần Trường Sinh nói ra: "Hì hì, Đồ Đồ thích nhất Tam sư huynh!"

Nghe được Hồ Đồ Đồ, nguyên bản liền áy náy Trần Trường Sinh trong lòng canh bất hảo thụ, vừa định đối Đồ Đồ xin lỗi, nói ra hôm qua mình sở tác sở vi.

Âu Dương thanh âm nhưng từ nơi xa truyền đến: "Lão tam, nhanh lên đem cơm bưng ra, nhanh chết đói!"

Trần Trường Sinh quay đầu nhìn lại, Âu Dương chính một mặt ý cười nhìn xem mình, mà Âu Dương bên người ngồi xổm con kia Độ Kiếp kỳ Tàng Hồ Hồ Ngôn.

Trần Trường Sinh sờ lên Hồ Đồ Đồ đầu, trên mặt một lần nữa phủ lên ý cười nói ra: "Sư huynh ta cũng thích nhất Đồ Đồ!".