Chương 94: Bạch Phi Vũ dạ đàm

Chương 94: Bạch Phi Vũ dạ đàm

Nhìn như sôi trào nước đối với thân là Kết Đan kỳ Hồ Đồ Đồ căn bản không có cái uy hiếp gì.

Nhưng trong này linh thảo dược lực bị kích phát ra đến về sau, tiến vào Hồ Đồ Đồ trong thân thể, để Hồ Đồ Đồ cảm giác được toàn thân khô nóng.

Giống như đại hạ trời che kín chăn bông ôm hỏa lô ngủ ở đốt nóng hổi giường sưởi bên trên đồng dạng.

"Nóng quá a! Ô ô ô, Tam sư huynh, ta không muốn tán tỉnh!" Hồ Đồ Đồ ghé vào cạnh nồi, trên đầu đỉnh lấy một cái khăn lông, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, vẻ mặt đau khổ nhìn xem nắm chắc hỏa hầu Trần Trường Sinh nói.

"Không được tiểu sư muội, lại kiên trì kiên trì, lập tức liền cua đủ hai canh giờ." Trần Trường Sinh không lưu tình chút nào mở miệng nói ra.

Hồ Đồ Đồ trở mình tử, khổ hề hề ngồi trong nồi, trong lòng mười phần phiền muộn: "Thật đói a, ô ô ô ┭┮﹏┭┮."

Kết Đan kỳ đã Tích Cốc Hồ Đồ Đồ đã không cần ăn cơm, nhưng ở tiểu sơn phong dưỡng thành mỗi ngày ba bữa cơm thói quen tốt, vẫn là phản xạ có điều kiện để nàng cảm giác được bụng tại ục ục gọi.

"Không được, gia gia nói chết cũng muốn làm trọn vẹn ma quỷ!" Hồ Đồ Đồ nhìn thoáng qua tản ra mùi thuốc nồng nặc tắm thuốc, liếm liếm đầu lưỡi, nghe còn có thể, hương vị hẳn là cũng cũng không tệ lắm phải không?

Hồ Đồ Đồ nâng lên thổi phồng dược thủy, tư trượt uống một ngụm, linh thảo dị hương còn có một loại nói không ra cảm giác thỏa mãn, chỉ một thoáng để cho mình tinh thần chấn động.

"Tư trượt. . . . Ô ô ô. . . Gia gia a. . . . . Bẹp bẹp. . . . . Ô ô ô. . . . Đồ Đồ ta à. . . . . Tư trượt. . . . . Muốn bị đun sôi nữa nha. . . . ."

"Sư huynh, thật nhất định phải thời gian dài như vậy sao?" Tại dưới lò mặt ngồi xổm nhóm lửa Tiêu Phong nhìn xem một bên khóc một bên uống dược thủy Hồ Đồ Đồ có chút không đành lòng nhìn về phía Trần Trường Sinh hỏi.

Trần Trường Sinh một mặt ý cười nhìn xem Hồ Đồ Đồ nói ra: "Đồ Đồ, thiên tư vô cùng tốt, nhưng là thật sự là quá lười nhác một điểm, đều đã Kết Đan kỳ, lại ngay cả Ngự Kiếm Thuật cũng không biết, dạng này đối nàng mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ta như vậy đốc xúc nàng cũng là vì nàng về sau tốt."

Tiêu Phong nhìn xem đã uống no bụng Hồ Đồ Đồ ngửa mặt nằm trong nồi, một mặt thỏa mãn a tức miệng, cưng chiều mà cười cười nói ra: "Tiểu sư tỷ kỳ thật không cần cố gắng như vậy, có ta. . . Chúng ta tại, ai cũng không thể thương tổn nàng!"

Trần Trường Sinh quái dị nhìn thoáng qua Tiêu Phong, mở miệng nói ra: "Chúng ta là có thể bảo hộ nàng nhất thời chu toàn, một đời kia đâu? Nàng tóm lại phải có chính mình đạo muốn đi."

Tiêu Phong nhẹ gật đầu, nghe lời hướng trong đống lửa thêm lấy củi lửa.

Trần Trường Sinh nhìn xem Tiêu Phong càng ngày càng cảm thấy quái dị, sẽ không phải trước mắt cái này Tiêu sư đệ còn không có nhìn ra Đồ Đồ là một con hồ ly a?

Tương lai nhân tộc Đại Đế thậm chí ngay cả một con Linh Hồ chân thân cũng nhìn không ra?

Trần Trường Sinh lắc đầu, thời khắc nhìn chằm chằm hỏa hầu, đương nhịn hai canh giờ Hồ Đồ Đồ bị Trần Trường Sinh từ nồi sắt bên trong mò sau khi đi ra.

Hồ Đồ Đồ đã ngủ rất say, Trần Trường Sinh thủ quyết vừa bấm, một đạo sạch sẽ thuật ném vào Hồ Đồ Đồ trên thân.

Hồ Đồ Đồ quần áo chậm rãi biến khô ráo, lưu lại ở trên người cặn thuốc cũng biến mất không thấy.

"Ta đem Đồ Đồ ôm trở về gian phòng nghỉ ngơi, ngươi đem trong nồi dược thủy uống đi!" Trần Trường Sinh ôm Hồ Đồ Đồ đối Tiêu Phong nói.

"A? Ta uống cái này?" Tiêu Phong một mặt kinh ngạc chỉ mình hỏi.

"Đúng a, thuốc này nước ném đi thật sự là thật là đáng tiếc, mà lại thuốc này nước vừa vặn có thể bổ dưỡng sau lưng ngươi ngũ phương Thần thú, uống đối ngươi tốt!" Trần Trường Sinh vừa đi vừa đối Tiêu Phong nói.

Tiêu Phong nhìn trước mắt một nồi dược thủy rơi vào trầm tư.

Vừa mới tiểu sư tỷ mới ở bên trong ngâm hai canh giờ, mình còn muốn đem nước tắm cho uống?

Tiểu sư tỷ nước tắm?

Kia giống như cũng không phải không thể!

Tiêu Phong trên mặt xoát một chút đỏ lên, lắc đầu đem trong đầu của mình nghĩ gì xấu xa cho rung ra ngoài, hai tay cơ bắp nâng lên, ôm lấy tràn đầy dược thủy nồi sắt, hé miệng ừng ực ừng ực toàn bộ uống vào.

Đêm khuya, tiểu sơn phong bên trên hoàn toàn yên tĩnh.

Tại ánh trăng chiếu xuống, toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ đẩy ra cửa phòng của mình hướng phía Lãnh Thanh Tùng gian phòng đi đến.

Đi tới cửa, Bạch Phi Vũ gõ gõ Lãnh Thanh Tùng cửa phòng nói ra: "Nhị sư huynh, ta có mấy lời muốn đối ngươi giảng!"

"Tiến đến!" Lãnh Thanh Tùng thanh âm từ trong phòng truyền đến.

Bạch Phi Vũ đẩy ra Lãnh Thanh Tùng cửa phòng, đi vào, trở lại đóng cửa phòng, xoay người nhìn thấy trong phòng bố trí, Bạch Phi Vũ sửng sốt một chút.

Trong phòng chất đầy tấm ván gỗ cùng mảnh ngói, còn có đủ loại công cụ sữa chữa.

Chùy, thuổng sắt, cái cưa, cái bào. . . Cái gì cần có đều có.

Này chỗ nào giống như là một vị kiếm tu gian phòng, nói là thợ mộc gian phòng đều cảm thấy có chút khoa trương.

Mà Lãnh Thanh Tùng xếp bằng ở trên giường của mình nghi ngờ nhìn về phía Bạch Phi Vũ mở miệng hỏi: "Chuyện gì?"

Bạch Phi Vũ nhìn chung quanh, tìm cái băng ghế ngồi tại Lãnh Thanh Tùng đối diện, chăm chú nhìn Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Nhị sư huynh, ta không đi tiên nhân bí cảnh ta có nỗi khổ tâm riêng của mình."

Lãnh Thanh Tùng nhẹ gật đầu nói ra: "Ta hiểu!"

Bạch Phi Vũ nhìn vẻ mặt lạnh lùng Lãnh Thanh Tùng, rất rõ ràng trước mắt Nhị sư huynh chẳng qua là mặt lạnh tim nóng.

Nhà mình sư huynh ở giữa sớm chiều ở chung, kỳ thật liền xem như mình không giải thích, Lãnh Thanh Tùng cũng lý giải chính mình.

"Sư huynh, ngươi từ nhân gian trở về về sau, thế nhưng là đã kiếm tâm không một hạt bụi?" Bạch Phi Vũ mở miệng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng nhẹ gật đầu hồi đáp: "Đúng thế."

Quả nhiên cùng mình phỏng đoán, trước mắt Lãnh Thanh Tùng muốn đi đạo, chính là kiếp trước mình đã đi qua nói.

Nhưng là cũng là bởi vì mình đi qua con đường này, cho nên Bạch Phi Vũ mới quyết định đêm nay tới ngăn cản Lãnh Thanh Tùng, phòng ngừa Lãnh Thanh Tùng dẫm vào vết xe đổ của mình!

Đầu kia đạo đi đến cuối cùng là không có đường!

Bạch Phi Vũ nhìn xem Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Nhị sư huynh, ngươi có hay không nghĩ tới có một ngày kiếm của ngươi sẽ đoạn?"

Lãnh Thanh Tùng kỳ quái nhìn thoáng qua Bạch Phi Vũ, thấy bên trong một chút đan điền của mình, chính mình cái này sư đệ bất quá Kết Đan kỳ, làm sao biết mình bản mệnh phi kiếm bị mình tự tay bẻ gãy?

Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra: "Nghĩ tới."

"Hả? Nghĩ tới?" Nghe được Lãnh Thanh Tùng trả lời, đang chuẩn bị mở miệng Bạch Phi Vũ ngây ngẩn cả người.

Kiếm tu là tự phụ, mà muốn trở thành trở thành vạn kiếm chi chủ kiếm tu càng thêm tự phụ!

Làm sao lại nghĩ tới của mình kiếm sẽ đoạn, bọn hắn sẽ chỉ thẳng tiến không lùi chặt đứt hết thảy tất cả!

Trên con đường này người đều vô cùng tin tưởng mình kiếm trong tay có thể chặt đứt thế gian hết thảy!

Cho nên Lãnh Thanh Tùng một câu nghĩ tới, đem Bạch Phi Vũ cả sẽ không, Bạch Phi Vũ gãi đầu một cái mở miệng hỏi: "Sư huynh làm sao lại nghĩ qua kiếm trong tay mình sẽ đoạn?"

Lãnh Thanh Tùng bị trước mắt Bạch Phi Vũ cho quấn choáng, người sư đệ này không phải biết mình bản mệnh kiếm gãy sao? Làm sao còn hỏi?

Nhưng Lãnh Thanh Tùng vẫn như cũ đàng hoàng mở miệng nói ra: "Bởi vì đã đoạn mất a!"

Soạt

Bạch Phi Vũ đứng lên, một mặt không thể tin nhìn xem Lãnh Thanh Tùng nghẹn ngào nói ra:

"Ngươi nói cái gì? Đoạn mất? ! !".