Chương 95: Vậy ta liền không cầu nói, nhường đường đi cầu ta!

Chương 95: Vậy ta liền không cầu nói, nhường đường đi cầu ta!

Bạch Phi Vũ khắp khuôn mặt là lo lắng, hắn không rõ vì cái gì Lãnh Thanh Tùng còn sống!

Đây chính là kiếm tu bản mệnh kiếm a!

Đó chính là kiếm tu mệnh a!

Lãnh Thanh Tùng cứ như vậy thư giãn thích ý nói đoạn mất?

Bản mệnh kiếm đều đoạn mất, đừng nói cái gì vạn kiếm chi chủ đạo, Lãnh Thanh Tùng vì cái gì còn có thể tốt bưng quả nhiên ngồi ở chỗ này?

Kiếm gãy một nháy mắt, kiếm khí phệ chủ, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử bỏ mình a!

Bạch Phi Vũ vọt tới Lãnh Thanh Tùng trước mặt, nắm lên Lãnh Thanh Tùng cổ tay, một đạo chân nguyên chuyển vào.

Hướng thân thể người khác bên trong chuyển vận chân nguyên thế nhưng là người tu hành đại húy kị!

Bởi vì đạo này chân nguyên tuỳ tiện có thể phá hủy Lãnh Thanh Tùng kinh mạch cùng đan điền.

Nhưng thất thố Bạch Phi Vũ lại lỗ mãng làm ra loại chuyện này.

Lãnh Thanh Tùng cũng không có phản kháng, chỉ là nhìn xem cái này ngày bình thường so với mình còn già hơn thành sư đệ bởi vì chính mình bản mệnh kiếm gãy mở mà thất thố, trong mắt nhiều một tia nhu hòa.

"Quái! Quái! Đoạn lại chưa ngừng, đây là có chuyện gì?" Bạch Phi Vũ buông ra Lãnh Thanh Tùng tay, tự lẩm bẩm.

Hắn chuyển vận chân nguyên xem xét đến Lãnh Thanh Tùng đan điền, tại Lãnh Thanh Tùng trong đan điền, một tôn Nguyên Anh an tĩnh ngồi ngay ngắn ở trong đan điền.

Nguyên Anh trong ngực ôm một thanh kiếm gãy, đó chính là Lãnh Thanh Tùng bản mệnh kiếm!

Kiếm gãy mặc dù có chút mơ hồ không ổn định, nhưng Bạch Phi Vũ vẫn như cũ có thể cảm nhận được từ thanh kiếm kia thượng lưu chuyển thuần túy nhất kiếm ý!

Cùng mình kiếp trước giống nhau như đúc kiếm ý!

Một thanh đoạn mất bản mệnh kiếm làm sao có thể còn có thể ổn định hình dạng, thậm chí còn có kiếm ý lưu chuyển?

Cái này không nên, không có khả năng!

Liền xem như thượng cổ thời điểm, liền xem như thân là Kiếm Tiên Lý Thái Bạch đều không thể thừa nhận chuyện này.

Mỗi vị kiếm tu chỉ tu một thanh bản mệnh kiếm đây là từ có phương pháp tu hành bắt đầu, cũng đã tồn tại thiết luật!

Bây giờ lại có kiếm tu bản mệnh kiếm gãy thành hai đoạn, lại còn hoàn hảo không chút tổn hại ngồi ở chỗ này đương vô sự phát sinh?

Bạch Phi Vũ thần sắc phức tạp nhìn xem Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Sư huynh nhưng biết bản mệnh kiếm gãy nứt sẽ có hậu quả gì sao?"

"Biết!" Lãnh Thanh Tùng nhẹ gật đầu, tựa hồ đã rõ ràng bản mệnh kiếm gãy nứt sẽ tạo thành hậu quả gì.

"Ai làm?" Bạch Phi Vũ mở miệng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng lạnh lùng trên mặt có chút không nhịn được, cũng không thể nói mình nhập nhân gian qua tình kiếp, sau đó mình tự tay bẻ gãy a?

Loại lời này đánh chết Lãnh Thanh Tùng cũng sẽ không mở miệng nói.

Lãnh Thanh Tùng nghĩ nghĩ nói ra: "Sư phụ."

Lãnh Thanh Tùng ý nghĩ rất thuần túy, nói cho cùng từ mình cùng Đại sư huynh nhập nhân gian bắt đầu chính là nhà mình sư phụ bố trí cục diện, tạo thành kết quả này, nói là sư phụ bẻ gãy tuyệt không quá đáng.

Lại là vị sư phụ kia?

Bạch Phi Vũ nghe được Lãnh Thanh Tùng nói lên Hồ Vân, trong đầu đầu tiên nổi lên chính là cặp kia tựa hồ có thể xem thấu hết thảy con mắt.

Bạch Phi Vũ không hiểu vị kia cơ hồ có thể xem thấu mình nội tâm tu sĩ bình thường đến cùng đang tính toán lấy thứ gì.

Nhưng bản mệnh kiếm gãy nứt đối với kiếm tu mà nói cơ hồ là trí mạng!

Đây là thân là Kiếm Tiên Bạch Phi Vũ có thể xác định, về sau Lãnh Thanh Tùng cũng không còn cách nào đi đến kiếm tu đường!

Đây đối với Lãnh Thanh Tùng mà nói, cùng giết hắn không hề khác gì nhau!

Thế nhưng là vì cái gì cái kia thanh kiếm gãy phía trên còn có kiếm ý lưu chuyển?

Mà lại kiếm ý còn như vậy thuần túy, cơ hồ cùng mình kiếp trước có kiếm ý giống nhau như đúc?

"Sư huynh thật không sợ sư phụ sẽ đối với ngươi làm cái gì chuyện bất lợi?" Bạch Phi Vũ hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra đại nghịch bất đạo ngôn luận.

Lãnh Thanh Tùng ngây ra một lúc, tựa hồ chưa từng có nghĩ tới những này, lắc đầu nói ra: "Ta tin hắn!"

Nói đến đây, luôn luôn ăn nói có ý tứ Lãnh Thanh Tùng khóe miệng trồi lên mỉm cười.

Cái kia có thể để cho mình cưỡi tại trên cổ rêu rao khắp nơi, mình cùng sư huynh có thể tùy thời đối hắn cãi nhau, thỉnh thoảng giở tính trẻ con, trực tiếp ngẩn ở tại chỗ sư phụ, thế nhưng là từ xuất sinh đến bây giờ lần thứ nhất để hắn có phụ thân cảm giác nam nhân.

Mình đương nhiên tin hắn.

Mà huynh trưởng liền phi thường tin tưởng sư phụ, huynh trưởng tin tưởng, mình càng không có lý do gì không tin hắn.

Lần này đến phiên Bạch Phi Vũ sững sờ ngay tại chỗ, hắn không hiểu nhiều Lãnh Thanh Tùng vì sao lại nói ra những lời này.

Mình rất rõ ràng, Lãnh Thanh Tùng sở tu kiếm đạo thế nhưng là vạn kiếm chi chủ đường.

Đây chính là trên thế giới này mạnh nhất kiếm đạo!

Chỉ có Thái Thượng Vong Tình, kiếm tâm không một hạt bụi, mới có thể làm kia vạn kiếm chi chủ!

Mà tựa hồ so với đối với mình đạo truy tìm, Lãnh Thanh Tùng có thứ quan trọng hơn, thậm chí so với mình đạo đều trân quý hơn.

Trân quý đến, Lãnh Thanh Tùng có thể không chút do dự nghe theo an bài, tự tay bẻ gãy mình bản mệnh kiếm!

Nhìn như lạnh lùng nhất Lãnh Thanh Tùng lại trở thành nặng nhất tình nghĩa người kia, vậy cái này vạn kiếm chi chủ đạo còn thế nào khả năng đi xuống dưới?

Bạch Phi Vũ suy nghĩ bay đến kiếp trước, ở kiếp trước mình còn chưa tới Kiếm Tiên thời điểm.

Mình bản mệnh kiếm cũng hủy đi qua, thời điểm đó mình cả ngày mượn rượu giải sầu, ngơ ngơ ngác ngác.

"Tiểu Bạch, tiểu Bạch, ngươi dạng này xuống dưới sẽ hủy đi mình!" Một bộ thanh sam lo lắng đối với mình nói.

"Ta hiện tại chỉ là một tên phế nhân, hủy sẽ không hủy đi lại có quan hệ thế nào?" Còn gọi làm Lý Thái Bạch tiểu Bạch ngửa đầu hướng mình miệng bên trong rót rượu, say khướt nói.

"Ta có biện pháp giúp ngươi đúc lại bản mệnh kiếm! Tin ta!" Kia tập thanh sam nói chắc như đinh đóng cột mở miệng nói ra.

Lý Thái Bạch cười ha ha, trong tiếng cười tràn đầy thê lương, sau đó thấp đối kia tập thanh sam quát: "Cút! Không có khả năng! Ta đã là người phế nhân, ngươi là đến đáng thương ta sao? ! Cút cho ta!"

Nhưng về sau kia tập thanh sam thành công, Lý Thái Bạch bản mệnh kiếm trở về, thậm chí càng hơn lúc trước.

Nhưng Lý Thái Bạch cũng tìm không được nữa kia tập thanh sam thân ảnh.

Lý Thái Bạch cũng triệt để bước lên kia vô thượng kiếm đạo, thành tựu Kiếm Tiên chi vị.

Mình cuối cùng cũng rơi cả người tử đạo tiêu hạ tràng.

Con đường này là tử lộ, cũng là tuyệt lộ, là muốn xóa bỏ mình tất cả tình cảm, trong lòng chỉ còn lại kiếm đạo, mới có thể chân chính thành tựu kia cái gọi là Thái Thượng Vong Tình!

Bạch Phi Vũ trong mắt lóe lên một tia thống khổ, đây cũng là mình không còn lựa chọn kiếp trước đạo nguyên nhân, con đường này chú định sẽ có cuối cùng, hạ tràng cũng chú định sẽ thê lương.

Cho nên chính mình mới lựa chọn đi lên vạn vật đều là ta kiếm kiếm đạo.

Liền xem như đến không được kiếp trước cái kia độ cao, mình cũng không muốn lại trải qua loại đau khổ này.

"Sư huynh, nếu như ngươi đạo đi đến cuối cùng gặp phải nhất làm cho ngươi thống khổ lựa chọn lúc, ngươi nên làm cái gì?" Bạch Phi Vũ hai mắt có chút vô thần nhìn xem Lãnh Thanh Tùng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng nhìn xem rõ ràng trở nên có chút nghèo túng Bạch Phi Vũ, nhẹ giọng nói ra: "Ta không phải một người, ta còn có các ngươi."

"Nếu như mặt ngươi lâm lựa chọn chính là cái này đâu?" Bạch Phi Vũ gắt gao nhìn chằm chằm Lãnh Thanh Tùng mở miệng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng hai mắt đồng dạng trở nên sắc bén, cả người tựa hồ biến thành một thanh kiếm, chăm chú nhìn Bạch Phi Vũ nói ra: "Đầu kia đạo là sai!"

"Đạo là sẽ không sai!" Bạch Phi Vũ đồng dạng không chút nào nhượng bộ mở miệng nói ra.

Lãnh Thanh Tùng không lưỡng lự mở miệng nói ra:

"Vậy ta liền không cầu nói, nhường đường đi cầu ta!".