Chương 96: Nguyên Anh kỳ rất khó sao?

Chương 96: Nguyên Anh kỳ rất khó sao?

"Vậy ta không cầu nói, nhường đường đi cầu ta!"

Lãnh Thanh Tùng dùng nhất bá khí ngữ khí nói càng bá khí, nghe được Bạch Phi Vũ biểu lộ khẽ giật mình.

"Ha ha ha! Ha ha ha!" Bạch Phi Vũ đột nhiên cười ha hả, cười nước mắt đều đi ra.

Lãnh Thanh Tùng có chút bận tâm nhìn xem cười lớn có vẻ hơi điên cuồng Bạch Phi Vũ, vươn tay nghĩ ấn xuống Bạch Phi Vũ bả vai.

Bạch Phi Vũ lại đột nhiên ngẩng đầu đối Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Sư huynh, ta quyết định, lần này tiên nhân bí cảnh, ta phải bồi các ngươi cùng đi. Ta muốn nhìn, đạo là thế nào cầu ngươi!"

Lãnh Thanh Tùng nhìn vẻ mặt mong đợi Bạch Phi Vũ, lắc đầu nói ra: "Không cần!"

Nguyên bản mình cho rằng, tự mình một người cũng đã đủ rồi, hiện tại tăng thêm huynh trưởng, còn có lão tam, dạng này phối trí chính Lãnh Thanh Tùng đều cho rằng thiên hạ đều đều có thể đi đến, không cần thiết để còn tại Kết Đan tam trọng cảnh giới tiểu Bạch đặt mình vào nguy hiểm.

Bạch Phi Vũ nhìn xem Lãnh Thanh Tùng lắc đầu, còn tưởng rằng Lãnh Thanh Tùng không muốn để cho mình khó xử, mở miệng cười nói ra: "Ta ngay từ đầu không muốn đi nơi đó, là bởi vì ta có nỗi khổ tâm, nhưng bây giờ ta càng muốn nhìn hơn một chút, sư huynh tiếp xuống kiếm đạo sẽ đi như thế nào."

Lãnh Thanh Tùng nhìn xem Bạch Phi Vũ, vẫn như cũ lắc đầu nói ra: "Ngươi quá yếu."

Lãnh Thanh Tùng bản ý là ngươi bây giờ thực lực chỉ có Kết Đan kỳ, không hi vọng Bạch Phi Vũ tiến vào tiên nhân bí cảnh đặt mình vào nguy hiểm.

Mà Bạch Phi Vũ nghe được Lãnh Thanh Tùng, sắc mặt cứng đờ, mình đây là bị coi thường?

Toàn bộ tiểu sơn phong tựa hồ hiện tại liền tự mình thực lực thấp, lúc nào vẫn luôn dẫn trước người khác mấy cái nấc thang mình, biến thành hạng chót cuối cùng?

Bạch Phi Vũ coi là Lãnh Thanh Tùng xem thường mình, cười lạnh một tiếng nói ra: "Nguyên Anh kỳ rất khó sao?"

Lãnh Thanh Tùng nghe được Bạch Phi Vũ, liền biết Bạch Phi Vũ hiểu lầm, vừa định mở miệng giải thích, Lãnh Thanh Tùng lại từ trên thân Bạch Phi Vũ cảm nhận được Bạch Phi Vũ chân nguyên ngay tại bốc lên.

Bạch Phi Vũ có chút nhắm mắt, tự lẩm bẩm: "Vạn vật đều là ta kiếm, vạn vật đều là ta đạo!"

Thể nội chân nguyên theo câu nói này bị điều động, trong Đan Điền chân nguyên điên cuồng chuyển động, liều mạng hấp thu thiên địa nguyên khí.

Nguyên bản tinh trăng sáng lãng bầu trời đêm, chỉ một thoáng mây đen dày đặc.

Chỉ có hóa Anh lúc mới có thể xuất hiện tam tam lôi kiếp lại một lần nữa xuất hiện ở tiểu sơn phong đỉnh núi.

Ngồi tại đỉnh núi nội bộ Trần Trường Sinh ngẩng đầu, nghi ngờ mở ra toàn bộ tiểu sơn phong bên trên Ký Lục Thạch, trong miệng lẩm bẩm nói: "Là Bạch sư đệ tại phá cảnh giới? Không hổ là Bạch sư đệ, vĩnh viễn không thể coi thường Bạch sư đệ phá cảnh tốc độ."

Tại Trần Trường Sinh trong trí nhớ, Bạch Phi Vũ tổng cộng chỉ đề thăng ba lần cảnh giới

Lần thứ nhất bắt đầu từ không có chút nào tu vi đi thẳng đến Luyện Khí.

Lần thứ hai chính là trực tiếp từ Luyện Khí đến Trúc Cơ.

Lần thứ ba chính là tháng trước trực tiếp từ Trúc Cơ đến Kim Đan.

Bây giờ lại liền muốn từ Kim Đan đột phá đến Nguyên Anh?

Phảng phất mỗi cái đại cảnh giới bên trong cửu trọng tiểu cảnh giới đối với Bạch Phi Vũ mà nói, căn bản không tồn tại.

Phá cảnh giống như là uống nước đồng dạng.

Dạng này thiên tư trác tuyệt người, vì cái gì ở kiếp trước thời điểm, mình chưa từng nghe nói qua, hay là bởi vì mình chết quá sớm, không biết tiểu Bạch dạng này một vị thiên tài.

Bất quá đây đối với mình tới nói cũng là một cái cơ hội, mình thế nhưng là dừng lại tại Kết Đan kỳ cửu trọng rất lâu!

Nguyên Anh kỳ tam tam lôi kiếp thật sự là quá làm người khác chú ý, mình vẫn muốn tìm một cái thời cơ thích hợp, tìm một chỗ kín đáo vụng trộm đột phá, không nghĩ tới không đợi mình áp dụng kế hoạch, trước mắt Bạch Phi Vũ lại cho mình một cơ hội!

Trần Trường Sinh đan điền Kim Đan bắt đầu xoay tròn, chuẩn bị thừa dịp cơ hội lần này, đột phá đến Nguyên Anh kỳ!

Hai người đồng thời đột phá Nguyên Anh, tam tam lôi kiếp uy năng thế tất nâng cao một bước.

Nhưng là mấy người đều là đối thiên đạo cũng dám rút kiếm chủ, một cái tam tam lôi kiếp, thật đúng là không có người đem nó để vào mắt.

Bạch Phi Vũ cảnh giới ngay tại cấp tốc đi lên leo lên.

Cơ hồ một giây một cảnh giới, lại không mang ngừng đi lên phi tốc lên cao.

Kết Đan tứ trọng, Kết Đan ngũ trọng, Kết Đan lục trọng, Kết Đan thất trọng, Kết Đan bát trọng, Kết Đan cửu trọng!

Bạch Phi Vũ mở mắt ra, khẽ quát một tiếng: "Ra!"

Trong Đan Điền Kim Đan ầm vang vỡ vụn, một tôn tướng mạo cùng Bạch Phi Vũ cực kỳ tương tự một tấc Nguyên Anh từ trong Kim Đan chọn lấy ra.

Toàn thân ngọc bạch, kiếm ý lưu chuyển, nhưng cùng Lãnh Thanh Tùng hóa Anh thời điểm khác biệt, Bạch Phi Vũ Nguyên Anh trong tay không có kiếm!

Không có bản mệnh kiếm kiếm tu còn gọi làm kiếm tu sao?

Nguyên Anh từ trong kim đan nhảy ra, xếp bằng ở trong Đan Điền, điên cuồng hấp thu trong đan điền thiên địa nguyên khí, Nguyên Anh trên thân chẳng những lưu chuyển lên kiếm ý, càng có vô số đạo vận thải quang tại Nguyên Anh phía trên lưu chuyển.

Mà Trần Trường Sinh sau đó một khắc đồng dạng đan vỡ thành anh, nhưng Trần Trường Sinh Nguyên Anh dị thường kỳ quái, Trần Trường Sinh Nguyên Anh cũng không phải là đơn thuần phiên bản thu nhỏ Trần Trường Sinh.

Mà là có ba đầu sáu tay, như là Na Tra Tam thái tử, tướng mạo cực kỳ quái dị Nguyên Anh!

Trần Trường Sinh chậm rãi mở mắt ra, mình tại tất cả mọi người không biết tình huống đột phá đến Nguyên Anh kỳ, mình Nguyên Anh biến thành khẳng định như vậy cùng mình trùng sinh có quan hệ lớn lao.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là nắm chặt thời gian đột phá đến Xuất Khiếu kỳ, nhìn xem thần hồn của mình rốt cuộc là tình hình gì!

Tiểu sơn phong bên trên mây đen tụ tập một chút, buồn bực Lôi Cương vang hai tiếng, chỉ một thoáng tan thành mây khói, trời một lần nữa biến tinh.

Trên trời mặt trăng lộ ra càng thêm sáng tỏ, tựa hồ đang cười nhạo vừa ra tam tam lôi kiếp thậm chí ngay cả tụ tập cũng không dám.

Một bước Nguyên Anh kỳ Bạch Phi Vũ nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng cười nói ra: "Sư huynh, ta thực lực bây giờ đủ chưa?"

Lãnh Thanh Tùng nhìn trước mắt vừa bước vào Nguyên Anh Bạch Phi Vũ, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, ai còn không phải liên tục phá cảnh đến Nguyên Anh kỳ? Cái này có cái gì tốt khoe khoang?

Tiểu sơn phong bên trên người nào còn không thể làm được liên tục phá cảnh?

Nhưng Lãnh Thanh Tùng vẫn như cũ lắc đầu nói ra: "Không được, ngươi không thể đi."

Vừa tới Nguyên Anh kỳ cảnh giới bất ổn, Bạch Phi Vũ trọng yếu nhất hẳn là vững chắc cảnh giới.

Bạch Phi Vũ cảm thấy Lãnh Thanh Tùng đang xem thường mình, cười lạnh nói ra: "Thế nào, vạn kiếm chi chủ đạo liền để sư huynh như vậy có tự tin?"

Lãnh Thanh Tùng không hiểu thấu nhìn xem Bạch Phi Vũ, người sư đệ này có phải hay không đầu óc có vấn đề, mình lo lắng hắn, hắn lại còn mở miệng trào phúng mình?

Hắn ý tứ rất rõ ràng, Bạch Phi Vũ trong nguyên anh không có bản mệnh kiếm, mình mặc dù bản mệnh kiếm gãy, nhưng ít ra còn có một đoạn, Bạch Phi Vũ ngay cả bản mệnh kiếm đều không có, vẫn là trung thực tại tiểu sơn phong tu ra bản mệnh kiếm, đem cảnh giới vững chắc so với đi tiên nhân bí cảnh trọng yếu hơn.

Dạng này một đoạn lớn nói bị Lãnh Thanh Tùng tỉnh lược đến năm chữ: "Ngươi đánh không lại ta!"

Oanh

Lãnh Thanh Tùng mới xây nóc nhà trong nháy mắt bị Bạch Phi Vũ bạo phát đi ra chân nguyên toàn bộ hất bay ra ngoài.

Bạch Phi Vũ mặt lạnh lấy nhìn xem Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Vậy hôm nay ta ngược lại thật ra muốn thỉnh giáo một chút sư huynh!"

Lãnh Thanh Tùng đứng người lên, tiểu tử thúi này lại đem mình vừa sửa xong nóc nhà cho xốc, minh Thiên huynh dài lại muốn chỉ mình cái mũi mắng!

Lãnh Thanh Tùng náo bên trên mang theo hắc tuyến sinh khí nói: "Ta cũng sẽ không lưu thủ!"

Bạch Phi Vũ cười lạnh nói: "Cầu còn không được!".