Chương 97: Hôm nay ánh nắng phá lệ chói mắt a

Chương 97: Hôm nay ánh nắng phá lệ chói mắt a

Hồ Đồ Đồ ngủ một giấc ngon lành, một cái phi thường tốt cực kỳ tốt cảm giác, thậm chí ngay cả mộng đều không có làm, trực tiếp ngủ một giấc đến bình minh, giống như là tại mụ mụ trong ngực ngủ đồng dạng.

Mà lại tỉnh lại về sau, Hồ Đồ Đồ cảm giác mình toàn thân tràn đầy lực lượng, tinh thần đầu mười phần đủ, xem ra chính mình hôm qua cua tắm thuốc mười phần hữu dụng a, hôm nay cũng muốn cố gắng gấp bội ngâm trong bồn tắm a!

Hồ Đồ Đồ một bên cho mình động viên, một bên đẩy ra gian phòng của mình cửa.

Vừa đẩy cửa ra liền nhìn thấy Đại sư huynh chính quơ trong tay quạt giấy đang đánh Nhị sư huynh cùng Tứ sư huynh.

Tiêu Phong đàng hoàng ngồi tại trên băng ghế nhỏ đang ăn cơm, không dám ngẩng đầu. Sợ hỏa thiêu đến trên người mình.

Âu Dương khí mồm mép trên dưới tung bay, đối ngồi tại viện tử bồ đoàn bên trên Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ chỉ vào cái mũi mắng.

Vừa mắng, trong tay quạt giấy còn thỉnh thoảng đập vào Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ trên đầu.

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ cúi đầu, thành thành thật thật bị Âu Dương mắng lấy.

Hai người liếc nhau một cái, đồng thời hừ lạnh một tiếng, quay đầu không nhìn tới đối phương.

Hừ

Hừ

Ba! Ba!

Nghênh đón lại là trên đầu chịu Âu Dương hai quạt giấy.

"Đại sư huynh, ăn cơm!" Trần Trường Sinh bưng điểm tâm từ phòng bếp đi ra, trong tay Ký Lục Thạch một mực tại ẩn nấp ghi chép Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ bị trò mèo trong nháy mắt.

"Vén phòng ở có phải hay không kiếm tu môn bắt buộc? Hả? Cả ngày đều biết đánh đánh đánh, tu tiên là chém chém giết giết sao? Tu tiên giảng chính là đạo lí đối nhân xử thế!" Âu Dương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem hai cái nghịch tử mở miệng mắng to.

Bị Âu Dương giáo huấn Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ nghe được Âu Dương câu nói này, không hẹn mà cùng ngẩng đầu, nói lên đạo lí đối nhân xử thế, trộm Đan phong mười vạn Trúc Cơ Đan Đại sư huynh giống như không có tư cách giáo huấn mình a?

"Làm sao? Không phục?" Âu Dương nhìn xem hai người ngẩng đầu, đưa tay lại là hai quạt giấy nện ở hai người trên đầu.

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ cúi đầu xuống, nghe nhà mình Đại sư huynh thành thành thật thật nghe nhà mình Đại sư huynh bị mắng.

Âu Dương mắng yết hầu đều có chút làm, hai cái này nghịch tử lúc nào có thể làm cho mình bỏ bớt tâm, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, trong sân điên cuồng bạo khí.

Nếu không phải đem mình nóc phòng cũng xốc, đánh thức chính mình.

Không chừng hai cái này nghịch tử có thể đem toàn bộ tiểu sơn phong cho xốc.

Trần Trường Sinh bưng một chén nước trà tri kỷ đi đến Âu Dương trước mặt, đưa cho Âu Dương nói ra: "Đại sư huynh, ngươi uống trà, Nhị sư huynh cùng tiểu Bạch chỉ là luận bàn kiếm thuật, trong lúc nhất thời không có khống chế tốt cường độ  chờ sau đó để bọn hắn đem nóc nhà tu chính là, cơm đều lạnh, trước hết để cho bọn hắn ăn cơm đi!"

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ cảm kích nhìn về phía Trần Trường Sinh, chính mình cái này Tam sư đệ (sư huynh) người thật tốt, như vậy khéo hiểu lòng người.

Nhưng bọn hắn không có chú ý chính là, Trần Trường Sinh trong tay viên kia nhỏ bé Ký Lục Thạch chính đối mình, cho hai người ghi chép lấy đặc tả.

Âu Dương tiếp nhận Trần Trường Sinh đưa tới nước trà, ừng ực ừng ực uống xong, có chút hận hận nói ra: "Hôm nay hai người các ngươi tu không hết nóc nhà không cho phép ăn cơm! Cút! !"

Hai người như được đại xá, so với nghe Âu Dương lải nhải, hai người tình nguyện đi cùng người khác đánh cái tám trăm hiệp, hai người đứng người lên, lại không cẩn thận liếc nhau một cái.

Hừ

Hừ

Âu Dương ngồi tại trên ghế ăn dậy sớm cơm, Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ đinh đinh cạch cạch tại nóc phòng gõ cái đinh.

"Đại sư huynh, ta ăn xong, ta mang tiểu sư tỷ đi cấm địa tu luyện!" Tiêu Phong đợi đến Hồ Đồ Đồ cũng ăn xong cơm về sau, mới đứng người lên thận trọng mở miệng nói ra.

"Sư đệ chính ngươi đi thôi, ta muốn cho Đại sư huynh chơi với ta!" Hồ Đồ Đồ lau miệng, đối Tiêu Phong nói.

Tiêu Phong như đồng tâm trong miệng tiễn, toàn thân chấn động, rõ ràng hôm qua tiểu sư tỷ còn nói thích nhất cùng mình cùng nhau chơi đùa a!

Tiêu Phong thất hồn lạc phách hướng phía dưới núi đi đến, hôm nay trong cấm địa Linh thú thế tất sẽ có một trận kiếp nạn!

"Tiểu tử ngốc này thì thế nào?" Âu Dương kỳ quái nhìn xem thất hồn lạc phách Tiêu Phong hướng phía dưới núi đi đến.

Đột nhiên trong lòng một thanh âm vang lên: "Tiểu tử, hôm nay ta truyền âm cho ngươi, ngươi thay ta dạy Đồ Đồ, Linh Hồ phương pháp tu luyện đi."

Âu Dương quay đầu nhìn về phía ngay tại phơi nắng Tàng Hồ Hồ Ngôn, nhẹ gật đầu đối chuẩn bị móc ra hạc giấy cùng Đại sư huynh cùng một chỗ bay Hồ Đồ Đồ nói ra: "Đồ Đồ, hôm nay bắt đầu ngươi liền muốn học tập tu luyện!"

"A? Có thể hay không không học a!" Mới vừa rồi còn một mặt ý cười Hồ Đồ Đồ trong nháy mắt khổ lên khuôn mặt nhỏ, mình ghét nhất tu luyện, trên Thanh Khâu Sơn thời điểm, mình liền không thích tu luyện, sớm biết liền cùng tiểu sư đệ cùng đi cấm địa chơi.

"Đại sư huynh, ta đi xem một chút tiểu sư đệ đã đi chưa!" Hồ Đồ Đồ một bên lui lại, vừa hướng Âu Dương nở nụ cười nói.

Thân là học cặn bã Âu Dương làm sao lại không biết Hồ Đồ Đồ tiểu tâm tư, một phát bắt được chuẩn bị chạy Hồ Đồ Đồ, dẫn theo cổ áo cho nhấc lên.

Hồ Đồ Đồ chân nhỏ loạn đạp vẻ mặt đau khổ đối Trần Trường Sinh kêu lên: "Tam sư huynh, Đồ Đồ thích nhất ngươi, nhanh mau cứu Đồ Đồ!"

Trần Trường Sinh cười ha hả nhìn xem Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ, nóc phòng còn có hai cái ngay tại tu nóc nhà, hết thảy trước mắt là tốt đẹp như vậy.

Âu Dương đem Hồ Đồ Đồ nhấn tại trên ghế đẩu, cô nàng này ngồi tại trên ghế đẩu cái mông tựa như đâm cái đinh, hung hăng uốn qua uốn lại.

Âu Dương nắm chặt lấy mặt đối Hồ Đồ Đồ nói ra: "Ngươi nếu là không chăm chú học, buổi trưa hôm nay liền không có cơm ăn!"

Hồ Đồ Đồ nghe được Âu Dương răn dạy, lập tức ngồi đàng hoàng tại trên ghế đẩu, tút tút thì thầm nói: "Ghét nhất Đại sư huynh!"

Đợi đến Hồ Đồ Đồ làm tốt, Tàng Hồ Hồ Ngôn thanh âm cũng truyền tới: "Ngươi trước cho nàng giới thiệu một chút, Linh Hồ cùng yêu hồ khác nhau, nàng cùng phổ thông yêu hồ khác nhau rất lớn, Tiên Thiên Đạo Thể Linh Hồ hẳn là dựa theo nhân tộc phương pháp tu luyện tới tu luyện yêu nguyên!"

Âu Dương máy móc đem Tàng Hồ lặp lại một lần, chỉ bất quá đem Hồ Đồ Đồ nói thành người, nhân tộc cùng yêu tộc phương thức tu luyện khác biệt.

Hồ Đồ Đồ vô cùng rõ ràng mình chỉ có thể dựa theo nhân tộc phương thức tu luyện tu luyện, nghe được Âu Dương nói lên nhân tộc cùng yêu tộc phương thức tu luyện khác biệt, nhịn không được mở miệng hỏi: "Đại sư huynh, kia hồ. . . . . Yêu tộc vì cái gì cùng chúng ta phương thức tu luyện không giống a?"

Hồ Đồ Đồ trong lòng nhảy một cái, nguy hiểm thật, kém chút liền đem mình là hồ ly sự tình nói ra!

Như thế khó khăn cho mình, mình làm sao biết yêu tộc phương thức tu luyện là cái dạng gì, Âu Dương gãi đầu một cái, thấy được Tàng Hồ Hồ Ngôn, hai mắt tỏa sáng hướng phía Tàng Hồ đi tới.

Tàng Hồ Hồ Ngôn nghe được Âu Dương, vừa định truyền âm cho Âu Dương giải thích, lại nhìn thấy Âu Dương đi tới, trong lòng đột nhiên dâng lên một cái không tốt ý nghĩ.

Âu Dương bắt lấy Tàng Hồ Hồ Ngôn, nhấc lên, nhỏ giọng đối Tàng Hồ nói ra: "Ngươi cũng không muốn mình là hồ yêu bại lộ a?"

"Tiểu tử ngươi!" Hồ Ngôn kinh sợ phía dưới vừa định mở miệng, nhưng bởi vì không muốn bại lộ thân phận của mình vẫn là nhịn xuống không phát.

Càng quan trọng hơn là, tiểu tử này lượng chân khí gắt gao đè lại thân là Độ Kiếp kỳ mình! Đến cùng là quái vật gì!

Âu Dương tại Hồ Đồ Đồ kinh hô bên trong, đem Tàng Hồ cột vào trên cây, trong tay cầm lấy một cái nhánh cây chỉ vào Tàng Hồ, cười hì hì nói ra: "Ngươi nhìn, chúng ta đem soái ca xem như yêu tộc, ta tới cấp cho ngươi kỹ càng giảng giải một chút."

Tàng Hồ Hồ Ngôn hai mắt vô thần bị trói trên tàng cây, trân quý hai viên cây vải bị một cái khăn lông che kín, nhìn xem lại là kinh ngạc lại là ngạc nhiên Hồ Đồ Đồ, phảng phất mình hồ sinh đã đã mất đi sắc thái.

Hiện tại cái dạng này, mình là tám đuôi yêu hồ sự tình càng không thể bại lộ! Hồ Ngôn ngẩng đầu nhìn sáng sớm mặt trời:

"Hôm nay ánh nắng phá lệ chói mắt a!".