Chương 98: Thanh Vân Phong lại dao người

Chương 98: Thanh Vân Phong lại dao người

Mặc dù mình hiện tại đã mất đi thân là Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ tất cả tôn nghiêm, nhưng đối diện Hồ Đồ Đồ thế nhưng là có quang minh tương lai a.

Lại nói hiện tại mình chỉ là một con gọi là "Soái ca" sủng vật hồ ly, bị nhìn thấy lại có quan hệ thế nào đâu?

Hồ Ngôn một bên bản thân thôi miên vừa bắt đầu cho Âu Dương truyền âm, hướng hắn người tiến cử tộc cùng yêu tộc tu luyện chỗ khác biệt.

Âu Dương máy móc, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng nói ra: "Nhân tộc tu luyện, ngũ tâm đối ứng Ngũ Hành, âm dương tương hợp, Luyện Khí. . . A ha. . . . ."

Mới không có giảng hai câu, Âu Dương liền bắt đầu ngáp.

Âu Dương cảm thấy mình mí mắt càng ngày càng nặng, trong tay gậy gỗ trên người Tàng Hồ vừa đi vừa về đâm, nhiều lần đều kém chút một côn để Tàng Hồ gà bay trứng vỡ.

"A. . . . Ha. . ." Âu Dương nói bừa bãi, đánh một cái to lớn ngáp, sau đó dựa cây ngủ thiếp đi.

Lưu lại đối diện Hồ Đồ Đồ một mặt mộng bức nhìn xem giảng bài đem mình giảng ngủ Âu Dương.

"Đại sư huynh làm sao ngủ thiếp đi? Không phải muốn cho mình nói cái gì phương pháp tu luyện sao?" Hồ Đồ Đồ nhìn xem ngủ say sưa Âu Dương, cũng không đành lòng quấy rầy Âu Dương đi ngủ.

Buổi sáng ánh nắng phơi trên thân người ấm áp, nghe Âu Dương tiếng lẩm bẩm, giống như là bài hát ru con, Hồ Đồ Đồ mí mắt cũng càng ngày càng nặng, ngẹo đầu, trực tiếp ngồi ngủ thiếp đi.

Bị trói trên tàng cây Hồ Ngôn, trái tim đều đang chảy máu!

Hai cái này phế vật đến cùng đang làm gì!

Mình thân là Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ cứ như vậy bị trói trên tàng cây đương vật tham chiếu, trước mắt hai cái phế vật cứ như vậy ngủ thiếp đi?

Quay đầu nhìn một chút dựa cây nằm ngáy o o Âu Dương, Hồ Ngôn đột nhiên có chút nhớ nhung khóc.

Mình vốn cho rằng tại Thanh Khâu Sơn thời điểm nước mắt của mình đều đã chảy khô, không nghĩ tới đều đến Độ Kiếp, lại bị trước mắt hai tên hỗn đản khí nước mắt đều nhanh ra.

"Tiểu tử thúi, cút ra đây cho ta! Đem ngươi sư huynh cùng sư muội cho ta đánh thức!"

Trở ngại còn tại trên nóc nhà gõ cái đinh Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ, Hồ Ngôn hướng về tại phòng bếp ngược lại làm tắm thuốc Trần Trường Sinh truyền âm nói.

Trần Trường Sinh lỗ tai giật giật, từ trong phòng bếp đi tới, nhìn trước mắt một màn cũng cười ra.

Buổi sáng trong ánh nắng, Âu Dương dựa cây, Đồ Đồ ngoẹo đầu, hai người ngủ mười phần hương, mà Hồ Ngôn tứ chi cột dây thừng, một mặt nhanh khóc biểu lộ nhìn xem chính mình.

Hồ Ngôn nổi giận đùng đùng hướng phía Trần Trường Sinh truyền âm nói: "Đem ngươi sư huynh cùng sư muội của ngươi lay tỉnh! Để ngươi sư huynh thay ta giảng đạo, hắn so sư muội của ngươi ngủ được còn nhanh!"

Trần Trường Sinh hướng phía Hồ Ngôn truyền âm nói: "Quên nói cho tiền bối, nhà ta Đại sư huynh nghe không được đạo, cũng giảng không được đạo, liền xem như chưởng môn tới đều không có gì biện pháp!"

"Tiểu tử ngươi có phải là cố ý hay không! Vì cái gì không nói sớm!" Hồ Ngôn nổi giận đùng đùng hướng phía Trần Trường Sinh mở miệng hỏi.

"Tiền bối cũng không hỏi ta, tiểu tử tự nhiên không có lắm miệng, ta còn muốn đi cho tiểu sư muội chuẩn bị tắm thuốc, cáo từ!" Trần Trường Sinh quay người về tới phòng bếp, tự động che giấu Hồ Ngôn truyền âm.

"Ta #%@ $@! Ngươi đem sợi dây này cho ta giải khai a!" Hồ Ngôn rốt cục nhịn không được phá phòng đối Âu Dương truyền âm mắng.

Cột mình dây thừng chính là tại cấm địa bắt được mình cây kia cổ quái dây thừng, mình căn bản không tránh thoát!

Nhưng đã lâm vào ngủ say Âu Dương toàn vẹn không biết, thậm chí còn vô ý thức chậc chậc lưỡi.

Một mực ngủ thẳng tới nhanh buổi trưa, nơi xa đột nhiên vang lên ba tiếng cổ phác tiếng chuông.

Thanh Vân Tông dao người chuông lại vang lên.

Tiếng chuông đem trong lúc ngủ mơ Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ đồng thời bừng tỉnh.

Một lớn một nhỏ hai người đồng thời duỗi cái lưng mệt mỏi, hài lòng xoa xoa mình khóe miệng nước bọt, động tác cơ hồ đồng bộ.

"Phong phú học tập quả nhiên sẽ cho người (hồ) cảm giác được dễ chịu a, tựa như là ngủ một giấc ngon lành đồng dạng!"

"Tiểu tử, cho ta đem dây thừng giải khai!" Hồ Ngôn hữu khí vô lực thanh âm tại Âu Dương Tâm ngọn nguồn vang lên.

Âu Dương quay đầu nhìn lại, bị trói trên tàng cây Hồ Ngôn ánh mắt đã đã mất đi hào quang.

"Về sau ta mất ngủ tìm ngươi học tập!" Âu Dương một bên cho Hồ Ngôn cởi dây, vừa mở miệng nói.

Hồ Ngôn cảm thụ được bị trói đã chết lặng tứ chi, đem che chở cây vải khăn mặt bắt rơi, hai mắt vô thần nhìn xem Âu Dương, thấp giọng giận dữ hét: "Học tập? Học cái rắm!"

Mà dao người chuông thanh âm, đồng dạng đưa tới tiểu sơn phong bên trên chú ý của những người khác.

Lãnh Thanh Tùng dừng lại trong tay chùy, nhìn về phía Bạch Phi Vũ, trong lòng hừ lạnh một tiếng: "Quả nhiên chỉ có thể là mình sư đệ, mình tu nóc phòng tốc độ nhanh hơn hắn nhiều, vừa giữa trưa, mình đã đem tấm ván gỗ trải tốt, hắn thậm chí ngay cả một nửa đều không có trải tốt."

Luận tu nóc nhà, Lãnh Thanh Tùng so kiếm trong tay còn muốn tự tin.

Bạch Phi Vũ cảm nhận được đối diện như kiếm bàn ánh mắt, ngẩng đầu liền thấy một mặt khiêu khích Lãnh Thanh Tùng, nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh nói: "Một cái kiếm tu tu nóc nhà còn tu ra đến từ hào cảm giác rồi? Thật sự là buồn cười!"

Hừ

Hừ

Hai người không hẹn mà cùng lần nữa hừ lạnh một tiếng.

"Một cái phá chuông cả ngày gõ cái không xong, không biết còn tưởng rằng Thanh Vân Tông mỗi ngày bị diệt tộc đâu!" Âu Dương nhìn xem Thanh Vân Phong phương hướng bất mãn nói lầm bầm.

Trần Trường Sinh đi đến Âu Dương bên người nhẹ giọng nói ra: "Vậy sư huynh, chúng ta còn muốn đi sao?"

"Đi, đương nhiên đi, lần này đại khái chính là muốn nói lần này tiên nhân bí cảnh sự tình, lão nhị xuống tới, chúng ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra!" Âu Dương hướng phía trên nóc nhà Lãnh Thanh Tùng hô.

Lãnh Thanh Tùng mũi chân điểm một cái từ nóc phòng bay xuống tới, Bạch Phi Vũ cũng theo sát phía sau rơi xuống.

"Tiểu Bạch, Đồ Đồ liền từ ngươi thấy, chúng ta đi một lát sẽ trở lại." Âu Dương đối Bạch Phi Vũ nói.

Bạch Phi Vũ lắc đầu hồi đáp: "Không được, ta quyết định cùng các ngươi cùng đi!"

Âu Dương nhìn một chút Bạch Phi Vũ, mở miệng khuyên nhủ: "Không có gì đáng ngại tiểu Bạch, chớ miễn cưỡng chính mình."

Bạch Phi Vũ phảng phất cùng hôm qua biến thành người khác nói ra: "Đại sư huynh không cần khuyên, ta đã quyết định!"

"Ta cũng muốn đi! Ta cũng muốn đi! Lần trước đến liền không mang theo ta!" Hồ Đồ Đồ nháo nói.

Âu Dương nghĩ nghĩ nói ra: "Kia cho lão Lục lưu tờ giấy đi."

Lưu lại yên lặng tại nơi hẻo lánh chữa trị tâm lý thương tích Tàng Hồ, một đoàn người liền hướng phía Thanh Vân Tông bay đi.

Một đoàn người rơi vào Thanh Vân Phong trước sơn môn, trước sơn môn đã có không ít người bắt đầu hướng phía Thanh Vân Phong đỉnh núi đại điện đi bộ.

Hai con to lớn sư tử đá ngay tại vênh vang đắc ý đối với tông môn đệ tử muốn khẩu lệnh.

Đương Âu Dương xuất hiện một nháy mắt, một con hình thể tương đối thấp bé sư tử đá trong nháy mắt hóa thành một con sư tử con hướng phía Âu Dương bay nhào tới.

Sư tử đá bay đến Âu Dương trước mặt, ra sức liếm láp Âu Dương giày, cái đuôi đều nhanh dao thành quạt điện.

"Ngươi làm gì chứ?" Âu Dương cau mày thu hồi chân, nhưng sư tử đá từng bước ép sát, chính là quyết định Âu Dương giày điên cuồng liếm lấy.

"Chủ nhân. . . Tư trượt. . . . Ngươi không thấy được sao? Ta lại liếm ngươi a!" Sư tử đá một bên liếm láp Âu Dương giày.

Âu Dương tức giận đá một cước sư tử đá nói ra: "Mau mau cút! Đừng buồn nôn ta!"

Mà ở trước sơn môn rõ ràng cao lớn sư tử đá khinh thường nhìn xem ra sức liếm giày đồng loại, ở trong lòng cười lạnh một tiếng: "Dạng này liếm chủ nhân, đời này ngươi cũng chính là một cái nhìn đại môn.".