Chương 99: Kiếm tu kiếm trong tay chính là đạo lý

Chương 99: Kiếm tu kiếm trong tay chính là đạo lý

Hung hăng đá mấy cước sư tử đá, nhưng Âu Dương vẫn thua một đạo chân khí quá khứ, dù sao cũng là mình liếm chó, đánh về đánh, nên cho đồ ăn vặt, mình vẫn là sẽ không keo kiệt.

Bị Âu Dương đá lăn lộn đầy đất sư tử đá cảm nhận được bên trong thân thể của mình thêm ra tới bản nguyên chân khí, toàn thân ấm áp một mảnh.

Đúng, chính là loại cảm giác này, nhanh lên lại nhiều một chút!

Sư tử đá thoải mái nhịn không được kêu ra tiếng.

Cho nên đám người liền thấy được dạng này một màn, Âu Dương đem nguyên bản vênh vang đắc ý sư tử đá bị đá lăn lộn đầy đất, mà sư tử đá lại một mặt thoải mái tiếng kêu.

"Cái này sư tử đá nguyên lai thích cái này một ngụm sao?" Trong lòng mọi người không khỏi dâng lên một tia hiểu rõ, lần sau mình nhất định phải thử một chút, đây chính là lấy lòng Thanh Vân Phong thủ vệ thạch thú cơ hội tốt a!

Cự tuyệt ngồi xổm người xuống muốn mang mấy người tiến về đỉnh núi một cái khác sư tử đá, Âu Dương dẫn đám người hướng phía đỉnh núi đi đến.

Thanh Vân Tông nội môn đệ tử mấy ngàn, nhưng Thanh Vân Phong bên trên đường núi cực kỳ dài, lại không cho phép ngự kiếm phi hành, cho nên cũng không có chật chội như vậy.

Ngược lại là Thanh Vân Phong bên trên cảnh sắc, đủ để cho người quên đi đường rã rời, bị cảnh đẹp trước mắt thật sâu hấp dẫn lấy.

Một đám tiên hạc quấn núi mà bay, kỳ hoa dị thảo ganh đua sắc đẹp, càng có thiên địa nguyên khí hình thành Tiên Vụ bao phủ trong núi, thỉnh thoảng còn có đình nghỉ mát băng ghế đá cung cấp người nghỉ ngơi.

Bò một chuyến Thanh Vân Phong, kỳ thật cùng ra dạo chơi ngoại thành một lần không có gì khác biệt, coi như là tiểu sơn phong tập thể đoàn xây.

Hồ Đồ Đồ một thân tiểu Bạch váy, kiểu tóc là Âu Dương tay chân vụng về cho nàng đâm hai cái trống nhỏ bao, theo Hồ Đồ Đồ đi lại, hai cái trống nhỏ bao giật giật.

Hồ Đồ Đồ lôi kéo Âu Dương tay, vừa đi vừa hỏi: "Đại sư huynh, hôm nay Thanh Vân Tông nuôi cơm sao?"

Dù sao cũng là tiểu hài tử, đối với tại sao tới nơi này không chút nào quan tâm, chỉ quan tâm ăn ngon không tốt.

Âu Dương có chút ghét bỏ nói ra: "Thanh Vân Tông cơm khó ăn chết rồi, núi này trên đầu người đều không ăn cơm, cho nên nấu cơm rất ứng phó, lão tam, một hồi đánh mấy cái mập điểm tiên hạc, dừng lại nướng ăn."

Một thân áo bào tím mang theo mặt nạ màu trắng Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời tiên hạc, quyết định một con dẫn đầu tiên hạc, ánh mắt ngưng tụ.

Chính thoải mái nhàn nhã bay ở trên bầu trời bạch hạc liền không bị khống chế hướng phía Âu Dương một đoàn người bay tới, theo sát Âu Dương một đoàn người đằng sau, tùy thời chờ đợi nhảy trong nồi.

Màu đen trang phục Lãnh Thanh Tùng ôm kiếm, toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ bên hông treo lấy trường kiếm.

Bởi vì mới đánh qua một khung, hai người đều bày biện một trương mặt thối, bên cạnh cõng đối phương không nói lời nào.

Đối với hai người xảy ra chuyện gì, Âu Dương lười đi hỏi, chỉ là có chút hiếu kì, trong ngày thường tiểu Bạch vẫn luôn là thành thục ổn trọng, nhà mình lão nhị đến cùng làm cái gì, lại đem hắn trêu chọc tức giận như vậy?

"Âu Dương sư huynh tới a!"

"Âu Dương sư huynh đã lâu không gặp!"

"Âu Dương sư huynh có rảnh cùng một chỗ đấu kiếm a!"

"Âu Dương sư huynh, mấy ngày không thấy nhớ ngươi hơn!"

. . . . .

Bởi vì là đi bộ, cho nên gặp rất nhiều Âu Dương tại cái khác đỉnh núi quen biết cũ, nương tựa theo một bản tập tranh kết giao bằng hữu nguyên tắc, Âu Dương tại Thanh Vân Tông mười phần được hoan nghênh.

Cho nên trên đường đi, khắp nơi đều là cùng Âu Dương chào hỏi nội môn đệ tử.

Âu Dương cũng nhất nhất cười cùng người khác chào hỏi, nghe được có người mở mình trò đùa, Âu Dương còn có thể không nhanh không chậm tiếp đối phương ngạnh.

Mà đã được bổ nhiệm làm Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử Trần Trường Sinh ngược lại không có nhiều người chú ý, chỉ là khiến người ta cảm thấy Trần Trường Sinh cảm giác có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời có chút nhớ nhung không nổi đã gặp ở nơi nào.

Mà thối nghiêm mặt Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ tại Thanh Vân Tông căn bản không có gì bằng hữu, cũng không có xuống núi xã giao qua, cho nên biết bọn hắn người cũng không nhiều.

Tất cả mọi người trong lòng chỉ nhớ rõ mấy năm trước, một người một kiếm đơn đấu toàn bộ Vấn Kiếm phong thiếu niên, khẳng định chính là trong hai người một cái!

Nắm Âu Dương tay Hồ Đồ Đồ càng thêm sùng bái nhìn xem nhà mình Đại sư huynh, không nghĩ tới nhà mình Đại sư huynh tại Thanh Vân Tông nhân duyên tốt như vậy a!

Không hổ là Đồ Đồ Đại sư huynh!

Đồ Đồ ta à thích nhất Đại sư huynh!

Trên mặt mang nụ cười tiểu cô nương, lanh lợi nắm Âu Dương tay, trên đầu lỏng loẹt đổ đổ hai cái trống nhỏ bao lúc ẩn lúc hiện.

Trần Trường Sinh tiện tay tại ven đường chống lên một cái nồi, giơ tay lên, trong tay xuất hiện một thanh dao phay, đã sớm chờ đợi đã lâu tiên hạc không kịp chờ đợi rướn cổ lên chờ đợi bị hố.

Nhưng dù sao quá mức huyết tinh, còn có Đồ Đồ tại, Âu Dương đối Trần Trường Sinh nháy mắt ra hiệu cho.

Trần Trường Sinh ngầm hiểu, níu lấy tiên hạc đi vào rừng cây bên đường bên trong, trở lại lúc, tiên hạc đã biến thành có thể vào nồi trạng thái.

Mấy người ăn uống no đủ về sau, mới đi theo cuối cùng một nhóm đi bộ lên núi đám người đi lên Thanh Vân Phong đỉnh núi.

Trên đại điện tất cả đỉnh núi đệ tử đã dựa theo tất cả đỉnh núi xác định khu vực đứng vững, ô ương ương khắp nơi là người.

Âu Dương mấy người đi đến một mảnh đất trống ghế trước địa mà ngồi, không thể so với cái khác sơn phong động một chút lại hơn một trăm người, tiểu sơn phong tổng cộng mới sáu người, cho nên mấy người hướng nơi này ngồi xuống, rõ ràng nhìn có chút trống trải.

Cổ chung vang lên lần nữa ba tiếng, Động Hư Tử cùng Thái A từ đại điện bên trong đi ra.

Động Hư Tử quanh thân đạo vận lưu chuyển, sau đầu một vòng thải sắc pháp luân, trong tay bụi bặm ôm ở trước ngực, phất tay nhấc chân ở giữa tựa như đắc đạo tiên nhân.

Kiếm Tông tông chủ Thái A toàn thân sắc bén kiếm ý, như là một thanh kiếm đứng ở đó, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, một cỗ vô hình bên trong phong mang để cho người ta không dám nhìn hướng hắn.

Động Hư Tử tiến lên một bước nhẹ giọng mở miệng, nhưng thanh âm lại truyền đến tất cả mọi người trong lỗ tai:

"Hôm nay triệu tập ta tông môn đệ tử, chỉ vì một sự kiện, đó chính là như hôm nay bên trên tiên nhân bí cảnh! Bí cảnh bên trong có đại cơ duyên, lớn phúc phận, nhưng tương tự có đại khủng bố cùng lớn nguy hiểm, vị này chính là Kiếm Tông tông chủ Thái A, ta cùng Kiếm Tông tông chủ thương nghị, ta Thanh Vân Tông cùng Kiếm Tông các phái ba người tiến về cùng thiên hạ tán tu đồng mưu tiên nhân bí cảnh!"

Động Hư Tử nói xong, nhìn thoáng qua tiểu sơn phong phương hướng, lần nữa nói ra: "Ta Thanh Vân Tông đem phái Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử Trần Trường Sinh, tiểu sơn phong đại đệ tử Âu Dương, tiểu sơn phong Nhị đệ tử Lãnh Thanh Tùng tiến về!"

Toàn trường một mảnh xôn xao!

Lần này tiên nhân bí cảnh mở ra, tất cả mọi người biết bên trong tuyệt đối có đại cơ duyên!

Cái này khiến các đệ tử đều ma quyền sát chưởng, muốn dựa vào mình thiên mệnh nhân vật chính khí vận từ tiên nhân bí cảnh bên trong được chia một chén canh, nhưng chưởng giáo những lời này nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng mát lạnh.

Dựa vào cái gì mình không thể đi?

Dựa vào cái gì ba cái danh ngạch hắn tiểu sơn phong chiếm xong?

Liền xem như ba cái danh ngạch bọn hắn toàn bộ chiếm xong, dựa vào cái gì những cái kia không môn không phái tán tu có thể đi vào, tư chất hơn xa tại tán tu bọn hắn lại bị cấm chỉ tiến về!

Động Hư Tử quyết định này làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy không phục, thậm chí cảm thấy đến chưởng giáo đơn giản chính là tại tước đoạt cơ duyên của bọn hắn!

Dưới đại điện rối bời một mảnh, tất cả đỉnh núi phong chủ cũng không ngăn trở, đối với chưởng giáo quyết định này bọn hắn đồng dạng cảm giác được bất mãn.

"Yên lặng!" Động Hư Tử khẽ quát một tiếng, toàn trường lần nữa biến lặng ngắt như tờ.

"Phía dưới cho mời Kiếm Tông tông chủ Thái A cho mọi người giải thích một chút vì sao như thế!" Động Hư Tử biết quyết định này vừa nói ra khẳng định sẽ khiến Thanh Vân Tông trên dưới bất mãn, cho nên liền đem Thái A đẩy ra.

Kiếm Tông tông chủ Thái A đi về phía trước một bước, hạo đãng kiếm ý trong nháy mắt hướng phía phía dưới quảng trường phóng đi.

Tại vị này Kiếm Tông tông chủ như là thiên uy kiếm ý phía dưới, liền xem như tất cả đỉnh núi phong chủ cũng nhịn không được giật mình trong lòng, chớ nói chi là phía dưới đệ tử.

Từng cái đều đang khổ cực chèo chống.

Thái A quét một vòng, khinh thường cười một tiếng nói ra: "Giải thích? Các ngươi cũng xứng nghe?"

Thế gian kiếm tu chưa hề chính là như thế, không nói đạo lý, bởi vì kiếm trong tay chính là đạo lý!.