Chương 100: A

Chương 100: A

Thái A lập tức đưa tới quần tình xúc động phẫn nộ.

Ngọa tào, người này dựa vào cái gì tại Thanh Vân Tông còn như vậy túm?

Kiếm Tông tông chủ rất đáng gờm sao? Cầm cảnh giới đè người? Làm ta Thanh Vân Tông không có cao thủ?

Tất cả mọi người là chín đại thánh địa một trong, đến phiên ngươi Kiếm Tông đến ta Thanh Vân Tông làm mưa làm gió rồi?

Rất xâu sao? Buổi tối tới phòng ta, để cho ta nhìn xem!

. . . .

Thái A một bên Động Hư Tử cũng không nhịn được truyền âm để Thái A nói chuyện chú ý một chút, nơi này cũng không phải Kiếm Tông, cái kia một bộ tại Thanh Vân Tông không thuyết phục được đám người.

Thái A lại hoàn toàn không để ý Động Hư Tử khuyến cáo, hướng phía trước lại đạp một bước, như núi kêu biển gầm kiếm ý lấy thế thái sơn áp đỉnh lần nữa đè xuống.

Thật giống như một viên vẫn thạch khổng lồ nện ở đám người một đầu, mà một bước này tựa như là một viên khác thiên thạch nện ở viên này thiên thạch phía trên!

Ở đây Thanh Vân Tông đệ tử trong nháy mắt ngã ngồi một mảng lớn, Độ Kiếp kỳ cường giả kiếm ý căn bản cũng không phải là bọn hắn những này ngay cả Xuất Khiếu kỳ đều không có tu sĩ có thể chống cự.

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ đứng tại phía trước nhất, chặn cái này mênh mông kiếm ý, mặc dù hai người đồng dạng mười phần phí sức, thậm chí hai chân đều có chút run rẩy, nhưng lại y nguyên chặn cái này như núi lớn kiếm ý.

Thái A đem dưới trận tình huống nhìn một cái không sót gì, nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ lúc, trong mắt thưởng thức càng hơn lúc trước.

Có chút thu hồi kiếm ý, Thái A thanh âm vang lên lần nữa: "Không phục? Có bản lĩnh cùng ta đánh."

Đối mấy ngàn người mở trào phúng, phách lối đến cực điểm!

Nhưng lại không có biện pháp gì, tại dạng này mênh mông kiếm ý dưới, các nội môn đệ tử đừng nói đánh, chính là đứng người lên đều có chút khó khăn.

Thuần túy khi dễ người!

Thái A nhìn xem dưới trận mặc dù không dám nhưng chính là không phục ánh mắt, cười lạnh một tiếng, từ trong ngực móc ra tấm kia tiên nhân bút ký ném về không trung.

Trang giấy đón gió liền dài, trong nháy mắt bao phủ nửa cái quảng trường.

Thái A mở miệng nói ra: "Đây là ta Kiếm Tông lão tổ, thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch bút tích thực, cũng là toà này tiên nhân bí cảnh mở ra phương pháp, nhà ta lão tổ tiên nhân bí cảnh, cho các ngươi Thanh Vân Tông ba cái danh ngạch, các ngươi còn không biết dừng?"

Tấm kia bao phủ nửa cái quảng trường trên giấy tán phát vô cùng khí tức huyền ảo

Trong sân rộng tất cả đỉnh núi phong chủ nhìn về phía giấy một nháy mắt, lập tức lâm vào trong lúc khiếp sợ!

Rõ ràng có thể cảm nhận được đạo vận lại không cách nào lý giải đến cùng là dạng gì đạo vận, mà lại càng giống là so đạo vận còn cao hơn tồn tại!

Pháp tắc?

Đương từ ngữ này xuất hiện tại tất cả đỉnh núi phong chủ trong đầu lúc, tất cả đỉnh núi phong chủ cũng nhịn không được kích động lên, Đại Thừa cùng Độ Kiếp ở giữa hồng câu chính là đạo vận cùng pháp tắc tồn tại.

Không nghĩ tới vậy mà tại nơi này nhìn thấy một trương tự mang pháp tắc trang giấy!

Mà tu vi thấp đệ tử cố gắng ngẩng đầu nhìn về phía tờ giấy kia lúc, trong lòng đồng dạng không hẹn mà cùng toát ra một cái ý nghĩ.

"Chữ này là thật mẹ hắn xấu a!"

To lớn trên giấy, cong vẹo viết một hàng chữ: "Ta vì tiên, tiên vì ta, ta là thế gian đệ nhất tiên, trên thế giới này mạnh nhất tiên!"

? ? ?

Chơi giới đúng không hả?

Cái đồ chơi này có thể là thượng cổ Kiếm Tiên viết ra đồ vật?

Tất cả mọi người một mặt mộng bức nhìn xem đắc ý Thái A, cảm giác người này nhiều ít dính điểm mao bệnh.

Mà tại tiểu sơn phong vị trí, Bạch Phi Vũ sắc mặt đã trướng thành màu gan heo!

Bạch Phi Vũ xanh mặt nhìn lên trên trời tờ giấy kia, đích thật là kiếp trước mình viết nhật ký.

Đánh chết chính mình cũng sẽ không nghĩ tới, qua nhiều năm như vậy, lại còn sẽ lấy ra mình hắc lịch sử ra tiên thi mình kiếp trước!

"Mở miệng một tiếng lão tổ, lại làm loại này mất mặt xấu hổ sự tình! Một ngày nào đó, cái này gọi Thái A kiếm tu, mình muốn đem hắn trói lại đốt đèn trời! ! !" Bạch Phi Vũ ở trong lòng giận dữ hét.

Thái A khoe khoang xong nhà mình lão tổ thân bút nhật ký về sau, dương dương đắc ý nói ra: "Cái này tiên nhân bí cảnh vốn là ta Kiếm Tông đồ vật, cho các ngươi ba cái danh ngạch đã đủ cho các ngươi Thanh Vân Tông mặt mũi!"

Nguyên lai toà này tiên nhân bí cảnh là Kiếm Tông lão tổ lưu lại sao?

Người ta lão tổ tông đồ vật, người ta hoàn toàn chính xác có quyền tự chủ.

Kiếm tu a, đó cùng mình không có quan hệ gì.

Rất nhiều nội môn đệ tử mặc dù tiếc hận, nhưng cũng biết ý không nói gì nữa.

Chỉ có Vấn Kiếm Phong một đám kiếm tu trong lòng không cam lòng!

Mấy trăm Vấn Kiếm Phong đệ tử ánh mắt cực nóng nhìn về phía nhà mình phong chủ.

Toà này tiên nhân bí cảnh thế nhưng là thượng cổ Kiếm Tiên lưu lại a!

Chỉ cần là kiếm tu ai có thể không tâm động đâu?

Liền xem như Vấn Kiếm Phong phong chủ Thuần Dương Tử cũng nhịn không được trong lòng xao động, đứng người lên đối đài cao hành lễ nói ra: "Dám Vấn Kiếm tông tông chủ, đã phân cho ta Thanh Vân Tông ba cái danh ngạch, kia vì sao không có ta Vấn Kiếm Phong đệ tử! Lấn ta Vấn Kiếm Phong không người sao?"

Mặc dù Thuần Dương Tử đã nhập Đại Thừa, minh ngộ tự thân đạo, nhưng vì dưới đỉnh đệ tử vẫn là phải đứng ra đưa ra phản bác, đây cũng là hắn thân là phong chủ trách nhiệm!

"Liên quan ta cái rắm, các ngươi ai đi cũng không phải ta nói!" Thái A nhìn thoáng qua chỉ có Đại Thừa lục trọng Thuần Dương Tử thuận miệng nói.

Tất cả Vấn Kiếm Phong đệ tử nhìn về phía Động Hư Tử, đây chính là kiếm tu tiên nhân bí cảnh a!

Toàn bộ Thanh Vân Tông kiếm tu đều tại Vấn Kiếm Phong, vì sao nhưng không có bọn hắn Vấn Kiếm Phong vị trí?

Chưởng giáo bất công!

Tấm màn đen!

Chúng ta yêu cầu công bằng công chính!

. . .

Mặc dù không dám nói rõ, nhưng Vấn Kiếm Phong đệ tử tại Thái A mênh mông kiếm ý phía dưới, vẫn là lẫn nhau đỡ đứng lên, im ắng biểu đạt kháng nghị của mình.

Thái A nhìn về phía Động Hư Tử, nhịn không được truyền âm nói: "Ngươi lão thất phu này làm sao quản lý tông môn? Ngươi bỏ xuống quyết định bọn hắn lại còn dám có ý kiến? Nếu là tại ta Kiếm Tông, loại người này sớm đã bị ta trói lại đốt đèn trời!"

Động Hư Tử hung hăng trừng mắt liếc Thái A, Thanh Vân Tông cũng không phải Kiếm Tông như thế cố chấp cuồng, đương nhiên cho phép có khác biệt thanh âm, nhưng cái này xác thực đối Vấn Kiếm Phong đệ tử không công bằng.

Động Hư Tử chậm rãi mở miệng nói ra: "Tiên nhân bí cảnh đối Hợp Thể kỳ trở lên tu sĩ cũng không quá lớn lực hấp dẫn, cho nên ta liền đem danh sách này định ra giao cho ta Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử Trần Trường Sinh, "

Động Hư Tử vung nồi bỏ rơi cũng rất sạch sẽ.

Danh sách này không phải ta định ra, là Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử Trần Trường Sinh định ra, có vấn đề tìm hắn đừng tìm ta!

Nghe được Động Hư Tử, Thái A thu hồi kiếm ý của mình, một mặt xem náo nhiệt nhìn về phía Âu Dương một đoàn người phương hướng.

Thuần Dương Tử nghe được Động Hư Tử, liền biết Động Hư Tử không can thiệp Vấn Kiếm Phong đệ tử hướng tiểu sơn phong đòi hỏi thuyết pháp, hướng phía sau lưng nháy mắt.

Vấn Kiếm Phong đệ tử ngầm hiểu, mấy trăm người ôm kiếm quay đầu hướng phía tiểu sơn phong vị trí đi đến.

Còn lại nội môn đệ tử trong nháy mắt tiến vào ăn dưa trạng thái.

Lệch ra ngày, Thanh Vân Tông người nào không biết tiểu sơn phong cùng Vấn Kiếm Phong không cùng?

Xem kịch!

Vấn Kiếm Phong mấy trăm đệ tử ô ương ương một mảnh, đi đến Âu Dương trước mặt mọi người, một vị người mặc luyện công đạo phục thanh niên nhìn về phía tiểu sơn phong đám người trầm giọng nói ra: "Thánh tử còn xin ra, đưa ta Vấn Kiếm Phong một cái công đạo!"

Âu Dương đứng người lên, nhìn trước mắt thanh niên, sau đó hướng phía trên đại điện khom mình hành lễ cao giọng nói ra: "Tiểu sơn phong Đại sư huynh Âu Dương mời chưởng giáo thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

"? ? ?"

Đây là phục nhuyễn?

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn Âu Dương, trong lúc nhất thời không rõ Âu Dương thao tác.

Âu Dương lại lần nữa mở miệng nói ra:

"Lần này ta tiểu sơn phong muốn đi bốn người, còn xin Kiếm Tông tông chủ lại thêm một người!".