Chương 101: Ngoại trừ ngươi, còn có ai?

Chương 101: Ngoại trừ ngươi, còn có ai?

Âu Dương tiếng nói vừa rơi xuống, lần nữa gây nên một mảnh xôn xao.

Được đà lấn tới?

Tổng cộng liền ba cái danh ngạch, các ngươi tiểu sơn phong toàn chiếm, lại còn không biết đủ, còn muốn lại muốn một cái.

Nhất là đối diện mấy trăm Vấn Kiếm Phong đệ tử, cầm kiếm tay đều có chút run rẩy, nộ khí đã đến một cái cực hạn, nếu không phải chưởng giáo ở trước mặt, mình nhất định phải đem trước mắt cái này muốn ăn đòn Âu Dương tháo thành tám khối!

Mấy năm trước nổ Vấn Kiếm Phong nhà vệ sinh mối thù, chưa báo, hôm nay thù mới thêm hận cũ  chờ sau đó Thanh Vân Phong liền cho Âu Dương bộ bao tải!

Vấn Kiếm Phong đệ tử nhìn xem cười hì hì Âu Dương, trong lòng đã cho Âu Dương phán hạ tử hình!

Mà lên đến liền mở bầy trào chính Âu Dương là có khổ tự biết, tiểu Bạch hôm qua ngay trước chưởng giáo cùng Kiếm Tông tông chủ mặt chính miệng không thể nào nói nổi, hiện tại lại muốn đi.

Phối hợp mình diễn kịch chưởng giáo cùng Kiếm Tông tông chủ đã nói mình ba huynh đệ, nhất định phải mình lại hủy đi một lần đài.

Chính mình cái này Đại sư huynh làm thật đúng là vất vả!

Âu Dương nhìn về phía trên đài cao đồng dạng đối với mình trợn mắt nhìn hai vị đại lão, nhưng chỉ có thể kiên trì nói ra: "Nhà ta Tứ sư đệ, kỳ tài ngất trời, có Kiếm Tiên chi tư, cho nên còn xin Kiếm Tông tông chủ tạo thuận lợi, lại cho một cái danh ngạch!"

Trên đài cao không nói gì, ngược lại là Vấn Kiếm Phong đệ tử cũng nhịn không được nữa lửa giận, cầm đầu thanh niên tay nhấn tại trên chuôi kiếm, đối Âu Dương tức giận nói ra: "Âu Dương! Ngươi chớ quá mức! Thật coi ta Vấn Kiếm Phong kiếm không sắc bén?"

Âu Dương nhìn trước mắt thanh niên cảm giác nhìn quen mắt, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra, thanh niên trước mắt là ai, có chút ngượng ngùng hỏi: "Ngươi vị kia a?"

Thanh niên cũng nhịn không được nữa rút kiếm trực chỉ Âu Dương nói ra: "Mấy năm trước nhục nhã mối thù, ngươi Âu Dương quên, ta Chu Sinh nhưng quên không được!"

Chu Sinh?

Cái tên này ngoài ý muốn có chút quen thuộc a!

Âu Dương trầm tư suy nghĩ một chút, rốt cục trong đầu rác rưởi trong trí nhớ tìm ra trước mắt diễn viên quần chúng tin tức.

Tựa như là mình cùng lão nhị lên sơn môn không mấy năm thời gian, Vấn Kiếm Phong liền hướng chưởng giáo thỉnh nguyện, bởi vì Vấn Kiếm Phong đệ tử quá nhiều, mà tiểu sơn phong chỉ có mấy người, cho nên hi vọng tiểu sơn phong nhập vào Vấn Kiếm Phong.

Chưởng giáo còn không có đáp ứng, đám người này liền chạy tới tiểu sơn phong trước sơn môn la hét muốn đem tiểu sơn phong cải tạo thành Vấn Kiếm Phong nhị phong.

Âu Dương cái này tính tình cũng không nuông chiều bọn này không có đầu óc kiếm tu, vào lúc ban đêm liền đi Vấn Kiếm Phong, đem Vấn Kiếm Phong tất cả nhà vệ sinh toàn nổ.

Vào lúc ban đêm ngoại trừ đi tiểu đêm đi nhà xí thằng xui xẻo bên ngoài, Vấn Kiếm Phong ròng rã dư hương lượn lờ nửa tháng, bọn này não làm thiếu thốn kiếm tu ròng rã tại Vấn Kiếm Phong sơn môn khẩu ngả ra đất nghỉ đánh một tháng, mà cái khác phong đệ tử nhìn thấy Vấn Kiếm Phong liền đi vòng.

Mình giống như nhớ kỹ ngày đó thực hành bạo phá thời điểm, cái này gọi Chu Sinh chính là đi tiểu đêm đi nhà xí thằng xui xẻo một trong, đỉnh lấy một thân xanh xanh đỏ đỏ trứng màu, giơ kiếm đuổi theo lúc ấy ngay cả thuật pháp cũng sẽ không mình một đêm.

Cuối cùng vẫn là nhà mình lão nhị ôm kiếm đi một chuyến Vấn Kiếm Phong, mặc dù không có hỏi kết quả, nhưng nhìn xem nhà mình lão nhị tựa như là đi ra ngoài mua cái món ăn bộ dáng, Âu Dương liền biết sự tình đã kết thúc.

Từ lão nhị ôm kiếm đi một chuyến Vấn Kiếm Phong về sau, toàn bộ Vấn Kiếm Phong không còn có đề cập qua cái gì Vấn Kiếm Phong nhị phong kế hoạch.

Mà tại cái này về sau, cũng lưu truyền ra một cái Thanh Vân Tông lớn dưa.

Nghe nói có một ngày, tiểu sơn phong đệ tử, một người một kiếm, không cần chân nguyên, đơn thuần kiếm thuật, trực tiếp quét ngang toàn bộ Vấn Kiếm Phong, đánh Vấn Kiếm Phong nội môn đệ tử từ trên xuống dưới kêu khổ thấu trời.

Thậm chí phong chủ xuất thủ, người kia còn có thể đón lấy một kiếm!

Ký ức trở về, Âu Dương trên mặt mang lên tiếu dung, nhìn trước mắt Chu Sinh nói ra: "Nguyên lai là Chu sư huynh a, chúng ta trước kia thế nhưng là phát tiểu a, nhớ ngày đó hai ta chơi đùa thời gian, ta hiện tại cũng ký ức vẫn còn mới mẻ!"

Chu Sinh nghe được Âu Dương, da mặt kéo ra, trước mắt Âu Dương lại còn dám hết chuyện để nói!

Mình chịu nhục, khắc khổ tu luyện, lấy năm mươi tuổi không đến niên kỷ cũng đã trở thành Nguyên Anh kỳ tứ trọng cảnh giới cường giả.

Vì chính là có thể có một ngày có thể báo thù rửa hận!

Chu Sinh nhìn chằm chằm Âu Dương lạnh giọng nói ra: "Âu Dương, ta hiện tại không muốn cùng ngươi nói sự tình trước kia, hôm nay ta Vấn Kiếm Phong nhất định phải có một cái danh ngạch! Ta nói!"

"Chu sư huynh uy vũ!"

"Chu sư huynh bá khí!"

"Không hổ là ta Vấn Kiếm Phong đệ nhất thiên tài!"

Sau lưng Vấn Kiếm Phong đệ tử điên cuồng thổi nâng lên Chu Sinh.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, mình cười rực rỡ như vậy lại còn không nể mặt chính mình? Âu Dương thu hồi tiếu dung, xem ra hôm nay cái này không có đầu óc hàng là quyết tâm không muốn thiện.

Âu Dương mở miệng nhún vai mở miệng nói ra: "Ngươi nhìn, ngươi muốn cho chúng ta ai rời khỏi, ngươi đến cùng bọn hắn giảng, ta là không có ý kiến."

Chu Sinh ngẩn người, cũng không nghĩ tới Âu Dương vậy mà hào phóng như vậy, ánh mắt hướng phía Âu Dương sau lưng nhìn lại.

Mang theo mặt nạ Trần Trường Sinh là Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử, ngày đó phất tay mấy trăm có thể so với Nguyên Anh kỳ khôi lỗi, hành hung phật môn Thánh tử, giận bắn ma tộc dư nghiệt, bọn hắn đồng dạng để ở trong mắt.

Mình còn bị Trần Trường Sinh điểm danh ném ra không gian giới chỉ, người này không thể trêu vào.

Mà ôm kiếm đứng ở nơi đó Lãnh Thanh Tùng, thân là Nguyên Anh kỳ mình vậy mà nhìn không ra tu vi của đối phương, chắc hẳn đã đến Nguyên Anh kỳ!

Chu Sinh trong lòng chấn động mãnh liệt, nếu như mình không có nhớ lầm, Lãnh Thanh Tùng mới mười mấy tuổi a? Vậy mà đã cùng mình một cảnh giới rồi?

Đây chính là trời sinh kiếm tu sao?

Năm đó một thanh kiếm đơn đấu toàn bộ Vấn Kiếm Phong Lãnh Thanh Tùng thực lực tất nhiên càng thêm thâm bất khả trắc, người này cũng không thể gây.

Chu Sinh đưa ánh mắt thả trên người Âu Dương, một cái Luyện Khí kỳ phế vật mà thôi.

Nhưng Âu Dương lại là Lãnh Thanh Tùng Đại sư huynh, nếu là mình điểm ra Âu Dương, ôm kiếm Lãnh Thanh Tùng khẳng định trước tiên liền đối với mình rút kiếm.

Năm đó vì cho Âu Dương xuất ngụm ác khí, cái người điên kia thế nhưng là ngay cả phong chủ cũng dám rút kiếm.

Chu Sinh tại ba người trên thân nhìn nhìn, trong lúc nhất thời đồng dạng phạm vào khó, đột nhiên Chu Sinh linh cơ khẽ động, vừa rồi Âu Dương không phải nói lại muốn một cái danh ngạch sao?

Tứ sư đệ? Liền thừa cái kia mặc quần áo trắng tiểu tử!

Cũng chưa nghe nói qua tiểu sơn phong bên trên người như vậy, dài không tệ, xem xét chính là cái công tử bột, là hắn!

Chu Sinh quyết định, cân nhắc một chút dùng từ mở miệng nói ra: "Chưởng giáo định ra ba người các ngươi, ta cũng sẽ không nói chưởng giáo không phải, vừa rồi ngươi nói lại muốn một cái danh ngạch, vậy cái này danh ngạch liền cho chúng ta Vấn Kiếm Phong đi, ta nghĩ vị kia bạch y phục tiểu ca hẳn là không ý kiến gì."

Tất cả mọi người nhìn về phía đứng ở nơi đó Bạch Phi Vũ, Bạch Phi Vũ nghe xong sầm mặt lại.

Hiện tại là người đều có thể xem nhẹ mình rồi?

Kiếp trước thân là Kiếm Tiên mình, hiện tại đã trở nên như vậy không chịu nổi? Cái gì a miêu a cẩu cũng dám đối với mình sủa loạn?

Bạch Phi Vũ ngồi dậy, trên mặt mang lên tiếu dung, tay phải khoác lên bên hông trên chuôi kiếm, tiếu dung ấm áp ôn hòa, nhưng lại cho người ta một loại giá rét thấu xương.

Đột nhiên toàn bộ Thanh Vân Phong trên đỉnh núi trường kiếm đều vang lên tiếng ong ong, chỉ cần là mang theo trường kiếm người đều hoảng sợ phát hiện trường kiếm trong tay của mình vậy mà tự chủ phát ra tiếng kiếm reo.

Mà Vấn Kiếm Phong đệ tử trường kiếm trong tay ra sức tránh thoát mình tay, thình lình ra khỏi vỏ, thay đổi thân kiếm nhao nhao chỉ hướng chủ nhân của mình.

Bạch Phi Vũ đi bộ nhàn nhã chậm rãi đi đến Chu Sinh trước mặt, tiếu dung ấm áp mở miệng nói ra:

"Ta đi tiên nhân bí cảnh ngươi có vấn đề? Hoặc là ta hỏi một câu nữa, trừ ngươi ở ngoài, còn có ai?".