Chương 102: Phía dưới nên người nào?

Chương 102: Phía dưới nên người nào?

Thanh âm ôn hòa, lại trịch địa hữu thanh.

Bạch Phi Vũ nhìn xem trước mặt hoảng sợ Chu Sinh, trên mặt nụ cười ấm áp mảy may không ít.

Kiếp trước chính là Kiếm Tiên mình chưa hề đều là thế nhân chú ý tiêu điểm, mình chưa từng có bị khinh thị như vậy qua.

Mình giả heo ăn thịt hổ tiềm tu tại tiểu sơn phong, không nghĩ tới hôm nay vậy mà thực sự có người đem mình làm heo nhìn?

Giả heo ăn thịt hổ quá lâu liền sẽ bị người khác nhận thành heo sao?

Vậy ta sẽ phải tới một lần vô địch thiên hạ!

Từ mình mộ phần bị đào ra Bạch Phi Vũ trong lòng một mực kìm nén một hơi, đêm qua lại bị Lãnh Thanh Tùng xem nhẹ, đánh một trận lại đánh cái ngang tay, hôm nay mình làm sao cũng muốn hả giận!

Bạch Phi Vũ một tay treo ở trên chuôi kiếm tiếu dung ấm áp, ánh mắt ôn nhu, nhưng tất cả mọi người lại cảm giác được một trận giá rét thấu xương.

Trên thân không có chút nào kiếm ý, thậm chí chỉ là đứng ở nơi đó, ngay cả chân nguyên cổ động đều không có.

Nhưng lại có thể gây nên Vấn Kiếm Phong các đệ tử trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ kiếm chỉ chủ nhân, cái này khiến ở đây vang lên một mảnh xôn xao.

"Ngọa tào, cái này Chu Sinh chọn tới chọn lui, lựa đi ra mạnh nhất?"

"Cái này ai vậy, tiểu sơn phong bên trên đều ra thứ gì quái vật?"

"Cái này ca ca rất đẹp trai a, làm sao không nhiều đến chúng ta Hình Phong làm khách a?"

"Yêu yêu, ta rất ưa thích vị sư huynh này khí chất."

Toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ, giao diện thuộc tính bên trên mị lực cao tới 11, số này giá trị đại biểu tiểu Bạch nhan giá trị đã có thể miểu sát tất cả mọi người ở đây.

Lại phối hợp chiêu này kiếm đến, vạn kiếm đều lên

Đơn giản chính là thiếu nam thiếu nữ sát thủ!

Liên quan tới Bạch Phi Vũ tin tức, bắt đầu điên cuồng tại Thanh Vân Tông nội môn đệ tử thông tin trong đá lẫn nhau vạch trần!

Mà trên khán đài Thái A nhìn xem Bạch Phi Vũ trầm ngâm một chút, đối Động Hư Tử mở miệng hỏi: "Đến cùng ngươi nơi này là Kiếm Tông hay là ta nơi đó là Kiếm Tông, làm sao tốt như vậy người kế tục đều chạy đến ngươi nơi này tới?"

Phía dưới đệ tử không biết chuyện gì xảy ra, nhưng thân là trên thế giới này mạnh nhất kiếm tu bên trong một vị, Thái A có thể rõ ràng phát giác được, phía dưới Bạch Phi Vũ vừa rồi vận dụng đã vượt ra khỏi chân nguyên, đạo vận, loại vật này.

Mà là tầng thứ cao hơn pháp tắc!

Mặc dù chỉ có một tia, nhưng đối với một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, liền xem như thân là Kiếm Tông tông chủ Thái A đều là chưa từng nghe thấy!

Kia toàn thân áo trắng tiểu tử là quái vật a?

Động Hư Tử trên mặt đã ngăn không được ý cười, dùng một loại có người kế tục ánh mắt nhìn về phía Bạch Phi Vũ, tại mình đại đệ tử Lăng Phong đã không thích hợp chức chưởng môn, Nhị đệ tử lại là ma tộc dư nghiệt tình huống.

Động Hư Tử chỉ có thể đưa ánh mắt thả hướng lên trời mới ra hết tiểu sơn phong.

Thân là Đại sư huynh Âu Dương cũng không có tại Động Hư Tử cân nhắc phạm vi bên trong, bởi vì tiểu tử này thật sự là rất cổ quái, mà lại cảnh giới thật sự là quá thấp.

Mặc dù lượng chân khí lớn đến kinh người, thậm chí còn không hiểu thấu có thể điểm hóa linh trí.

Nhưng Âu Dương tuổi thọ là một cái khuyết điểm trí mạng, đối với một cái tuế nguyệt kéo dài tiên tông mà nói, không ổn định chưởng giáo khẳng định sẽ khiến tông môn rung chuyển.

Mà Lãnh Thanh Tùng chuôi kiếm này thật sự là quá sắc bén, quá mức thuần túy, đồng dạng không thích hợp chưởng giáo chi vị, cái tính tình này sẽ mang theo tông môn đi hướng một cái cực đoan.

Cho nên đi vào Động Hư Tử tầm mắt chính là Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ hai người.

Hai người đồng dạng tư chất kinh người lại tâm tính kiên cố hạng người, đều là hoàn mỹ chưởng giáo người thừa kế.

Cho nên tại tông môn thi đấu thời điểm, Động Hư Tử mới có thể trực tiếp đánh nhịp Trần Trường Sinh vì Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử, một mặt là cho thiên hạ một cái công đạo, một phương diện đồng dạng hết sức coi trọng Trần Trường Sinh.

Nhưng Trần Trường Sinh tính cách có cái thiếu hụt trí mệnh, đó chính là đứa nhỏ này thật sự là quá cẩu, không có gì bất ngờ xảy ra, liền ngay cả đi Thanh Vân bí bảo chỗ quan tưởng ngộ đạo đều là dùng phân thân tiến về!

Làm chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông, chưởng giáo chẳng những cần phải có trầm ổn tính cách, lại nếu không mất nhuệ khí.

Dạng này Thanh Vân Tông mới có thể trường thịnh không suy!

Trước mắt Bạch Phi Vũ hoàn mỹ có được đây hết thảy, tính cách trầm ổn, cũng không phải nhuệ khí, tư chất kinh người lại không kiêu không nóng nảy.

Động Hư Tử thấy thế nào đều Bạch Phi Vũ đều là hoàn mỹ chưởng giáo người thừa kế.

Chỉ là đáng tiếc không phải là của mình đệ tử, Hồ Vân thật sự là tốt số a, từ nơi nào tìm đến nhiều như vậy tốt tư chất đệ tử?

Mình cùng Thái A cũng trao đổi qua, lần này tiên nhân bí cảnh, tất nhiên sẽ hấp dẫn thiên hạ tán tu đến đây.

Từ tán tu bên trong tìm ra chưa phát hiện ngọc thô thu làm đệ tử, cũng có thể tính làm niềm vui ngoài ý muốn.

Động Hư Tử ánh mắt rơi vào Bạch Phi Vũ sau lưng Âu Dương trên thân, tiểu tử này nhất định có thể cho mình một kinh hỉ, mình có thể hay không thu được một đồ đệ tốt liền toàn bộ nhờ tiểu tử này!

Âu Dương nhìn về phía Chu Sinh, trong mắt cũng không khỏi đối Chu Sinh có chút đáng thương, tiểu Bạch tính tình vẫn luôn rất tốt, chính là mộ phần bị đào sau khi đi ra có chút táo bạo.

Lại còn tại khoảng thời gian này đụng hắn trên họng súng, đây không phải tìm được bị hắn sửa chữa sao?

Chu Sinh nhìn trước mắt làm bạn mình mấy chục năm trường kiếm, mũi kiếm nghĩa vô phản cố chỉ mình, trên mặt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng xông ra.

Chuyện gì xảy ra rồi?

Vì cái gì trường kiếm của mình lại đột nhiên ra khỏi vỏ chỉ hướng mình?

Đây chính là nương theo mình mấy chục năm trường kiếm a! Mình vô cùng tín nhiệm đồng bạn!

Không nghĩ tới lại có một ngày sẽ bị kiếm chỉ của mình lấy cái mũi!

Kiếm tu kiếm trân quý nhất, cũng nhất không thể chạm vào.

Chu Sinh sau lưng Vấn Kiếm Phong đệ tử đồng dạng không tiếp thụ được của mình kiếm có một ngày sẽ ruồng bỏ chính mình.

"Tĩnh tâm!"

Quát khẽ một tiếng tại tất cả Vấn Kiếm Phong đệ tử trong lòng vang lên, trực tiếp để Vấn Kiếm Phong đệ tử lấy lại tinh thần, ngồi ngay ngắn ở phía trước nhất Thuần Dương Tử nhắm mắt không nói, chỉ là biểu lộ có chút cô đơn.

"Ngươi đến cùng dùng cái gì yêu pháp? Đem ngươi bạt kiếm ra, đường đường chính chính đánh với ta một trận!" Bị sư phụ tiếng quát khẽ đánh thức Chu Sinh nhìn về phía toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ quát to một tiếng, trở tay bắt lấy trước mặt phi kiếm chuôi kiếm, kiếm chỉ Bạch Phi Vũ.

Xoát

Mấy trăm Vấn Kiếm Phong đệ tử đồng dạng nắm lên trước mặt kiếm chỉ của mình lấy Bạch Phi Vũ.

Đối với kiếm tu mà nói, bị người đoạt kiếm đơn giản chính là mình nhân sinh bên trong vô cùng nhục nhã!

Một tay đặt ở trên chuôi kiếm Bạch Phi Vũ quét mắt một vòng Vấn Kiếm Phong đệ tử, nhẹ giọng nói ra: "Hồi vỏ!"

Nguyên bản kiếm chỉ Bạch Phi Vũ mấy trăm Vấn Kiếm Phong đệ tử trường kiếm trong tay lần nữa tránh thoát chủ nhân tay, về tới trong vỏ kiếm.

Bạch Phi Vũ đi đến Chu Sinh trước mặt cầm kiếm mà đứng, nhìn trước mắt một mặt không thể tin Chu Sinh, ấm áp nhẹ giọng nói ra:

"Rút kiếm? Các ngươi còn chưa xứng ta rút kiếm!"

"A a a!" Liên tiếp bị trào phúng Chu Sinh cũng không còn cách nào bảo trì lý trí, cổ động chân nguyên rút ra chính mình trường kiếm, hướng phía Bạch Phi Vũ đâm tới.

Bạch Phi Vũ ánh mắt ngưng tụ, lui ra phía sau một bước tránh thoát quét tới trường kiếm, nâng lên vỏ kiếm, như thiểm điện điểm vào Chu Sinh trên cổ tay, sau đó vỏ kiếm đi lên, điểm vào Chu Sinh đan điền.

Chu Sinh chân nguyên trì trệ, trong kinh mạch chân nguyên lập tức đại loạn, khí huyết cuồn cuộn trực tiếp ngất đi.

Miểu sát!

Nguyên Anh tứ trọng cảnh cứ như vậy bị miểu sát!

Bạch Phi Vũ có chút nghiêng người, cho Chu Sinh nhường ra ngã xuống đất không gian, lần nữa nhìn về phía còn lại Vấn Kiếm Phong đệ tử, ấm áp mà hỏi:

"Phía dưới nên người nào?".