Chương 103: Bí cảnh sắp mở

Chương 103: Bí cảnh sắp mở

Bạch Phi Vũ ấm áp thanh âm vang lên lần nữa, lần này đối diện mấy trăm Vấn Kiếm Phong đệ tử lại gắt gao cầm kiếm trong tay mình cũng rốt cuộc không dám rút kiếm.

Đương bầu không khí lâm vào giằng co về sau.

Ngồi ngay ngắn tại chỗ đó một mực nhắm mắt không nói Thuần Dương Tử chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía đài cao chắp tay nói ra: "Chưởng giáo, đối với Thánh tử định ra danh sách, ta Vấn Kiếm Phong không có dị nghị!"

Vấn Kiếm Phong đệ tử như là sương đánh quả cà giơ lên hôn mê Chu Sinh về tới Thuần Dương Tử bên người, bị cùng một ngọn núi, khác biệt hai vị kiếm tu đồng dạng đơn đấu cả tòa Vấn Kiếm Phong.

Vấn Kiếm Phong thật còn tính là Thanh Vân Tông trúng kiếm tu mạnh nhất tồn tại sao?

Thuần Dương Tử nhìn xem từng cái mặt như bụi đất đệ tử, lập tức lớn tiếng khiển trách: "Từ các ngươi luyện kiếm bắt đầu, các ngươi liền hẳn phải biết, thiên hạ này kiếm tu sao mà nhiều, sao mà mạnh, đừng tưởng rằng các ngươi là Thanh Vân Tông Vấn Kiếm Phong kiếm tu liền đầy đủ không coi ai ra gì! Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân! Lần thất bại này các ngươi đều không thể thừa nhận, coi như bên trên kiếm tu sao? Xứng đáng trường kiếm trong tay sao?"

Vấn Kiếm Phong đệ tử nghe được sư phụ răn dạy, từng cái hổ thẹn cúi đầu xuống, hướng phía Thuần Dương Tử chắp tay thụ giáo.

"Đi, cho vị sư huynh kia hành lễ, lần này giáo huấn là hắn cho các ngươi, cũng thay ta hảo hảo dạy dỗ ngày bình thường liền không coi ai ra gì các ngươi!" Thuần Dương Tử mở miệng lần nữa khiển trách.

Vấn Kiếm Phong đệ tử liếc nhìn nhau, trong mắt không phục, nhưng lại không dám chống lại mệnh lệnh của sư phụ, đành phải bất đắc dĩ quay người hướng phía Bạch Phi Vũ khom mình hành lễ mở miệng nói ra: "Đa tạ sư huynh chỉ điểm!"

Toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ có chút tán thưởng nhìn về phía Thuần Dương Tử, vị phong chủ này là một vị lão sư tốt, chẳng những khiển trách đệ tử ngày thường ngạo mạn, còn để đệ tử lấy mình làm mục tiêu, cố gắng tu luyện.

Bạch Phi Vũ hướng phía Thuần Dương Tử có chút khom người nói ra: "Lần này luận bàn, Bạch Phi Vũ đồng dạng thụ giáo."

Thuần Dương Tử nhìn xem khiêm tốn hữu lễ Bạch Phi Vũ thở dài một hơi, dạng này hạt giống tốt vậy mà không phải là của mình đệ tử, thật sự là đáng tiếc.

Thuần Dương Tử hướng phía Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, quý tài nói ra: "Về sau nhiều đến Vấn Kiếm Phong đi lại!"

Bạch Phi Vũ gật đầu xác nhận.

Động Hư Tử hài lòng nhìn xem dưới đài phát sinh hết thảy, đối Bạch Phi Vũ tán thưởng nâng cao một bước, tiểu tử này thật càng ngày càng hợp mình khẩu vị.

Động Hư Tử mở miệng nói ra: "Đã như vậy, cái khác sơn phong phải chăng còn có dị nghị?"

Ăn dưa ăn vào no bụng cái khác sơn môn đệ tử cũng không có ý tưởng gì khác.

Thân là kiếm tu căn cứ Vấn Kiếm Phong đều không có dị nghị, bọn hắn có thể có cái gì dị nghị.

Bất quá lần này ra Bạch Phi Vũ lần nữa làm cho cả Thanh Vân Tông thấy được tiểu sơn phong chân chính thực lực!

Tiểu sơn phong ra quái vật!

Câu nói này đã là thực nện cho!

Kết cục tất cả đều vui vẻ, lần này tông môn dao người cũng liền như vậy kết thúc.

Ngoại trừ tiểu sơn phong một đoàn người, cái khác nội môn đệ tử ba lượng thành đàn hướng phía dưới núi đi đến, hôm nay dưa đầy đủ cái khác ngọn núi ăn mấy ngày.

Không có tới người thật sự là thua thiệt lớn, mình muốn đuổi mau trở về cho những người khác nói một chút.

Đương trên quảng trường người đều đi đến về sau, Động Hư Tử cùng Thái A phi thân rơi xuống Âu Dương một đoàn người trước mặt.

Thái A một bước tiến lên, ánh mắt tỏa sáng nhìn xem Bạch Phi Vũ nói ra: "Tiểu ca, có cần phải tới ta Kiếm Tông? Ta có thể mang sư thu đồ, về sau ngươi chính là sư đệ ta, chỉ cần ngươi gật đầu, ta trân tàng tiên nhân bút ký có thể đưa ngươi!"

Bạch Phi Vũ nghe được Thái A còn xách cái gọi là tiên nhân bút ký, trên mặt bản năng tối đen, cái này lão tạp mao về sau khẳng định sẽ bị mình đốt đèn trời!

Âu Dương nhìn về phía Động Hư Tử có chút bất mãn nói ra: "Lão đầu, vì cái gì để thiên hạ tán tu cùng đi tham dự toà này tiên nhân bí cảnh, toà này bí cảnh rõ ràng chính là ta gia lão hai triệu hoán đi ra."

Động Hư Tử vuốt mình râu dài cười ha hả nói ra: "Lần này tiên nhân bí cảnh mở ra, ta cùng Thái A thương nghị một chút, nhìn có thể hay không có cái gì tốt người kế tục, cũng có thể thu làm đệ tử."

"Ngọa tào? Lão nhân này thu đệ tử cái gì trình độ, trong lòng mình không có điểm bức số sao? Một cái ma tộc Thánh tử, một cái đến bây giờ thành phần còn không rõ ràng lắm. Lại còn nghĩ thu đồ? Ngoại môn nhiều người như vậy, ngươi còn hướng tán tu trên thân hao cái gì lông dê?" Âu Dương Tâm bên trong trong lòng đã có cách một tiếng, trợn trắng mắt.

Đương thực sự không khuyên nổi Bạch Phi Vũ phản tông, Thái A thở dài một tiếng, nhìn nói với Âu Dương: "Tiểu tử ngươi biết cái gì? Lần này tiên nhân bí cảnh, ngươi biết bên trong có cái gì sao?"

Âu Dương nhìn thoáng qua Bạch Phi Vũ, không chút khách khí mở miệng nói ra: "Thế nào, có thể có cái gì? Còn có thể có mười mấy cái thời kỳ Thượng Cổ đại tỷ tỷ tại Kiếm Tiên vách quan tài bên trên nhảy disco?"

Bạch Phi Vũ trên mặt co lại, Thái A thì hung hăng trừng mắt liếc Âu Dương nói ra: "Mặc dù tiên nhân bí cảnh là nhà ngươi sư đệ mở ra, nhưng lần này tiên nhân bí cảnh là vì cho nhà ta lão tổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch tìm ra người thừa kế!"

"Lệch ra, nhà mình lão nhị phải thừa kế tiểu Bạch kiếp trước y bát?" Âu Dương nghe được Thái A không khỏi trong lòng nhảy một cái, nghĩ đến nhà mình sư phụ bày vài chục năm cục, chẳng lẽ chính là vì cái này?

Thái A nhìn xem trầm mặc không nói Âu Dương, lập tức nhìn một chút Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ nói ra: "Ngươi biết vì cái gì ta sẽ cho người ngăn chặn chín đại thánh địa cổng không cho bọn hắn tham dự sao? Bởi vì Kiếm Tiên truyền thừa mặc kệ là người phương nào đạt được, hắn đều muốn trở thành ta đệ tử của kiếm tông!"

"Không có khả năng, ta không đồng ý!" Âu Dương lập tức đưa ra phản đối.

Thái A kinh dị nhìn trước mắt tiểu tử, sống đã lâu như vậy, ánh mắt tự nhiên độc ác, hắn một chút liền có thể nhìn ra, trước mắt chỉ có Luyện Khí kỳ Âu Dương mới là mấy người trung tâm nhất lời nói người.

Dựa vào cái gì?

Tiểu tử này nhìn liền một cái Luyện Khí cửu trọng, sao có thể để sau lưng mấy người này tâm phục khẩu phục?

Động Hư Tử ho khan một tiếng nói ra: "Bởi vì lần này bí cảnh là ta Thanh Vân Tông đệ tử mở ra, cho nên Kiếm Tông tông chủ mới phá lệ cho ta Thanh Vân Tông danh ngạch, bốn cái liền bốn cái đi, liền xem như các ngươi thật đạt được Kiếm Tiên truyền thừa, cũng bất quá là đi Kiếm Tông treo cái danh tự mà thôi, không phải nhất định phải trở thành Kiếm Tông đệ tử."

Nghe đến đó Âu Dương mới yên tâm, nhịn không được mở miệng hỏi: "Nào dám hỏi chưởng giáo, cái này trên trời tiên nhân bí cảnh đến cùng lúc nào ở nơi nào mở ra?"

Thái A hừ lạnh một tiếng mở miệng nói ra: "Ở nơi nào mở ra? Đương nhiên muốn nhìn ngươi sư đệ, hắn là triệu hồi ra toà này bí cảnh người, tự nhiên là từ hắn mở ra, mà lúc nào, liền nhìn hắn lúc nào có thể lĩnh hội trương này tiên nhân bút ký!"

Thái A lần nữa từ trong ngực móc ra tấm kia xem như sinh mệnh tiên nhân mặc bảo, có chút không thôi đưa cho Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Tiểu tử, cẩn thận một chút nhìn, nếu là xảy ra vấn đề gì, ta đem ngươi sống sờ sờ mà lột da!"

Lãnh Thanh Tùng trịnh trọng việc tiếp nhận tờ giấy này, đối Thái A khom mình hành lễ biểu thị cảm tạ.

Thái A quét một vòng đám người nói ra: "Ngày mai ta mang các ngươi xuống núi, ta Kiếm Tông đã thả ra bảo, tiên nhân bí cảnh mở ra, ngay tại ta Kiếm Tông địa thế phạm vi bên trong một tòa đúc kiếm trong thành, đến đó mở ra bí cảnh."

Âu Dương nhẹ gật đầu, vừa định chào hỏi đám người về nhà thương nghị ứng đối ra sao lần này tiên nhân bí cảnh, Động Hư Tử tay lại khoác lên Âu Dương trên bờ vai.

Động Hư Tử thanh âm âm dương quái khí sau lưng Âu Dương vang lên:

"Ngươi khoan hãy đi, ta nghe nói hôm qua thế nhưng là có người đánh lấy danh hào của ta cho người ta viết phiếu nợ, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?".