Chương 104: Trần Trường Sinh đối với Lãnh Thanh Tùng kiếp trước hồi ức

Chương 104: Trần Trường Sinh đối với Lãnh Thanh Tùng kiếp trước hồi ức

Âu Dương một mặt như cha mẹ chết biểu lộ mang theo đám người về tới tiểu sơn phong.

Trở lại tiểu sơn phong đám người tập hợp một chỗ, đem Hồ Đồ Đồ ném vào trong nồi ngâm trong bồn tắm, Tiêu Phong nhìn xem lửa, bốn người lâm vào đối với lần này tiên nhân bí cảnh chi hành thảo luận bên trong.

Thêm diêm Tiêu Phong nhìn xem ngồi dưới tàng cây trước bàn đá thảo luận các sư huynh, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, mình lúc nào có thể có thực lực cùng các sư huynh ngồi cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ a.

Bất quá mình cũng đã có không tệ át chủ bài, những ngày này khổ luyện cũng không có uổng phí luyện, chí ít mình bây giờ thế nhưng là đã nắm chắc uẩn!

Tiêu Phong nhẹ nhàng nắm chặt một cây củi lửa, nguyên bản thon dài trên mu bàn tay chậm rãi mọc ra lân phiến, lập tức thanh quang lóe lên, phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra.

"Tiểu sư đệ, nóng quá a! Ta sắp bị ngươi đun sôi!" Trong nồi Hồ Đồ Đồ một mặt đại hãn ghé vào cạnh nồi hữu khí vô lực đối Tiêu Phong nói.

Tiêu Phong lấy lại tinh thần, vội vàng hướng Đồ Đồ xin lỗi, chăm chú nổi lên mình lửa đến, chờ tiểu sư tỷ cua tốt tắm về sau, mình còn muốn uống.

Mình không phải biến thái, mình không thích uống vật này, là bởi vì đây là tu luyện cần, uống cái này đối với mình có chỗ tốt, là Tam sư huynh để cho ta uống!

Tiêu Phong mặt bị ngọn lửa chiếu màu đỏ bừng, trong đầu không ngừng thôi miên chính mình.

Âu Dương hai tay chống lấy cái bàn quét một vòng ba cái nghịch tử, cuối cùng con mắt như ngừng lại Bạch Phi Vũ trên thân mở miệng hỏi: "Tiểu Bạch, ngươi tại không có lên núi trước đó, có hay không gặp được cái gì lão khất cái từng kể cho ngươi liên quan tới toà này tiên nhân bí cảnh sự tình?"

"? ? ?" Bạch Phi Vũ một mặt mộng bức nhìn xem Âu Dương, mình lần trước chẳng qua là tin miệng nói bậy một cái lão khất cái thân phận, vì nói đúng là một chút thượng cổ thể tu đại tu sĩ là như thế nào tu luyện mà thôi.

Ai sẽ trùng hợp như vậy gặp được cái gì đều biết giả heo ăn thịt hổ tên ăn mày a?

Mà lại đối với mình cái ngôi mộ này, chính mình cũng không biết là chuyện gì xảy ra, mình kiếp trước chết vội vàng, nào có thời gian cho mình xây lại mộ đầu?

Ai cho mình lập mộ phần, Bạch Phi Vũ cũng không biết.

Nhìn xem lắc đầu Bạch Phi Vũ, Âu Dương thầm hô một tiếng đáng tiếc, vốn cho là mình mộ phần tiểu Bạch chí ít biết một chút cái gì, không nghĩ tới tiểu Bạch ngay cả mình mộ phần bên trong có cái gì cũng không biết, thật sự là có thật không có trách nhiệm.

"Khụ khụ. . . . . Cái kia, sư huynh, ta ngược lại thật ra ở trên núi trước đó gặp được một cái lão khất cái, từng nghe nói một chút liên quan tới tiên nhân bí cảnh sự tình!" Trần Trường Sinh vươn tay mở miệng nói ra.

"? ? ?" Bạch Phi Vũ một mặt kinh ngạc nhìn về phía Trần Trường Sinh, thật là có người đi đại vận đụng phải cái này lão khất cái?

Lãnh Thanh Tùng cũng là một mặt ngạc nhiên, mình tại Phong Diệp thành thời điểm coi như qua tên ăn mày, làm sao chưa từng gặp qua loại chuyện này?

Âu Dương lúc này mới nhớ tới, lão tam thế nhưng là từ tương lai trùng sinh tới, làm sao lại không biết liên quan tới toà này tiên nhân bí cảnh sự tình, đối nhà mình lão tam kéo tới cái này sứt sẹo lý do, Âu Dương hoàn toàn không thèm để ý.

Nhìn xem Trần Trường Sinh, Âu Dương thúc giục nói: "Lão tam, mau nói, chúng ta nghe nghe."

Trần Trường Sinh ho khan một tiếng, làm bộ hồi ức, kì thực đang tự hỏi làm sao tại không bại lộ thân phận của mình điều kiện tiên quyết đem toà này tiên nhân bí cảnh tình huống nói ra.

"Theo ta được biết, tiên nhân bí cảnh xuất hiện mặc kệ tại tu hành giới bất kỳ địa phương nào đều có thể nhìn thấy, bởi vì tiên nhân bí cảnh bản thân liền là một cái thế giới, tiên nhân bí cảnh là từ thời kỳ Thượng Cổ đại năng mở ra tiểu thế giới mà thôi." Trần Trường Sinh một bên giả bộ như hồi ức, vừa mở miệng nói.

Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, Trần Trường Sinh nói không sai chút nào, tiên nhân bí cảnh nói trắng ra là kỳ thật chính là cái này ý tứ, xem ra Tam sư huynh gặp phải cái này lão khất cái thật là có ít đồ.

Trần Trường Sinh tiếp lấy nói ra: "Tiên nhân bí cảnh bên trong có các loại thượng cổ đại năng lưu lại bảo vật, tỉ như: Bí tịch, truyền thừa, pháp bảo, thiên tài địa bảo. . . . . Kỳ thật mỗi tòa tiên nhân bí cảnh đều đại biểu cho một chỗ đại cơ duyên!"

"Nhưng ta cảm thấy, tựa như là Kiếm Tông tông chủ Thái A nói như vậy, nếu như một tòa tiên nhân bí cảnh bên trong là vì tìm tới người thừa kế, các ngươi phỏng đoán một chút, tiên nhân bí cảnh bên trong sẽ có cái gì?" Trần Trường Sinh cố ý bán một cái cái nút mở miệng nói ra.

Âu Dương có chút vờ ngớ ngẩn hồi đáp: "Có thể có cái gì? Đương nhiên là truyền thừa."

". . ."

Trần Trường Sinh cùng hai người khác liếc nhau một cái, nhà mình đại sư huynh này có đôi khi là giả ngu, có đôi khi là thật ngốc.

Âu Dương nhìn xem biểu lộ trở nên có chút quái dị ba cái nghịch tử, lập tức biết mình lại là cái kia được trống người, tức hổn hển mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi có thể hay không duy nhất một lần nói hết lời?"

Trần Trường Sinh đành phải tiếp tục nói ra: "Kỳ thật cũng không khó suy đoán, nếu như là vì tìm tới người thừa kế, như vậy toà này tiên nhân bí cảnh bên trong nhất định có khảo nghiệm! Vị kia Kiếm Tiên tất nhiên sẽ thiết hạ đủ loại khảo nghiệm đến chọn lựa người thừa kế!"

Lãnh Thanh Tùng rơi vào trầm tư, Trần Trường Sinh vừa rồi mở miệng hỏi thăm thời điểm, bọn hắn cũng nghĩ đến điểm này, nhưng thân là Kiếm Tiên lưu lại khảo nghiệm đến cùng sẽ là gì chứ?

Bạch Phi Vũ cũng đang nỗ lực suy nghĩ, nếu là mình kiếp trước có thể lưu lại cái gì khảo nghiệm đâu? Nhưng mình kiếp trước cũng không có nghĩ qua loại chuyện này a!

Âu Dương ngơ ngác hỏi: "Cái gì khảo nghiệm?"

Trần Trường Sinh cười khổ một tiếng, hai tay một đám nói ra: "Đại sư huynh, ta lại không đi vào qua, ta làm sao biết?"

Âu Dương nhìn xem thân là người trùng sinh Trần Trường Sinh hoàn toàn chính xác không biết toà này tiên nhân bí cảnh bên trong xảy ra chuyện gì, đành phải thôi.

Mà nói xong câu nói này, Trần Trường Sinh thì đưa ánh mắt đặt ở Lãnh Thanh Tùng trên thân, tương lai nguyên bản thân là Kiếm Tông đệ tử Lãnh Thanh Tùng sẽ ở đông đảo tiến vào bí cảnh tu sĩ bên trong trổ hết tài năng, trở thành thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch người thừa kế.

Toà này tiên nhân bí cảnh mở ra thời gian trước thời hạn gần mười năm!

Cũng chính là toà này tiên nhân bí cảnh rõ ràng hẳn là tại mười năm về sau mới mở ra, không biết vì sao lại tại hiện tại mở ra.

Chẳng lẽ là bởi vì Lãnh Thanh Tùng không có bái nhập Kiếm Tông mà bái nhập Thanh Vân Tông, để thời gian tuyến phát sinh chếch đi sao?

Vậy mình trước khi trùng sinh những cái kia phát sinh đại sự, sẽ đối với mình càng ngày càng bất lợi a!

Mà bí cảnh bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, không có người biết được.

Bởi vì toàn bộ bí cảnh chỉ có Lãnh Thanh Tùng tự mình một người ra.

Còn lại tất cả kiếm tu đều chết tại bên trong!

Lúc ấy bởi vì việc này, đám tán tu còn nhấc lên chống lại Kiếm Tông thủy triều!

Bọn hắn cho rằng Lãnh Thanh Tùng vì Kiếm Tông truyền thừa không tiếc giết chết tiến vào bí cảnh tất cả kiếm tu!

Cho nên bên trong đến cùng có đồ vật gì, Trần Trường Sinh cũng không biết.

Chớ nói chi là thời điểm đó mình chỉ là một cái vừa tu đạo thiếu niên bình thường, căn bản tiếp xúc không đến loại chuyện này, chỉ là nghe nghe đồn là cái dạng này.

Lãnh Thanh Tùng cuối cùng cũng bởi vì Kiếm Tiên Lý Thái Bạch truyền thừa, thành công thành tiên, trở thành trên thế giới này vị thứ nhất tiên nhân.

Nhưng trở thành tiên nhân về sau Lãnh Thanh Tùng lại không còn nhúng tay nhân tộc cùng ma tộc ở giữa sự tình, mà tại thành tiên sau một khắc, Lãnh Thanh Tùng cũng biến mất tại giữa thiên địa, không còn xuất hiện.

Một thế này, nhà mình vị này Nhị sư huynh hoàn toàn không giống trong truyền thuyết lạnh lùng vô tình như vậy, cũng không có bái nhập Kiếm Tông, mà là trở thành Thanh Vân Tông tiểu sơn phong bên trong một viên.

Cũng không biết phải chăng còn cùng mình trong trí nhớ, đi đến giống nhau đường đâu?

Trần Trường Sinh ở trong lòng nhẹ giọng thở dài một hơi:

Mà dù sao kia là tiên nhân a!.