Chương 105: Lăng Phong

Chương 105: Lăng Phong

Bốn người thảo luận khoảng cách, chưởng môn Động Hư Tử hạc giấy cũng bay đến tiểu sơn phong, cáo tri Âu Dương mấy người, ba ngày sau đó để cho Thái A mang theo mấy người tiến về Kiếm Tông đúc kiếm thành!

Hạc giấy lẳng lặng rơi vào trên bàn đá, bốn người mắt to trừng mắt nhỏ một hồi, Âu Dương mới phất phất tay, ra hiệu ba cái nghịch tử các việc có liên quan đi.

Lãnh Thanh Tùng cầm tấm kia chó bò chữ giấy, như nhặt được chí bảo trở lại gian phòng của mình, trong cõi u minh Lãnh Thanh Tùng có thể cảm giác được, tờ giấy này đối với mình về sau đạo hữu lấy trợ giúp cực lớn!

Bạch Phi Vũ nóc phòng còn không có xây xong, miệng bên trong ngậm cái đinh một lần nữa về tới nóc phòng.

Trần Trường Sinh đang muốn rời đi thời điểm, Âu Dương lại nhấn tại Trần Trường Sinh trên bờ vai hỏi: "Trường Sinh, các ngươi quan tưởng Thanh Vân bí bảo cũng có chút thời gian? Lúc nào sẽ ra? Có cái gì thu hoạch sao?"

Trần Trường Sinh dừng một chút nói ra: "Đại khái là chuyện của hai ngày này, kỳ thật đối với ta mà nói, chẳng qua là vững chắc một chút căn cơ, Thanh Vân bí bảo đối với ta mà nói, tác dụng không phải quá lớn?"

Âu Dương ồ một tiếng, liền ra hiệu Trần Trường Sinh có thể đi làm cơm, ánh mắt suy tư một chút, kia là cầm lấy trên bàn đá hạc giấy, một đạo chân nguyên chuyển vào.

Nguyên bản cứng ngắc hạc giấy, trong nháy mắt nhiều một tia linh động, vây quanh Âu Dương bay một vòng, liền hướng phía Thanh Vân Phong phương hướng bay đi.

Vào đêm thời điểm, luôn luôn sớm ngủ Âu Dương ngồi khoanh chân ở trên giường, tựa hồ đang đợi cái gì.

Đột nhiên một cây phất trần trực tiếp xuất hiện tại Âu Dương trước mặt, Động Hư Tử thanh âm từ phất trần phía trên truyền đến: "Bắt lấy!"

Âu Dương vươn tay, bắt lấy phất trần, trước mắt một trận trời đất quay cuồng, lấy lại tinh thần lúc, mình đã đi tới Thanh Vân Tông bên trong đại điện.

Động Hư Tử đưa lưng về phía Âu Dương, trong tay cầm con kia hạc giấy, con mắt nhìn chằm chằm đại điện bàn thờ phía trên "Thiên địa" hai chữ, trầm mặc không nói.

Âu Dương tìm một cái bồ đoàn ngồi xuống, chờ đợi Động Hư Tử hỏi thăm.

"Ngươi có thể xác định sao? Thật gọi Lâm Phong?" Cầm hạc giấy Động Hư Tử nhẹ giọng hỏi.

Âu Dương uể oải nói ra: "Không sai được, hơn nữa còn cùng ngươi cái kia ma tộc Thánh tử dài giống nhau như đúc!"

Động Hư Tử thân thể lung lay, có vẻ hơi tiêu điều, xoay người nhìn Âu Dương có chút vui mừng nói ra: "Tiểu tử, chuyện này ngươi có thể nói cho ta, ta rất vui mừng."

Âu Dương lắc đầu nói ra: "Ta là Thanh Vân Tông đệ tử, mà chuyện này đối với tại Thanh Vân Tông mà nói, quá trọng yếu chút, cho nên ta muốn nghe xem ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ? Một cái Xuất Khiếu phế vật còn cần Đạo gia ta bố cục?" Động Hư Tử không hiểu thấu nhìn về phía Âu Dương không giải thích được nói.

Không đợi Âu Dương mở miệng, Động Hư Tử trực tiếp khẽ quát một tiếng:

Ra

Âu Dương đối diện trên bồ đoàn, không gian bắt đầu vặn vẹo, nguyên bản ngay tại cấm địa lĩnh hội Thanh Vân bí bảo Lăng Phong trực tiếp bị Động Hư Tử lấy vĩ lực phá vỡ không gian truyền tống tới.

Nguyên bản ngay tại lĩnh hội bí bảo Lăng Phong có chút kinh ngạc có chút mở mắt ra, đầu tiên nhìn thấy chính là cười ha hả Âu Dương ngay tại cho mình chào hỏi: "Lão Lăng, còn chưa ngủ đâu?"

"Âu Dương? Sư huynh sẽ xuất hiện ở chỗ này?" Lăng Phong có chút không hiểu nhìn xem Âu Dương mở miệng nói ra.

Sau lưng lại truyền đến Động Hư Tử tiếng hừ lạnh: "Nghịch tử! Còn không quỳ xuống!"

Lăng Phong cuống quít nghiêng đầu sang chỗ khác, đối Động Hư Tử quỳ xuống, trong lòng đã hiểu rõ, sau lưng Âu Dương khẳng định đã đem giết chết Lâm Phong sự tình nói cho chưởng giáo.

Hiện tại mình hẳn là suy nghĩ chính là như thế nào đem trận này hỏi thăm cho vượt qua!

Tại không biết tên không gian bên trong phiêu đãng vài vạn năm mình, thật vất vả lại thấy ánh mặt trời đồng thời một lần nữa đạt được thân thể của mình.

Mặc kệ là tâm tính vẫn là lòng dạ đều hoàn toàn không phải cái kia đã hóa thân Lâm Phong mình có thể so sánh!

Động Hư Tử nhìn trước mắt mình một tay nuôi nấng đồ đệ trong mắt lóe lên một tia bi thương, nhưng vẫn như cũ lạnh giọng quát: "Ta hỏi ngươi! Âu Dương lần này xuống núi đụng phải Lâm Phong, song mộc lâm Lâm Phong cùng ngươi có quan hệ sao?"

Đương Động Hư Tử nói ra Lâm Phong danh tự thời điểm, Lăng Phong đã sáng tỏ, sau lưng Âu Dương có có thể dò xét người khác thân phận năng lực.

Dù sao Lâm Phong cái tên này, chỉ có mình cùng một thế này tự mình biết.

Nhưng cái này lại thành mình có thể lật bàn chỗ dựa lớn nhất!

Bởi vì chính mình chính là Lăng Phong, đây chính là thân thể của mình!

Thần hồn của mình cùng mình thân thể hoàn mỹ phù hợp cùng một chỗ, liền xem như tiên nhân ở trước mặt cũng sẽ không nhìn ra mình có vấn đề gì!

Mà lại mình tại kia vô tận hư không bên trong, đã sớm thôi diễn ra bản thân vị này chưởng giáo sư phụ chỗ đi đạo, đối với mình thân phận là không sẽ bại lộ, Lăng Phong căn bản không lo lắng.

Lăng Phong ánh mắt bình tĩnh, cúi đầu cung kính mở miệng nói ra: "Đúng vậy, cùng ta có quan hệ!"

"?" Âu Dương nhìn xem quỳ ở nơi đó Lăng Phong, mình còn muốn lấy Lăng Phong sẽ làm sao giải thích, không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế bằng phẳng thừa nhận?

Không chơi? Người sói tự bạo?

Oanh

Hạo đãng uy áp từ trên thân Động Hư Tử truyền đến, Động Hư Tử trợn trừng hai mắt nhìn xem quỳ gối trước mặt mình đệ tử quát: "Ngươi vậy mà cũng cấu kết ma tộc! Ngươi cũng đã biết tội lỗi đương chết! !"

Lăng Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, đối Động Hư Tử cao giọng nói ra: "Sư phụ, Lâm Phong hoàn toàn chính xác cùng ta có quan hệ, nhưng ta đích xác không có cùng ma tộc có bất kỳ liên luỵ!"

"Nói!" Động Hư Tử gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt đệ tử, cảm giác áp bách mạnh mẽ để mới vừa vào Xuất Khiếu kỳ Lăng Phong cảm giác được thần hồn bị đè nén có chút khó chịu.

Sau lưng Âu Dương không chỗ xâu vị hai tay ôm đầu, nhìn xem trước mặt Lăng Phong, Âu Dương cũng nghĩ nhìn xem Lăng Phong đến cùng sẽ làm sao giảo biện.

"Sư phụ, đệ tử mấy năm trước đó đột phá tới Nguyên Anh về sau, một mực bị tâm ma chỗ nhiễu, tu vi không được tiến thêm, thẳng đến tiểu sư đệ hoặc là nói ma tộc dư nghiệt Tổ Uyên bỏ mình về sau, đệ tử mới chính thức chém tới tâm ma, đạo tâm mới bắt đầu biến tươi sáng, lúc này mới một ngày phá cảnh đến Xuất Khiếu kỳ! Kia Lâm Phong chính là đệ tử chém tới tâm ma biến thành!" Lăng Phong cúi đầu mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói ra.

"Tâm ma?" Động Hư Tử dừng lại một chút, chính mình cái này đệ tử tâm ma sâu nặng chuyện này, mình rất rõ ràng.

Thân là chưởng giáo đệ tử, Lăng Phong thiên phú được cho đỉnh tiêm, nhưng khi Âu Dương mang theo Lãnh Thanh Tùng tiến vào tông môn về sau, tất cả quang mang đều bị Lãnh Thanh Tùng cho cướp đi về sau, mới bắt đầu biến chẳng khác người thường.

Chớ nói chi là phía sau Bạch Phi Vũ, Trần Trường Sinh, cái sau đã trở thành Thanh Vân Tông Thánh tử, càng là danh tiếng vô lượng.

Đây đối với từ nhỏ là thiên chi kiêu tử Lăng Phong mà nói, không thể không nói là đả kích nặng nề.

Mà sư đệ của mình lại thân là ma tộc, bị Trần Trường Sinh đánh giết.

Liên tiếp không ngừng đả kích xuống, Lăng Phong lại còn có thể làm được trảm tâm ma?

Mà lại trảm tâm ma con đường này, mình còn chưa kịp giao cho hắn, hắn là thế nào làm được?

Lăng Phong lại sắc mặt cương nghị đứng người lên nói ra: "Nói là tâm ma, chẳng bằng nói, ta chém tới một cái khác ta, cái kia nhu nhược, tự ti, để ý người khác ánh mắt, thường thường sống ở người khác quang mang hạ ta, làm ta đem hắn từ thần hồn bên trong chém ra thời điểm, ta liền minh bạch chính mình đạo, cũng minh bạch mình hẳn là theo đuổi là cái gì!"

Lăng Phong thanh âm âm vang hữu lực, trong đại điện quanh quẩn.

Tại Động Hư Tử vị này Độ Kiếp kỳ đỉnh phong, nhân gian đều vô địch tuyệt đỉnh xem kỹ phía dưới, Lăng Phong thần hồn không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí một trận cường đại.

Chém ra có ý thức tâm ma loại chuyện này khả năng sao?

Khả năng, chí ít Động Hư Tử biết loại này đạo là như thế nào tu luyện.

Bởi vì đây cũng chính là chính mình đạo!

Trảm Tam Thi chi pháp!.