Chương 106: Lập thệ 

Chương 106: Lập thệ 

Lăng Phong nói âm vang hữu lực, rung động đến tâm can.

Sau lưng Âu Dương nhìn xem Lăng Phong giao diện thuộc tính, trong mắt cũng hiện lên một tia nghi hoặc.

Tính danh: Lăng Phong (chưởng môn đại đệ tử)

Tu vi: Xuất Khiếu tam trọng

Căn cốt: 8

May mắn: 8

Mị lực: 9

Thần hồn tư chất: 10+1

Chuyên môn kỹ năng: Hoa trong gương, trăng trong nước

Đánh giá: Đau mất sư đệ về sau, phát sinh kinh người cải biến chưởng môn đại đệ tử.

Mặc dù mình hệ thống đã không phải là quá có thể tin, nhưng vẫn là có thể suy đoán ra một chút cơ bản tin tức.

Trước mắt Lăng Phong so với trước đó ngoại trừ căn cốt cùng may mắn không có thay đổi bên ngoài, còn lại bảng cơ hồ toàn bộ cải biến.

Ngay từ đầu mình chỉ cho là Lăng Phong là đau mất sư đệ về sau mới cải biến giao diện thuộc tính, không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà mở miệng nói mình chém tới tâm ma.

Chém tới tâm ma có thể làm cho người đạt được lớn như vậy biến hóa sao?

Động Hư Tử có chút sững sờ nhìn trước mắt phảng phất giống như hai người đại đệ tử, trước mắt Lăng Phong đột nhiên để Động Hư Tử cảm giác như vậy lạ lẫm.

Tự tin, kiên định, thản nhiên.

Tựa hồ cái kia khi còn bé thiên chi kiêu tử lại lần nữa trở về.

Nguyên bản mình đã chuẩn bị từ bỏ cái này đại đệ tử, không nghĩ tới cái này đệ tử vậy mà một lần nữa tìm về mình, thậm chí đi lên cũng giống như mình đường.

"Tiểu tử, hắn thần hồn không có vấn đề, cùng thân thể hoàn toàn phù hợp, không có bị đoạt xá dấu hiệu, mà lại Phong nhi trong miệng trảm tâm ma nói cũng không chuẩn xác, bất quá ta có thể đảm nhận bảo đảm, nếu như Phong nhi nếu quả thật như hắn nói, chém rụng tâm ma lời nói, hoàn toàn chính xác sẽ có lớn như vậy cải biến." Động Hư Tử truyền âm tại Âu Dương vang lên bên tai.

Âu Dương trầm mặc không nói, nhưng trong đầu lại tại điên cuồng suy nghĩ, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Nếu quả như thật là Lăng Phong chém rụng tâm ma, vậy tại sao hệ thống sẽ xuất hiện loạn mã?

Cái kia tương tự Tổ Uyên Lâm Phong lại là người nào?

Lăng Phong phía sau Âu Dương mở miệng hỏi: "Kia lão Lăng, cái kia Lâm Phong vì sao lại cùng Tổ Uyên dài giống nhau như đúc? Thậm chí cũng là ma tộc?"

Lăng Phong đã sớm ngờ tới Âu Dương sẽ có vấn đề này, quay đầu nhìn chằm chằm Âu Dương mở miệng nói ra: "Tổ Uyên mặc dù là ma tộc, nhưng là sư đệ ta, ta đem hắn mai táng về sau, tại hắn trước mộ phần chém tới tâm ma, chuyện còn lại, ta cũng không biết."

"Bất quá, nếu như ngươi thật ở nơi nào phát hiện hắn làm ra chuyện thương thiên hại lý, xin đừng nên lưu thủ, ngay tại chỗ giết chết!" Lăng Phong nói xong quay đầu hướng phía Động Hư Tử quỳ rạp xuống đất, "Đệ tử tâm ma đã trừ, nhưng tâm ma nhưng như cũ bên ngoài phiêu đãng, cái này đích xác là đệ tử trách nhiệm, còn xin chưởng giáo xử phạt!"

Mặc dù Lăng Phong trong miệng nói không biết, nhưng Âu Dương cùng Động Hư Tử nhưng cũng đã hiểu Lăng Phong ý tứ, nói cách khác, Lăng Phong chém ra tới tâm ma đoạt xá Tổ Uyên thân thể?

Động Hư Tử cảm thấy vui mừng, không nghĩ tới cái này lạc đường biết quay lại đệ tử vậy mà cho mình lớn như vậy kinh hỉ.

Hiện tại Lăng Phong cũng đồng dạng có làm chưởng giáo đảm đương cùng trách nhiệm.

Xem ra chính mình thu nhận đệ tử cũng rất chảnh mà!

Hết thảy đều giải thích thông, nhưng Âu Dương vẫn như cũ là không tin.

Vẻn vẹn chém tới tâm ma, liền có thể để một người giao diện thuộc tính phát sinh lớn như vậy biến hóa?

Hoa trong gương, trăng trong nước, hoa trong gương, trăng trong nước

Âu Dương trầm tư suy nghĩ lấy nhưng không có bất cứ manh mối nào.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong sẽ như vậy thản nhiên thừa nhận Lâm Phong cùng chính hắn có quan hệ, cũng không nghĩ tới Lâm Phong lại là chính Lăng Phong tự tay chém ra tới tâm ma.

Mình cho Động Hư Tử nói chuyện này, chính là vì tại vị này tuyệt đỉnh trước mặt, coi như Lăng Phong có bất kỳ thông thiên thủ đoạn, bại lộ về sau cũng chạy không thoát.

Nhưng Âu Dương nhưng không có nghĩ đến, Lăng Phong vậy mà như thế thản nhiên, đem lời đều nói ra.

Mà một bên có Động Hư Tử mở miệng cam đoan, xác nhận Lăng Phong nói tới nội dung hoàn toàn chính xác có khả năng phát sinh.

Đường đường chính chính cùng mình giằng co, cũng đường đường chính chính thừa nhận hoàn toàn chính xác cùng mình có quan hệ.

Cho nên, đây chính là lão tam sớm giết chết cái kia ma tộc Thánh tử Tổ Uyên gây nên tới biến số sao?

Âu Dương khẽ thở dài một hơi, hướng phía Lăng Phong chắp tay nói ra: "Lão Lăng, xin lỗi, ta hoài nghi ngươi."

Lăng Phong nhìn xem Âu Dương bật cười lớn nói: "Âu Dương sư huynh, tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, cái này quyết định bởi ngươi, bất quá ta Lăng Phong không thẹn với lương tâm!"

Thành công! Mình thành công, đã Âu Dương còn có thể đứng ở chỗ này cùng mình đối chất, vậy đã nói rõ trước mắt Âu Dương thăm dò thân phận năng lực có tính hạn chế!

Âu Dương thăm dò thủ đoạn, không cách nào phân biệt ra trên thế giới này đồng thời có hai cái mình!

Mà mình thân là oan hồn tại kia vô tận tuế nguyệt bên trong phiêu đãng không biết bao lâu, tâm tính cùng lòng dạ đều đã sâu đến cực điểm.

Lăng Phong chính mình cũng cho là mình đã điên rồi, mình bây giờ chính là một cái tràn đầy lý trí tên điên.

Nhưng thế giới này thứ không thiếu nhất chẳng phải tên điên sao?

Nhiều hơn mình một cái lại có thể như thế nào đây?

Âu Dương vuốt vuốt mi tâm, hướng phía Động Hư Tử hành lễ nói ra: "Chưởng giáo, ta không có vấn đề gì."

Động Hư Tử nhẹ gật đầu, ở trong mắt chính mình, Lăng Phong nói nói, tâm tình trong lòng ba động, thân thể cùng thần hồn phù hợp đều không có vấn đề gì.

Vấn đề duy nhất chính là Lăng Phong chém rụng tâm ma về sau lại bỏ mặc tâm ma rời đi, dẫn đến tạo thành dạng này đại họa!

Tự trách mình chưa từng có cho nhà mình cái này đệ tử nói qua con đường này, mình cũng sẽ không nghĩ tới, lấy Lăng Phong tư chất, vậy mà nương tựa theo cố gắng của hắn tìm hiểu thân là Độ Kiếp kỳ chính mình đạo!

"Đã như vậy, vậy ngươi về Thanh Vân bí bảo chỗ, tiếp tục xem nói!" Động Hư Tử vừa mới chuẩn bị giơ tay lên đưa Lăng Phong rời đi.

Âu Dương lại lên tiếng mở miệng nói ra: "Chờ một chút, ta có một ý tưởng muốn nói một chút."

Lăng Phong nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Âu Dương  chờ lấy Âu Dương đưa ra nghi vấn.

Âu Dương Tiếu cười nói ra: "Chưởng giáo, lão Lăng, cái kia Lâm Phong mặc dù ta giải quyết nhục thể của hắn, nhưng thần hồn lại trốn đi, ta cảnh giới thấp, đối với hắn thần hồn không có biện pháp gì. Mặc dù ta không rõ ràng tâm ma đến cùng có cái gì nguy hại, nhưng hôm nay những gì hắn làm lại là tàn nhẫn dị thường, cho nên lão Lăng tâm ma triệt để diệt trừ là cái vấn đề lớn."

Động Hư Tử trầm ngâm một tiếng, nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Nếu là chính ngươi tâm ma, chắc hẳn ngươi hẳn là như như không cảm ứng  chờ đến ngươi xem đạo hoàn tất về sau, ngươi liền xuống núi khứ trừ rơi chính ngươi tâm ma đi!"

Lăng Phong nhẹ gật đầu mở miệng hồi đáp: "Cái này đích xác là đệ tử trách nhiệm, mời chưởng giáo cùng Âu Dương sư huynh yên tâm, ta chắc chắn diệt trừ tâm ma, đồng thời tâm ma chỗ bồi dưỡng nhân quả, ta Lăng Phong một mình gánh chịu!"

"Lập cái thề đi, lão Lăng!" Âu Dương thanh âm từ Lăng Phong sau lưng sâu kín truyền đến.

Thanh âm kiên quyết Lăng Phong, trong lòng nhảy một cái, quay đầu nhìn về phía Âu Dương, sau đó cười nói ra: "Tốt!"

Đã Lăng Phong mở miệng nói sẽ diệt trừ con kia tâm ma, dứt khoát Âu Dương đương nhiên sẽ không tin tưởng, cho nên Âu Dương để Lăng Phong lập xuống thiên đạo lời thề.

Thiên đạo lời thề đối với tu sĩ mà nói thế nhưng là nhất định phải hoàn thành.

Lăng Phong nâng tay phải lên, cao giọng nói ra: "Ta Lăng Phong nhìn trời phát thệ, trong vòng mười năm, tất diệt trừ tâm ma Lâm Phong, nếu không thể trừ bỏ này tâm ma, chắc chắn thân tử đạo tiêu! Thiên đạo làm chứng!"

Ba tiếng tiếng sấm rền tại Thanh Vân Phong trên đại điện vang lên.

Thiên đạo lời thề bị thiên đạo thừa nhận!

Động Hư Tử phất tay đem Lăng Phong đưa về Thanh Vân bí bảo vị trí, gọi lại xong việc chuẩn bị rời đi Âu Dương nhẹ giọng nói ra:

"Tiểu tử, lần này coi như ta cầu ngươi, nếu như sau này, ngươi muốn giết hắn, có thể hay không thả hắn một lần? Cầu ngươi "

Âu Dương dừng một chút thân thể, không có quay người, lại nhẹ gật đầu..