Chương 107: Kiếm Tông tông chủ rất chảnh sao?

Chương 107: Kiếm Tông tông chủ rất chảnh sao?

Đợi đến Âu Dương sau khi đi, Động Hư Tử thân thể càng thêm còng xuống một chút.

Nguyên bản tiên tư trác tuyệt Thanh Vân Tông chưởng môn hiện tại tựa như là một vị lão nhân bất lực.

Hắn cũng không có phát hiện Lăng Phong có cái gì dị thường.

Lăng Phong giải thích, hắn tán đồng, bởi vì đã từng hắn cũng là như thế.

Nhưng Âu Dương nói chắc như đinh đóng cột tin tưởng vững chắc Lăng Phong có vấn đề, thậm chí ẩn ẩn uy hiếp Lăng Phong lập xuống thiên đạo lời thề, lại để cho Động Hư Tử phát giác được không thích hợp.

Quá bình thường, Lăng Phong biểu hiện quá bình thường.

Đạo tìm tòi không phải một khi đốn ngộ liền có thể hoàn mỹ, mà là từng bước hoàn thiện, lặp đi lặp lại nghiệm chứng về sau, mới có thể có kia cái gọi là đốn ngộ.

Mỗi một lần đốn ngộ kỳ thật đều là vô số tích lũy xuống bộc phát.

Thiên tư trác tuyệt, lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm thiên tài mặc dù lại càng dễ tích lũy, nhưng cũng là cần thời gian.

Tiểu sơn phong bên trên những cái kia tiểu quái vật căn bản là không có một cái bình thường, cho nên Động Hư Tử căn bản không muốn đi cân nhắc những cái kia quái thai.

Nhưng Lăng Phong là mình từ nhỏ nuôi lớn, đối với Lăng Phong, Động Hư Tử quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Dạng này một khi mà ngộ, minh ngộ vẫn là chính Động Hư Tử đường.

Điều này cũng làm cho Động Hư Tử sinh lòng lo nghĩ.

Vị này tu hành giới tuyệt đỉnh, đã từng có một không hai một thời đại thiên kiêu lúc này lâm vào mê mang.

Tương lai tựa hồ biến mình căn bản xem không hiểu.

Nhưng Động Hư Tử biết rõ, coi như lại như thế nào, chính mình cũng là đời kế tiếp thiên kiêu nhóm trưởng thành trước đó, chống đỡ tất cả áp lực.

Dù là. . . Muốn chết. . .

. . .

Thời gian vừa tới ba ngày.

Âu Dương bốn người thật sớm chờ đợi ở trước sơn môn, hôm nay là Thái A muốn dẫn bọn hắn đi Kiếm Tông thời gian.

Lần này tiểu sơn phong cấp cao chiến lực tập thể xuất động. . .

Đương nhiên không bài trừ đi theo đám bọn hắn đi Trần Trường Sinh vẫn là một bộ khôi lỗi.

Nhưng lúc này cũng tính được là tiểu sơn phong phòng ngự yếu nhất khâu, nhất là Thanh Vân Tông còn ngồi xổm một cái nhìn không thấu Lăng Phong.

Đương nhiên không bài trừ, Thanh Vân Tông bị diệt môn, Trần Trường Sinh thiết lập trận pháp còn tại cứng chắc.

Cân nhắc thật lâu, Âu Dương làm ra chính mình cũng cảm thấy không có gì cần thiết an bài.

Thứ nhất, Hồ Đồ Đồ tu luyện giảng bài, để cho lão tam khôi lỗi toàn quyền phụ trách, dù sao Âu Dương đừng nói giảng đạo nghe đạo đều có thể ngủ.

Cho nên chuyện này chỉ có thể giao cho duy hai biết Hồ Ngôn thân phận Trần Trường Sinh.

Thứ hai, Hồ Đồ Đồ cùng Tiêu Phong một ngày ba bữa, Hồ Đồ Đồ tắm thuốc cũng cần Trường Sinh tới làm.

Tắm thuốc cất đặt dược vật tỉ lệ, hỏa hầu lớn nhỏ, dược liệu sau khi dùng xong, Trường Sinh còn phải tiếp tục đi Đan phong đánh phiếu nợ. . .

Tiểu sơn phong không thể mất đi Trần Trường Sinh!

Tựa như phương tây không thể mất đi Jerusalem! ! !

Làm xong an bài về sau, Âu Dương mới yên tâm vỗ vỗ Trần Trường Sinh bả vai, bốn người tới trước sơn môn chờ đợi Thái A đến.

Lãnh Thanh Tùng một thân màu đen trang phục, ôm một thanh trường kiếm, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm túc, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bạch Phi Vũ lưng đeo Thanh Phong kiếm, toàn thân áo trắng, mặt mày mang cười, lẳng lặng đứng ở nơi đó, ôn nhu ấm áp, như là khảm tại chỉ riêng bên trong.

Trần Trường Sinh, đầu đội mặt nạ màu trắng, áo bào tím kim mang, hai tay khép tại trước người, lẳng lặng đứng tại ba người sau lưng.

Nếu như ánh mắt không thả ở trên người hắn, tựa hồ một giây sau liền sẽ quên sự tồn tại của người này đồng dạng.

Âu Dương thì nửa dựa bậc thang, áo xanh trường bào, hai tay chống lấy phiến đá, nhìn lên bầu trời.

Một đại đoàn lưu quang từ đằng xa mà đến, kéo lấy thật dài mây khói.

Sau lưng lăn lộn mây khói như là thác nước từ lưu quang bay qua vết tích chảy xuôi mà xuống!

Đây là cao tốc phi hành dưới, không có mở ra chân nguyên phòng hộ, sinh ra dị tượng.

Bình thường tu sĩ phi hành thuật lúc, đều sẽ dùng chân nguyên bảo hộ ở quanh thân, không phải tốc độ cực nhanh phía dưới, đừng nói phi hành, nhục thân gân mạch đều sẽ bị hao tổn.

Mà Thái A trực tiếp nhục thân bay thẳng trì mà đến, có thể thấy được nhục thân cường độ chi cao, đơn giản kinh khủng như vậy!

Không nghĩ tới thân là kiếm tu Thái A lại còn rèn thể như thế!

Lưu quang đứng vững, Thái A thân ảnh xuất hiện tại bốn người trước mặt.

Thái A nhìn xem trên thềm đá chờ đợi mình bốn vị hăng hái thiếu niên, trên mặt lập tức mang theo ý cười.

Phảng phất thấy được thuở thiếu thời mình!

Thái A nhìn phía dưới bốn người nói ra: "Chuẩn bị kỹ càng đi rồi sao? Đám tiểu tể tử?"

Âu Dương mang trên mặt tiếu dung, ngoài miệng lại mở miệng nói ra: "Lão tam động thủ!"

Trần Trường Sinh khép tại trong tay áo hai tay đột nhiên mở ra, mà giấu ở tiểu sơn phong bốn phía vô số đại trận trong nháy mắt mở ra!

Trận đồ màu vàng óng trên không trung hiển hiện, tầng tầng chồng hạ phía dưới cơ hồ khiến toàn bộ tiểu sơn phong đều phát sáng lên!

Liền xem như Thái A cũng hơi sững sờ, không biết phía dưới những tiểu tử này muốn làm gì.

Không đợi Thái A mở miệng hỏi thăm, từ phía dưới truyền đến một cỗ để cho mình đều cảm giác hít thở không thông chân khí ba động truyền đến!

Kia là một con to lớn chân khí đại thủ, mà lại chính hướng phía mình chộp tới!

"Ngọa tào! Đám tiểu tử này muốn tạo phản!" Thái A kinh sợ phía dưới, toàn thân kiếm ý trong nháy mắt bạo khởi.

Nhưng thân là Độ Kiếp kỳ cường giả Thái A cũng không có đem phía dưới đám nhóc con này làm yêu để ở trong lòng, mà đây cũng là sau đó Thái A hối hận nhất sự tình một trong.

Âu Dương chân khí đại thủ tốc độ cực nhanh, cơ hồ tại xuất hiện một nháy mắt liền tới đến Thái A trước mặt, hướng phía Thái A nắm đi.

"Mặc dù số lượng nhiều, nhưng chỉ dựa vào ngay cả chân nguyên đều không có ngưng tụ thành chân khí vậy mà mưu toan bắt lấy ta?" Thái A cười lạnh một tiếng, quanh thân tựa như lợi kiếm kiếm khí tứ tràn, chuẩn bị quấy tán cái này chân khí đại thủ.

Một giây sau một mặt tự tin Thái A biểu lộ ngưng kết trên mặt, hắn phát hiện cái này chân khí đại thủ hoàn toàn không quan tâm kiếm khí của mình.

Vô số kiếm khí xông vào chân khí đại thủ bên trong, phảng phất đá chìm đáy biển, biến mất không thấy!

"Có vấn đề!" Thái A vừa định không định giữ lại, lại vì lúc đã muộn.

Mình đã bị cái này chân khí đại thủ hung hăng nắm chặt!

Âu Dương một bên nắm chặt nắm đấm, nhìn xem nguyên bản cực kỳ phách lối Thái A cười lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi cho ta xuống đây đi!"

Nắm đấm đột nhiên rút về, bên trên bầu trời cầm Thái A chân khí đại thủ phi tốc hướng phía tiểu sơn phong thối lui.

Đoàng

Thái A trực tiếp bị nện tại bốn người trước mặt, trong lúc nhất thời bị Âu Dương té thất điên bát đảo.

Âu Dương thâm trầm từ trong ngực móc ra cây kia sư phụ đưa cho mình dây thừng, ném cho Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Lão nhị bắt hắn cho ta trói lại!"

Ngọa tào! Đây không phải là Hồ Vân Khổn Tiên Thằng sao!

Thái A nhìn xem cây kia quen thuộc dây thừng, trong lòng lập tức còi báo động âm thanh nổi lên!

Lãnh Thanh Tùng đem dây thừng bọc tại Thái A trên cổ, Thái A kia trong đan điền hùng hậu chân nguyên trong nháy mắt thu liễm tiến trong đan điền, không còn có một tia phản ứng.

Thái A cảm giác thân thể của mình cũng bắt đầu trở nên trì độn, tay chân dần dần không làm gì được.

Mẹ nó! Lại còn tôi độc!

Thái A toàn thân xụi lơ trên mặt đất, vẫn từ Lãnh Thanh Tùng đem mình trói lại.

Vì che giấu mình khí tức, trốn ở trong sân Hồ Ngôn vụng trộm nhìn xem quen thuộc một màn, không khỏi có chút tức giận.

Dựa vào cái gì buộc lão tiểu tử này không cần buộc mình cái chủng loại kia thủ pháp?

Bị dán tại trên cây Thái A hơi kinh ngạc nhìn trước mắt Âu Dương, vốn cho là chỉ là một cái Luyện Khí kỳ phế vật, không nghĩ tới chân khí bàng bạc đến nước này!

Mà Âu Dương nhìn xem cột vào trên cây Thái A, thở dài một hơi, nguyên bản còn sợ không an toàn, để Trường Sinh tăng thêm điểm liệu, so bình thường nhiều gấp hai liệu.

Nhìn Thái A chỉ còn lại con mắt cùng miệng có thể động dáng vẻ, Trần Trường Sinh không nhưng nghe mình, hơn nữa còn tăng thêm một điểm.

"Các ngươi muốn làm gì? Ta thế nhưng là Kiếm Tông tông chủ!" Thái A hướng phía Âu Dương hô.

"Ồ? Kiếm Tông tông chủ rất chảnh sao?" Âu Dương miệng hướng lên trên sai lệch, đi đến Thái A trước mặt.

"Ngươi hôm qua cho nhà ta lão nhị một trang giấy? Một trương đủ ai nhìn?" Âu Dương nhìn xem Thái A nói.

Lúc này Thái A mới phản ứng được cười nói ra: "Ngươi nói tiên nhân mặc bảo sao? Một trương là đủ rồi, mở ra bí cảnh không dùng đến nhiều như vậy. Đều như thế "

Ngừng lại còn muốn tiếp tục giải thích Thái A, Âu Dương nghiêng miệng cười hướng về sau chỉ chỉ nói ra:

"Nhiều đến mấy quyển, một người một bản!".