Chương 108: Ta không sao, ta tản bộ

Chương 108: Ta không sao, ta tản bộ

Một người một bản?

Ngươi làm tiên nhân mặc bảo là rau cải trắng a?

Mình thân là Kiếm Tông tông chủ cũng bất quá có một ít trân tàng, mỗi ngày bảo bối giống như là trân tàng figure, chỉ dám tại lúc không có người, vụng trộm quan sát quan sát.

Tiểu tử này há mồm chính là một người một bản?

Nếu là mình thật có nhiều như vậy, mình không đã sớm lập tức thành tiên rồi?

Bất quá Âu Dương cũng sẽ không nghe trước mắt cái này lão tiểu tử nói bậy, đi lên liền bắt đầu soát người, thân là chín đại thánh địa một trong Kiếm Tông tông chủ còn có thể không có điểm tư tàng? Quỷ đều không tin!

Nếu không phải đêm qua Lãnh Thanh Tùng nói tờ giấy này đối với mình rất trọng yếu, Âu Dương cũng không hội phí tâm phí sức bắt lão gia hỏa này.

Trơ mắt nhìn xem trên người mình sờ tới sờ lui tìm kiếm đồ vật Âu Dương, Thái A lúc này mới kịp phản ứng, vì cái gì tại mình tới thời điểm, Động Hư Tử còn cố ý căn dặn mình đối cái này Luyện Khí kỳ tiểu tử muốn khách khí một điểm.

Tiểu tử này có gì đó quái lạ, hắn là thế nào dám! Cũng dám bắt cóc chín đại thánh địa một trong Kiếm Tông tông chủ!

Chẳng lẽ liền không sợ gây nên hai đại thánh địa ở giữa phân tranh sao?

"Tiểu tử ngươi là muốn chết phải không? Thừa dịp ta còn không có nổi giận! Mau đưa ta buông ra!" Thái A đối Âu Dương lớn tiếng trách cứ.

Âu Dương tìm nửa ngày, ngoại trừ từ Thái A thiếp thân túi áo bên trong lật ra ngày hôm qua tập tranh, cái khác không có cái gì.

Bản này tập tranh mình ném ra thời điểm vẫn là mới tinh, qua một buổi tối, đều đã lật ra đến gờ ráp bên.

Chỉnh rất nghèo kiết hủ lậu lão gia hỏa, hỏa khí vẫn còn lớn.

Âu Dương có chút ghét bỏ đem tập tranh một lần nữa nhét về Thái A trong ngực, nhìn xem đang muốn phát tác Thái A, miệng méo cười cười phủi tay.

Từ bốn phương tám hướng đi ra mười cái Trần Trường Sinh khôi lỗi, mỗi cái khôi lỗi trong tay đều giơ một khối Ký Lục Thạch.

360 độ không góc chết đối với bị trói trên tàng cây Thái A toàn bộ hành trình quay chụp.

"Những này Ký Lục Thạch quay chụp mỗi bức họa đều tại thứ hai thời gian bị dành trước đến địa phương khác, Kiếm Tông tông chủ?" Âu Dương chỉ vào sau lưng đám khôi lỗi trong tay Ký Lục Thạch, đối Thái A thấp giọng cười tà nói.

"Kiếm Tông tông chủ cũng không muốn mình bị buộc trên cây bộ dáng tại toàn bộ tu hành giới lưu truyền đứng lên đi?" Âu Dương sâm nhiên mở miệng uy hiếp nói.

Cỏ! Tiểu tử này so Hồ Vân còn muốn hung ác!

Thái A sắc mặt từ lửa giận đến chấn kinh cuối cùng đến xấu hổ giận dữ, sau đó một bộ lấy lòng bộ dáng nhìn nói với Âu Dương: "Có chuyện hảo hảo nói, tiểu ca, có nhu cầu gì, ta có thể làm ta nhất định xử lý!"

"Nói đến không phải có loại kia có thể đem mình suốt đời tu vi truyền cho người khác công pháp sao? Vậy ngươi đem toàn thân tu vi truyền cho ta?" Âu Dương hiếu kì mở miệng nói ra.

Thái A tức giận nói: "Vậy ta không phải chết sao?"

"Kia liên quan ta cái rắm?"

"Đổi một cái!"

"Tiên nhân nhật ký đến mấy quyển?"

"Ngươi cho rằng rau cải trắng a, ta liền mấy trương, lần này đi ra ngoài liền mang theo một trương."

"Móa nó, cái gì cũng không được, ta không phải bạch buộc ngươi rồi?"

"Móa nó, ta hắn sao cũng không có để ngươi buộc ta à!"

"Vậy không được, ta không thể cái gì đều không có mò lấy liền đem ngươi buông ra!"

Thái A gãi đầu một cái, càng nghĩ nói ra: "Nếu không, ta cho ngươi đánh cái phiếu nợ, cùng lắm thì về Kiếm Tông ta cho bổ sung?"

Âu Dương sau khi nghe được lập tức giận tím mặt, mẹ nó, chỉ có mình dùng loại phương pháp này bạch chơi, mình đánh qua nhiều như vậy phiếu nợ, mình lúc nào còn qua?

Lão tiểu tử này vậy mà muốn dùng loại biện pháp này bạch chơi mình?

Đột nhiên Âu Dương thấy được Thái A trường kiếm bên hông.

Màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây vỏ kiếm, màu lam nhạt mây trôi chuôi kiếm, xem xét liền có giá trị không nhỏ.

Âu Dương từ Thái A bên hông thanh trường kiếm giải xuống dưới, ném cho sau lưng Lãnh Thanh Tùng, đối Thái A cười cười nói ra: "Vậy chỉ dùng thanh kiếm này gán nợ a?"

Thái A nhìn thấy Âu Dương cởi xuống trường kiếm của mình, cười lạnh một tiếng nói ra: "Tiểu tử, thanh kiếm này thế nhưng là chỉ có ta Kiếm Tông lịch đại tông chủ mới có thể rút ra "

Vụt

Lãnh Thanh Tùng hiếu kì thanh trường kiếm từ trong vỏ kiếm rút ra, thanh lãnh kiếm quang tại trên trường kiếm lưu chuyển, cả thanh trường kiếm giống như một cái tác phẩm nghệ thuật xinh đẹp.

Ngọa tào! Đây chính là Kiếm Tông tông chủ mới có thể rút ra kiếm, cũng là Kiếm Tông tông chủ chưởng giáo tín vật, càng là một thanh thượng phẩm Đạo Khí!

Chỉ cần không phải mình rút ra trường kiếm, tất cả rút kiếm người sẽ trong nháy mắt bị trường kiếm bên trong vô tận hấp lực cho hút khô chân nguyên.

Nhưng Lãnh Thanh Tùng rút ra, mà lại thí sự không có!

Mẹ nó! Mình còn chưa có chết, thanh kiếm này liền nhận chủ Lãnh Thanh Tùng rồi?

Bất quá nghĩ lại, nói cách khác Lãnh Thanh Tùng cực kỳ thích hợp bản thân Kiếm Tông truyền thừa đạo, đơn giản chính là trời sinh vì Kiếm Tông mà thành người!

"Ha ha ha, ta liền nói, tiểu tử ngươi cùng ta Kiếm Tông hữu duyên, đến ta Kiếm Tông, ta bảo đảm ngươi làm tông chủ!" Thái A một mặt ngạc nhiên nhìn về phía rút ra trường kiếm Lãnh Thanh Tùng, liền xem như bị trói trên tàng cây, cũng vẫn như cũ không quên mất đào chân tường!

Lãnh Thanh Tùng nhếch miệng, đối Thái A mời chào không có một chút hứng thú, tiện tay đem trường kiếm hợp lại, ném cho Bạch Phi Vũ.

Cùng là kiếm tu Bạch Phi Vũ tiếp được kiếm, đối với một vị kiếm tu mà nói, nhìn thấy hảo kiếm cùng đi dạo thanh lâu công tử ca nhìn thấy hoa khôi đồng dạng hiếu kì, đều muốn đem kiếm rút ra, lại cắm tiến vỏ kiếm bên trong (ta nói là kiếm! ).

Vụt

Bạch Phi Vũ đồng dạng không có chút nào trở lực thanh kiếm rút ra.

Thái A kinh ngạc tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, từ xưa tới nay chưa từng có ai ở ngay trước mặt chính mình có thể rút ra thanh kiếm này, không nghĩ tới hôm nay lại đụng phải hai cái!

Bạch Phi Vũ thưởng thức một chút, đích thật là một thanh kiếm tốt, nhưng Bạch Phi Vũ đồng dạng thanh kiếm đưa về vỏ kiếm, ném cho Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh tiếp được trường kiếm, nhìn thấy Nhị sư huynh cùng Tứ sư đệ đều nhẹ nhàng như vậy thanh kiếm rút ra, mình cũng thử một chút, cảm giác có chút khó khăn, mình cũng không phải kiếm tu, đối thanh kiếm này cũng không có cái gì hứng thú, cũng không cần thiết rút ra.

Trần Trường Sinh thanh kiếm giống như là ném rác rưởi đồng dạng về sau quăng ra, ném vào trên thềm đá!

Bị trói trên tàng cây Thái A cũng thở dài một hơi, nếu như Trần Trường Sinh lại rút ra thanh kiếm này, mình cái này Kiếm Tông chưởng giáo tín vật thật đúng là nát đường cái đồ vật!

Thái A hít sâu một hơi nhìn xem Âu Dương mở miệng nói ra: "Ta Kiếm Tông có một tòa Vấn Kiếm Trì, không phải ta nội môn đệ tử không được đi vào quan tưởng, ta có thể đáp ứng ngươi để ngươi hai vị này sư đệ tiến về Vấn Kiếm Trì nhìn qua, đạt được bất luận cái gì cơ duyên chỗ tốt đều là bọn hắn, tùy tiện bọn hắn mang đi, ta tuyệt không ngăn trở!"

Nhìn thấy Thái A nói nghiêm túc như vậy, Âu Dương bán tín bán nghi móc ra giấy bút, viết xuống một trương phiếu nợ, sau đó đem bút nhét vào Thái A miệng bên trong.

Thái A khuất nhục dùng miệng tại phiếu nợ bên trên ký tên của mình.

Âu Dương hài lòng cầm lấy phiếu nợ, nhìn kỹ một chút, kiếm tu chữ là không phải đều xấu như vậy, chữ này còn không có bơi chó đẹp mắt.

Hài lòng đem phiếu nợ ôm vào trong lòng, Âu Dương quay đầu nhìn về phía bị trói trên tàng cây Thái A, giả bộ như một mặt kinh ngạc nói ra: "Nha, cơn gió nào đem ngài thổi tới, Thái A Tông chủ, ngài trên tàng cây làm cái gì đây là?"

Thái A cắn răng đối Âu Dương Tiếu cười nói ra: "Ta không sao, ta tản bộ!".