Chương 109: Độn thứ nhất

Chương 109: Độn thứ nhất

"Uy, tiểu tử phiếu nợ cũng viết, vì cái gì còn không đem ta buông ra?" Thái A trừng mắt trước tiểu tử thúi hô.

Thật, nếu là tại Kiếm Tông, đừng nói đem mình buộc trên cây, dám nghiêng mắt thấy mình một chút, mình liền dám đem cái kia tông môn phản đồ chìm Vấn Kiếm Trì bên trong!

Thân là thiên hạ kiếm tu suốt đời hướng tới Kiếm Tông tông chủ, Thái A chưa từng có cảm giác qua như thế biệt khuất!

Âu Dương nhẹ gật đầu, búng tay một cái, Thái A sợi dây trên người tự động rụng xuống.

Đương dây thừng rời đi Thái A thân thể một nháy mắt, Thái A trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, thân ảnh xuất hiện lần nữa thời điểm, Thái A đã cầm trong tay trường kiếm đè vào Âu Dương trên cổ.

Mà tại Thái A biến mất một nháy mắt, Âu Dương trong nháy mắt điều động chân khí trong cơ thể của mình.

Oanh

Mênh mông chân khí trực tiếp tung bay Thái A, tại như thế hải lượng chân khí triều sóng bên trong, Thái A trường kiếm trong tay khẽ run, mũi kiếm trước không gian trong nháy mắt vặn vẹo.

Một đạo kiếm quang hướng phía Âu Dương gương mặt bay đi, Âu Dương có chút nghiêng đầu, nhưng vẫn như cũ bị kiếm khí lột một chòm tóc.

"Tiểu tử, đây là trả lại ngươi!" Thái A hừ lạnh một tiếng, đưa tay trường kiếm vào vỏ.

Âu Dương sờ lên gãy mất tóc, ngăn lại sau lưng muốn động thủ ba người, ánh mắt bên trong cũng có chút bất đắc dĩ.

Mình mặc dù chân khí đầy đủ đối phó Độ Kiếp kỳ cường giả, nhưng khuyết điểm thật sự là quá rõ ràng, thủ đoạn công kích đơn nhất, hoặc là hiện học hiện mại sử dụng một chút cấp thấp thuật pháp, hoặc là liền trực tiếp bạo khí, dùng hải lượng chân khí áp chế đối thủ.

Mà hai loại thủ đoạn khuyết điểm cũng giống vậy rõ ràng.

Đối phó thực lực thấp tu sĩ, mình có thể trực tiếp mở vô song giết cái bảy vào bảy ra.

Nhưng là đối mặt chân chính cường giả đỉnh cao, hai loại thủ đoạn đều thật sự là quá chậm.

Tựa như Thái A loại này trực tiếp phá vỡ không gian thủ đoạn, đơn giản liền không phù hợp hiện đại khoa học, mình căn bản bất lực chống đỡ.

Có được đối phó cường giả đỉnh cao thủ đoạn cùng nhằm vào Xuất Khiếu kỳ trở lên tu sĩ thần hồn, là mình bây giờ cấp thiết nhất cần.

Nhìn thấy Thái A động thủ, Âu Dương sau lưng ba người vừa định động thủ, lại bị Âu Dương ngăn lại xuống tới.

Thân là chín đại thánh địa tông chủ dạng này bị mình mấy người đùa bỡn thật sự là không thể nào nói nổi, thụ chút trừng phạt cũng là nên.

Nhưng cũng bởi vì là chín đại thánh địa tông chủ, cho nên mình viết xuống phiếu nợ, bọn hắn liền xem như lại không muốn thừa nhận, cũng sẽ nắm lỗ mũi nhận hạ.

Cho nên Thái A xuất thủ giáo huấn một chút mình, cũng là chuyện đương nhiên.

Dù sao, người không thể luôn luôn chiếm tiện nghi, không thiệt thòi a?

"Bây giờ có thể theo ta đi sao?" Thái A nhìn xem bốn người mở miệng hỏi.

Âu Dương nhẹ gật đầu, lập tức nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh đồng dạng nhẹ gật đầu.

Đêm qua Âu Dương cố ý an bài mình, để cho mình nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Hai người hiện tại ngay tại Thanh Vân Tông cấm địa nơi nào đó tham tường Thanh Vân bí bảo, Trần Trường Sinh cũng không có phát hiện Lăng sư huynh có vấn đề gì.

Cái kia lớn quang cầu Âu Dương cũng đã gặp, ngước cổ nhìn hồi lâu, cũng không có hiểu rõ cái này bóng đèn lớn đến cùng là làm cái gì, cuối cùng cũng chỉ có thể vô tật mà chấm dứt.

Nhưng lần đó đi là Động Hư Tử tự mình mang theo mình đi, cho nên cái kia bóng đèn lớn đến cùng tại cấm địa địa phương nào, Âu Dương cũng không biết.

Xếp bằng ở tiểu sơn phong trong núi trong mật thất Trần Trường Sinh, cầm trong tay một trương ngũ quan cùng loại Lăng Phong người giấy.

"Đại sư huynh cố ý căn dặn ta muốn đem Lăng sư huynh nhìn chằm chằm, nói rõ cách khác, Đại sư huynh lần này đi nhân gian gặp phải sự tình cùng Lăng sư huynh có quan hệ? Mình xem ra muốn làm hai tay chuẩn bị!" Trần Trường Sinh nắm vuốt người giấy cẩn thận suy tư.

Nghĩ đến hôm trước xem đạo lúc, Lăng Phong đột nhiên bị không gian vặn vẹo truyền tống đi, trở về về sau, mặc dù vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng Trần Trường Sinh vẫn là nhạy cảm đã nhận ra Lăng Phong khí tức có chút hỗn loạn.

Âu Dương một cái tát kia đánh thức mình, nhưng cũng không có đánh gãy ý nghĩ của mình.

Đem hết thảy uy hiếp bóp chết trong trứng nước, là Trần Trường Sinh đời này nhân sinh tín điều!

Trần Trường Sinh ngón tay khẽ nhúc nhích, ngũ quan cùng loại Lăng Phong người giấy lơ lửng, đối mặt Trần Trường Sinh hư không mà đứng.

Tay kết pháp quyết, chỉ hướng người giấy, trong miệng quát nhẹ: "Lấy!"

Người giấy đỉnh đầu, túc hạ đều sáng lên hai điểm ánh lửa.

Huyền ảo khẩu quyết từ Trần Trường Sinh trong miệng đọc lên, người giấy bắt đầu khẽ run lên, nguyên bản mộc mạc người giấy dần dần biến thành Lăng Phong bộ dáng.

Trần Trường Sinh quát khẽ nói: "Một ngày ba bái, không ai dám quên đi, ba bảy làm hạn định, buổi trưa mới thôi! Lập!"

Người giấy trên thân trong nháy mắt thêm ra mấy đạo màu đen đường vân, như là xiềng xích trói lại người giấy thân thể.

Trần Trường Sinh đối người giấy hành lễ ba lần, sau đó hướng lên tay, người giấy liền đứng ở mật thất bàn thờ phía trên.

"Lăng sư huynh, ngươi tốt nhất không có vấn đề gì, không phải coi như không thể đem ngươi bái hồn phi phách tán, cũng có thể để ngươi thần hồn trọng thương!" Trần Trường Sinh nhìn xem bàn thờ phía trên người giấy thấp giọng nói.

Chiêu này bí pháp, chính là kiếp trước Trần Trường Sinh từ một chỗ bí cảnh bên trong học được thượng cổ nguyền rủa thần thuật!

"Đinh Đầu Thất Tiễn Thư!"

Đạo này nguyền rủa thần thuật giảng cứu giết người ở vô hình, lấy đối phương tóc làn da huyết dịch đều có thể, đâm thành người giấy, mỗi ngày ba bái, bái đến hai mươi mốt ngày buổi trưa, liền có thể đem đối phương bái đến hồn phi phách tán, tan đi trong trời đất.

Trúng nguyền rủa người thậm chí không biết mình trúng nguyền rủa, cho đến chết cũng không biết mình là thế nào chết, người khác cũng xem xét không ra vấn đề gì.

Đạo này thần chú đáng sợ đến cực điểm, truyền thuyết liền xem như tiên nhân cũng có thể được thăng chức chết!

Làm xong đây hết thảy Trần Trường Sinh mới một lần nữa ngồi xếp bằng minh tưởng, ý thức lần nữa kết nối đến còn tại Thanh Vân bí bảo bên trong quan tưởng khôi lỗi trên thân, cảm giác được Lăng Phong khí tức bình ổn, không có dị thường, mới thả lỏng trong lòng, một lần nữa quan tưởng lên Thanh Vân bí bảo.

Âu Dương chỉ là dặn dò Trần Trường Sinh nhìn chằm chằm Lăng Phong, Trần Trường Sinh trực tiếp đối Lăng Phong hạ chú!

Coi như khúc mắc đã giải khai, nhưng tính cách cẩn thận quen thuộc, đổi hay là thật phiền phức.

Thái A giơ tay lên bên trong trường kiếm, hư không vạch một cái, một vết nứt xuất hiện ở trước mặt mọi người, quay đầu nhìn về phía bốn người nói ra: "Đã chuẩn bị xong, vậy liền đi với ta Chú Kiếm thành đi, ghi lại, từ giờ trở đi, các ngươi liền không còn là Thanh Vân Tông đệ tử, mà là dạo chơi mà đến tán tu!"

Âu Dương có chút không hiểu mở miệng hỏi: "Vì sao chúng ta phải ẩn giấu thân phận?"

Thái A khinh miệt cười lạnh một tiếng nói ra: "Thiên hạ tu sĩ sao mà nhiều, trong đó không thiếu thiên tư không thua chín đại thánh địa nội môn đệ tử nhân vật, nhưng càng nhiều hơn chính là ngu xuẩn tầm thường, nếu như các ngươi không muốn đỉnh lấy chín đại thánh địa chiêu bài trở thành mục tiêu công kích, vậy coi như một lần tán tu lại có làm sao?"

"Vậy tại sao còn phải để bọn hắn tham gia lần này tiên nhân bí cảnh, mà chín đại thánh địa lại không tham gia?" Âu Dương nghi ngờ hỏi.

Dù sao chín đại thánh địa liên thủ, những tán tu kia còn có thể nhấc lên bao lớn sóng gió?

"Đại sư huynh, chín đại thánh địa liền xem như liên thủ có thể ngăn cản thiên hạ tu sĩ sao?" Trần Trường Sinh ở một bên lôi kéo Âu Dương ống tay áo nhỏ giọng mở miệng nói ra.

Thế giới này không chỉ có chín đại thánh địa, càng nhiều hơn chính là kia tản mát giữa thiên địa đám tán tu!

Thái A không có trả lời, chỉ là quay người đi vào khe hở, ung dung mở miệng nói ra:

"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, độn thứ nhất!"

Cái này tiên nhân bí cảnh đối với chín đại thánh địa vị cùng gân gà, nhưng đối với đám tán tu mà nói đó chính là độn thứ nhất!.