Chương 110: Cơ duyên

Chương 110: Cơ duyên

Thái A một bước bước vào không gian bên trong, biến mất tại bốn người trước mặt, Âu Dương vừa định đuổi theo, một cái tay ngăn lại.

Trần Trường Sinh đối Âu Dương Tiếu cười nói ra: "Đại sư huynh, ta trước đi, nếu có vấn đề, ta không có gì đáng ngại."

Dù sao là khôi lỗi, thế nào không quan trọng.

Đương Trần Trường Sinh bước vào không gian về sau, Bạch Phi Vũ cùng Lãnh Thanh Tùng cũng vượt qua Âu Dương đi vào.

Bọn hắn trong lòng biết nhà mình sư huynh cảnh giới rất thấp, cho nên sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Âu Dương vui mừng nhìn xem nhà mình ba cái nghịch tử lo lắng cho mình an toàn đi đầu một bước.

Đợi đến ba người đều biến mất tại vết nứt không gian bên trong lúc, Âu Dương lúc này mới nhấc chân đi vào.

Đáng tiếc, ngoài ý muốn liền đến!

Âu Dương thấy hoa mắt, mình liền xuất hiện giữa không trung bên trong, hướng phía phía dưới một cái cự đại hồ nước vật rơi tự do.

"Ngọa tào!" Âu Dương cuống quít từ trong ngực móc ra mình quyển kia « Ngũ Hành độn pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư » tìm kiếm tự cứu biện pháp.

Lật sách động tác so ra kém vật rơi tự do tốc độ.

Âu Dương hung hăng nện vào hồ nước bên trong, may mắn bạo khí che lại quanh thân, không phải từ cao như vậy địa phương ngã xuống, coi như mình là Luyện Khí cửu trọng kia không chết cũng phải trọng thương.

Âu Dương từ trong hồ nước đưa đầu ra, nhìn xem lam cơ hồ muốn nhỏ ra đến trời xanh, không có kịp phản ứng đến cùng là cái gì tình huống.

Kia Thái A tay mở ra không gian, không nên đem mình đám người truyền tống đến Kiếm Tông sao?

Như thế nào đi vào cái địa phương quỷ quái này?

Không đúng!

Âu Dương quay đầu nhìn một chút, bốn phía ngoại trừ bởi vì chính mình phát ra bọt nước, an tĩnh giống như là một bức họa bình tĩnh.

Chỉ có mình bị truyền tống đến cái địa phương quỷ quái này rồi?

Âu Dương Tâm bên trong chấn động, toàn thân chân khí bộc phát, như là lắp đặt động cơ hướng phía bên bờ bơi đi.

Càng là hướng bên bờ du lịch, Âu Dương Tâm bên trong càng là chìm xuống, rõ ràng có thể nhìn thấy bên bờ xanh um tươi tốt cây cối, nhưng mặc kệ chính mình du lịch bao nhanh, bao lâu, trong tầm mắt bên bờ cách mình vẫn như cũ là xa như vậy.

Nơi này đến cùng là nơi quái quỷ gì?

Âu Dương Tâm bên trong càng thêm nghi hoặc, xuất ra quyển kia « Ngũ Hành độn pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư » tìm kiếm một chút, ghi lại thuật pháp chân khí lộ tuyến về sau, đem sách bỏ vào trong ngực, thừa dịp mình còn có thể nhớ kỹ, duỗi hai tay ra hướng trước ngực vỗ quát: "Thổ Thứ Thuật!"

"Rầm rầm rầm!"

To lớn hồ nước vang lên nổ thật to âm thanh, to lớn bọt nước từ hồ nước dưới đáy dâng lên, một cây to lớn cột đá nâng lên Âu Dương trực tiếp nhảy ra mặt nước.

Âu Dương ngồi tại cột đá phía trên, nhìn chằm chằm phía dưới hồ nước, từ khi mình lại tới đây, liền luôn cảm giác có chút tâm thần có chút không tập trung.

Đương cột đá dài đến một cái kinh người độ cao thời điểm, cảnh sắc trước mắt liền nhìn một cái không sót gì.

Đây là một cái cự đại miệng núi lửa, núi lửa chết quanh năm suốt tháng phía dưới hình thành to lớn hồ nước.

Tựa như lam bảo thạch chung quanh hồ vây quanh xanh um tươi tốt cây cối, hết thảy lộ ra yên tĩnh vừa thần bí.

Âu Dương rốt cục kịp phản ứng, trong lòng mình bất an là bắt nguồn từ chỗ nào.

Nơi này quá an tĩnh, liền hô một tiếng côn trùng kêu vang chim gọi đều không có, thậm chí cột đá xông ra mặt nước nhấc lên bọt nước đều không có âm thanh!

Nơi này có lớn cổ quái!

Mà lại vì cái gì chỉ có mình đi tới nơi này?

Chẳng lẽ là Kiếm Tông lão đầu kia âm mình một thanh?

Âu Dương nhìn chằm chằm phía dưới hồ nước, từ trong ngực móc ra quyển kia « Ngũ Hành độn pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư » đã làm không rõ ràng, vậy liền đem nơi này hủy đi được rồi.

Pháp gia giải quyết vấn đề không xoa hỏa cầu, còn gọi pháp gia sao?

Âu Dương nhìn về phía « Ngũ Hành độn pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư » tờ thứ nhất, cái thứ nhất thuật pháp « hỏa cầu » trong lòng cười lạnh một tiếng.

Cái gì yêu ma quỷ quái, hình thù kỳ quái địa phương, một phát đại hỏa cầu xuống dưới, Đạo gia trực tiếp cho ngươi đại lực xuất kỳ tích!

Đang lúc Âu Dương chuẩn bị đem cái địa phương quỷ quái này đổi thành Hỏa Diệm sơn, một cái trang nghiêm thanh âm đột nhiên tại bốn phía vang lên:

"Ngàn vạn năm, ngươi là ta muốn chờ người sao?"

"Thích giả thần giả quỷ?" Âu Dương sắc mặt trêu tức khép sách lại, giơ tay phải lên khẽ quát một tiếng: "Hỏa cầu!"

Oanh

Hỏa cầu thật lớn như là mặt trời xuất hiện tại Âu Dương trong tay, hỏa cầu hình thể còn tại Âu Dương chân khí quán thâu hạ thật nhanh bành trướng.

Trong nháy mắt liền vượt qua hồ nước lớn nhỏ, chắc lần này hỏa cầu xuống dưới, cho dù chết núi lửa, Âu Dương cũng có thể để nó giếng phun.

"Chờ một chút một chút, hỏa khí đừng như vậy lớn, ta chỉ là hiếu kì, vì cái gì ngươi có thể tiến đến!" Nguyên bản trang nghiêm thanh âm biến có chút bối rối.

Hắn cũng không nghĩ tới Âu Dương vậy mà như vậy không nói đạo lý, trực tiếp động thủ xoa ra một cái lớn như vậy hỏa cầu!

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể xuất hiện ở Âu Dương trước mặt.

Giơ hỏa cầu Âu Dương sắc mặt cổ quái nhìn trước mắt xuất hiện đồ vật, chết đi ký ức bắt đầu công kích mình.

Màu nâu lông ngắn phát, giống như là lạp xưởng đồng dạng thon dài thân thể, ngắn ngủi tứ chi, thật to lỗ tai.

Cái đồ chơi này chẳng phải kiếp trước lạp xưởng chó sao?

"Ngươi là thứ gì?" Âu Dương nhìn xem lơ lửng ở giữa không trung lạp xưởng chó nghi ngờ hỏi.

"Như ngươi thấy, ta là một con chó!" Lạp xưởng chó đàng hoàng mở miệng nói ra.

"Nơi này là địa phương nào?" Âu Dương quét mắt một vòng mở miệng hỏi.

"Nơi này là một chỗ tiên nhân tiểu thế giới, mà ta chính là nơi này khán thủ giả  chờ đợi người hữu duyên đến đây!" Lạp xưởng chó tự tin mở miệng nói ra.

Ngọa tào, cái này chẳng lẽ chính là mình cơ duyên?

Chẳng lẽ mình cơ duyên cứ như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị tới?

Tiên nhân tiểu thế giới?

Cũng chính là mình sắp trở thành tiên nhân người thừa kế?

Mình rốt cục Trúc Cơ có hi vọng?

Âu Dương ngạc nhiên nhìn trước mắt lạp xưởng chó, có chút vội vàng hỏi: "Nhanh, đúng là ta, đem đồ tốt đều trình lên!"

Lạp xưởng chó ngoẹo đầu nhìn thấy Âu Dương, rất muốn cự tuyệt, nhưng nhìn xem Âu Dương trên mặt uy hiếp cử đi nhấc tay bên trong đại hỏa cầu.

Thật không có biện pháp, mình chờ đợi không biết bao nhiêu tuế nguyệt, làm sao chờ thêm tới này dạng một cái thổ phỉ?

Vẫn là bất đắc dĩ đi đến Âu Dương bên người, lạp xưởng chó nằm tại Âu Dương bên chân mở miệng nói ra: "Tới đi, ta chính là! Có cái gì thủ đoạn cùng chiêu số đều dùng trên người ta tới đi!"

Âu Dương tay phải bóp, hỏa cầu biến mất tại trong tay mình, giơ chân lên đem đầu này lạp xưởng chó đá bay ra ngoài, từ trong ngực móc ra quyển kia « Ngũ Hành thuật pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư » quyết định tìm rất tàn nhẫn phương thức hủy đi nơi này.

"Đại lão, ta thật sự là tiên nhân lưu lại bí bảo, ngươi làm sao không tin a! Đừng động thủ! Đừng động thủ, nhìn ta! Dùng ta! Ta là thế nhưng là một kiện Đạo Bảo!" Lạp xưởng chó trong nháy mắt trở lại Âu Dương bên người, móng vuốt lay lấy Âu Dương ống quần, vội vàng nói.

"Đạo Bảo?" Âu Dương cúi đầu nhìn thoáng qua, một mặt lấy lòng nhìn xem mình lạp xưởng chó.

Một con chó kiểu dáng Đạo Bảo?

Lúc nào Đạo Bảo hạn cuối thấp như vậy rồi?

Chín đại thánh địa bên trong Đạo Bảo đều hổ thẹn cùng ngươi làm bạn!

Lạp xưởng chó nhìn xem không tin Âu Dương, vội vàng muốn biểu hiện ra mình, vội vàng nói: "Thật đại lão, ta thế nhưng là một kiện phi thường quy vũ khí, chỉ cần chân nguyên đầy đủ, tiên ta đều có thể giết cho ngươi xem, ta quả thật nhà ở thiết yếu, giết người cướp của, hiếm có đại bảo bối!"

Cực lực chào hàng mình lạp xưởng chó, để Âu Dương phảng phất thấy được kiếp trước làm tiêu thụ thời điểm chính mình.

Đại khái là sinh lòng thương hại, Âu Dương từ trong túi trữ vật móc ra một thanh trường kiếm, đối lạp xưởng chó một cái đại lực chém vào liền a đi lên.

Keng

Trường kiếm chém vào lạp xưởng cẩu thân bên trên, vang lên kim thạch tương giao thanh âm, trường kiếm trực tiếp ứng thanh mà đứt.

Ngọa tào? Thật là có ít đồ, thanh trường kiếm này đã tính được là một kiện pháp khí, mặc dù mình không khởi động được cái này trường kiếm trận pháp, nhưng thanh trường kiếm này độ cứng cũng viễn siêu phổ thông trường kiếm.

Không nghĩ tới chém vào đầu này lạp xưởng cẩu thân bên trên vậy mà trực tiếp cắt thành hai đoạn.

Chẳng lẽ cái này lạp xưởng chó thật đúng là cái gì tiên nhân lưu lại bảo bối?.