Chương 111: Bí kỹ: Thiên Tường Cẩu Thiểm!

Chương 111: Bí kỹ: Thiên Tường Cẩu Thiểm!

Âu Dương ly kỳ đem lạp xưởng chó nhấc lên, vào tay có chút chìm, lông tóc cùng da thật không có gì khác biệt, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được tính chất mười phần cứng rắn.

Mình hệ thống giao diện thuộc tính chỉ có thể phân biệt tu hành sinh linh, đối với pháp bảo không chỗ hữu dụng, khi thấy đầu này lạp xưởng chó cũng chưa từng xuất hiện cái gì giao diện thuộc tính về sau, Âu Dương cũng có thể xác định trước mắt lạp xưởng chó không phải yêu tu.

"Ngươi còn không phải chó thật?" Âu Dương nhìn xem bị mình nhấc lên lạp xưởng ngạc nhiên nói.

Lạp xưởng chó đương nhiên nói ra: "Ta thế nhưng là Đạo Bảo, thiên hạ này ngưu nhất pháp bảo!"

Sách, chỗ này tiên nhân tiểu thế giới chủ nhân thật đúng là kì lạ, pháp bảo là một con chó?

Làm sao? Trông cậy vào đánh nhau thời điểm thả chó sao?

"Chỗ này tiên nhân tiểu thế giới đến cùng là vị nào tiên nhân?" Âu Dương đối tiểu thế giới này tiên nhân cảm thấy hiếu kì.

Lạp xưởng chó mê mang một chút, mở miệng nói ra: "Thời gian quá lâu, ta cũng không rõ ràng, nhưng trong đầu ta rõ ràng nhớ kỹ những việc này, mà ta đang đợi chỗ này bí cảnh người thừa kế xuất hiện."

"Ta chính là người thừa kế kia?" Âu Dương chỉ chỉ mình mở miệng hỏi.

Lạp xưởng chó trầm tư một chút, nhân tính hóa nhếch miệng cười cười nói ra: "Ta cũng không biết, dù sao thời gian dài như vậy liền đến ngươi một cái, vậy coi như ngươi đúng không!"

Mẹ nó tùy tiện như vậy?

Tiểu Bạch chọn lựa người thừa kế tràng diện lớn như vậy, đến mình nơi này giống như là siêu thị bán hạ giá rau cải trắng đồng dạng.

Âu Dương có chút bất mãn nói ra: "Lệch ra, người ta thượng cổ Kiếm Tiên tiên nhân bí cảnh thanh thế thật lớn toàn bộ thế giới đều biết, ngươi cái này không có tiếng tăm gì, có phải hay không có chút quá kéo?"

Lạp xưởng chó lẩm bẩm hai tiếng, hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Thượng cổ Kiếm Tiên? Luôn cảm giác ở nơi nào đã nghe qua cái tên này, giống như có chút quen thuộc, nhưng ta không nhớ nổi."

Có thể, Đạo Bảo là con chó coi như xong, còn phải chứng mất trí nhớ.

Âu Dương đem lạp xưởng chó lật tới lật lui nhìn nhìn, ngạc nhiên phát hiện, đầu này lạp xưởng chó vậy mà không phải công cũng không phải mẫu!

Ngọa tào! Dìu nàng chó!

Mặc dù là Đạo Bảo, nhưng bị vạch lên chân chó tùy ý nhìn, lạp xưởng chó vẫn là bản năng cảm giác được xấu hổ, đối Âu Dương giận dữ hét: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Âu Dương buông xuống chân chó, ánh mắt cổ quái nhìn xem lạp xưởng chó sâu kín nói ra: "Ngươi vậy mà không phân đực cái?"

Lạp xưởng chó lập tức cảm giác mình bị làm nhục, một mặt biệt khuất nói ra: "Ta hắn a chính là Đạo Bảo a, ngươi gặp cái nào pháp bảo còn phân đực cái?"

Dạng này tựa hồ cũng giải thích thông, Âu Dương có chút thương hại nhìn xem lạp xưởng chó.

Được thương xót ánh mắt chằm chằm đến có chút run rẩy lạp xưởng chó, không hiểu thấu mà hỏi: "Ngươi đó là cái gì ánh mắt?"

"Ta chỉ là tại thương hại ngươi, vĩnh viễn cũng sẽ không cảm giác được làm tiểu chó đực khoái hoạt, cũng trải nghiệm không được tiểu mẫu cẩu dễ chịu!" Âu Dương thương hại nhìn trước mắt lạp xưởng chó nói.

Lạp xưởng chó rơi vào trầm tư, cái này đột nhiên xông tới người thừa kế thật không có vấn đề sao?

Luôn cảm giác không phải cao cấp như vậy a!

Âu Dương nằm tại trên trụ đá, nhìn xem xanh thẳm vô cùng bầu trời hỏi: "Vậy chúng ta như thế nào mới có thể ra ngoài?"

Lạp xưởng chó ngồi xổm ở Âu Dương bên cạnh đồng dạng nhìn lên bầu trời nói ra: "Ta cũng không biết, nếu như ta biết ta cũng sẽ không bị vây ở chỗ này vô số năm."

Thanh âm mang theo cái này tiêu điều cùng bất đắc dĩ, vô số năm chỉ có thể nhìn trước mắt Nhất Trần không đổi cảnh sắc, liền xem như thân là Đạo Bảo cũng sẽ cảm giác cô độc đi.

"Ngươi tên là gì?" Âu Dương quay đầu nhìn xem có chút sa sút lạp xưởng chó hỏi.

"Danh tự?" Lạp xưởng chó mê mang nghĩ nghĩ, lập tức lắc đầu nói, "Ta đã quên ta tên gọi là gì, "

Đặt tên tiểu thiên tài Âu Dương lập tức hứng thú, ngồi dậy đối lạp xưởng chó nói ra: "Vậy ta cho ngươi đặt tên đi, để cho ta ngẫm lại a, "

Âu Dương nghĩ nghĩ, đột nhiên nhớ tới Hồ Đồ Đồ cho con kia ngay ngắn Tàng Hồ đặt tên gọi là soái ca, vậy cái này đầu lạp xưởng chó vì cái gì không thể để cho làm Tịnh Tử đâu?

"Tịnh Tử!" Linh quang lóe lên Âu Dương tay phải nện vào tay trái tiêu pha bên trên hét to một tiếng, đem lạp xưởng chó ôm đến trước mặt mình đối lạp xưởng chó nói ra:

"Về sau ngươi liền gọi Tịnh Tử!"

Lạp xưởng chó nhìn xem phảng phất ngộ đạo đột phá cao hứng Âu Dương, trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo thanh sam, cái mũi chua chua, không biết vì cái gì nước mắt rớt xuống.

Nước mắt trở nên giọt nước từ lạp xưởng chó khóe mắt chảy ra, rơi trên mặt đất, biến thành sáng lấp lánh một viên bảo thạch.

"Thế nào? Cái tên này không dễ nghe?" Âu Dương nhìn xem đột nhiên khóc thành chó lạp xưởng chó nghi ngờ hỏi.

"Không phải, rất tốt, ta chỉ là không biết vì cái gì, đột nhiên cảm giác được gió có chút lớn!" Lạp xưởng chó nháy nháy mắt, lập tức mở miệng nói ra.

Thật sự là kỳ quái a!

Âu Dương nhặt lên lạp xưởng chó chảy ra nước mắt hóa thành bảo thạch, pháp bảo cũng sẽ khóc sao?

Lạp xưởng chó, không, từ đây trên thế giới này thêm một cái Tịnh Tử.

Tịnh Tử có chút vui vẻ, tại cái này vô số tuế nguyệt bên trong, mình ngơ ngơ ngác ngác vượt qua nhiều năm như vậy, rốt cục một lần nữa có thể trao đổi, hơn nữa còn có cái rất phù hợp mình hình tượng danh tự.

"Tịnh Tử, đã ngươi là phương này tiên nhân tiểu thế giới lưu lại Đạo Bảo, ngươi có làm được cái gì a?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Lạp xưởng chó nghĩ nghĩ mở miệng nói ra: "Ta biết nói chuyện, biết nhảy, sẽ đi, sẽ đi ngủ."

Ta hỏi là có làm được cái gì, không phải chứng minh ngươi có phải hay không phế vật.

Âu Dương tay trái mò lên lạp xưởng chó bụng, tay phải nắm hai đầu chân sau, làm ra một cái đánh lén tư thế, trong miệng mô phỏng âm thanh hô: "Ba! Ba! Ba!"

Bị đương thương quả nhiên lạp xưởng chó một mặt sinh không thể luyến tùy ý Âu Dương đương thương đồng dạng lắc lư, tuyển dạng này một cái người thừa kế thật không có vấn đề sao?

Âu Dương ý tưởng đột phát, một đạo chân khí từ Tịnh Tử chân sau chỗ chuyển vận đi vào.

Lạp xưởng chó lập tức cảm giác có đồ vật gì tiến vào bên trong thân thể của mình, mà thân thể của mình càng ngày càng nóng, một cỗ lực lượng từ chó bụng đã kéo dài đến yết hầu.

Ọe

Chó nôn.

Tịnh Tử há mồm phun ra, mà phun ra lại không phải cái gì nôn, mà là một đạo tốc độ cực nhanh chân khí sóng.

Đạo chân khí này từ Tịnh Tử trong miệng thốt ra về sau, tốc độ nhanh đến trong nháy mắt.

Xa xa miệng núi lửa, trực tiếp bị Tịnh Tử cái này một ngụm nôn nôn núi lở đá vụn lăn xuống.

Mà tại đá vụn lăn xuống địa phương, ẩn ẩn có không gian vỡ vụn vết tích.

Âu Dương ngạc nhiên nhìn phía xa bắt đầu vỡ tan không gian, lập tức biết Tịnh Tử chính xác cách dùng.

Nguyên lai Tịnh Tử chẳng những có thể lấy tại cận thân thời điểm, mình trực tiếp mang theo cẩu tử liền xông đi lên cùng người khác đối a.

Còn có thể hóa thân viễn trình súng ống, cự ly xa ám sát người khác?

Nhìn uy lực, tựa hồ có thể đem chân khí uy lực mở rộng gấp trăm lần!

Ngọa tào, thần chó a!

Cái này nếu là mình đem tất cả chân khí rót vào Tịnh Tử trong thân thể, kia không tương đương tại tiện tay ném đạn hạt nhân sao?

Âu Dương sờ một cái Tịnh Tử đầu chó, chăm chú nói ra: "Tịnh Tử, ta thử một chút cho ngươi khuếch trương cái cho!"

Lạp xưởng chó Tịnh Tử còn không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy thể nội đột nhiên tuôn ra một cỗ cường đại lực lượng.

"Không được a! Thân thể thân thể muốn hư mất a! Không được muốn ra a!" Tịnh Tử thê lương chó sủa một tiếng.

Tịnh Tử hé miệng một đạo hủy thiên diệt địa sóng ánh sáng trực tiếp từ trong mồm chó bắn ra!

Âu Dương nhìn xem bị sóng ánh sáng trực tiếp oanh mở không gian, miệng méo cười nói ra:

"Bí kỹ, Thiên Tường Cẩu Thiểm!".