Chương 112: Tiểu tử ngươi nghĩ thí huynh?

Chương 112: Tiểu tử ngươi nghĩ thí huynh?

Oanh

"Oanh! Oanh!"

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Thái A bất đắc dĩ giơ tay lên bên trong kiếm, đón đỡ ở Bạch Phi Vũ bổ tới phi kiếm, sau đó một cước đem xông tới Trần Trường Sinh đạp bay ra ngoài.

Lãnh Thanh Tùng đã bị kiếm khí của mình đánh vào Vấn Kiếm Trì bên trong.

"Ta thật không biết tiểu tử kia đi địa phương nào!" Thái A nhìn xem ánh mắt như băng Bạch Phi Vũ mở miệng giải thích.

Trời mới biết vì cái gì truyền tống tới về sau, liền tự mình cùng Lãnh Thanh Tùng ba người, duy chỉ có không thấy Âu Dương thân ảnh.

Đương đợi một hồi Âu Dương vẫn là không xuất hiện về sau, cái này ba tên tiểu tử thúi phảng phất thương lượng xong, hướng phía mình công sát tới.

Lãnh Thanh Tùng cực hạn kiếm ý bén nhọn, Bạch Phi Vũ kia ẩn chứa một tia pháp tắc đạo vận, còn có cái kia mang mặt nạ tiểu tử tầng tầng lớp lớp bùa vàng cùng khôi lỗi.

Một nháy mắt, Độ Kiếp kỳ đỉnh phong mình lại bị áp chế không ngẩng đầu được lên!

Mặc dù Thái A cần khắp nơi lưu thủ, không có thương tổn cùng ba người tính mệnh, nhưng liền xem như dạng này, cái này ba tên tiểu tử thúi đến cùng là cái gì quái thai?

Điên rồi sao? Thế giới này!

Ba cái Nguyên Anh lại có thể trong nháy mắt áp chế một cái Độ Kiếp?

Lời nói này ra ngoài, chó nghe đều lắc đầu, nhưng cái này ba tiểu tử ở giữa phối hợp cùng thời cơ xuất thủ đều nắm không sai chút nào!

Này mới khiến Thái A trong lúc nhất thời luống cuống tay chân.

Tay áo bị Lãnh Thanh Tùng mở ra một đường vết rách!

Mình thế nhưng là Độ Kiếp a! Trên thế giới này đỉnh cao nhất tồn tại, cái này ba cái Nguyên Anh kỳ tiểu tử dựa vào cái gì!

Bị Thái A dùng kiếm ngăn cản thế công Bạch Phi Vũ trong mắt đạo vận lưu chuyển, thấp giọng quát nhẹ: "Kiếm đến!"

Vô số phi kiếm từ phía dưới trong hồ nước hướng lên trên bay tới, trực chỉ Thái A.

Thái A một tay phất lên hừ lạnh một tiếng: "Trở về!"

Bị Bạch Phi Vũ khai ra vô số phi kiếm lại lần nữa rơi xuống.

Một đạo thân ảnh màu tím thừa dịp khoảng cách, lấn người tiến lên, Trần Trường Sinh hất lên hai tay áo, vô số bùa vàng từ trong tay áo bay ra, ngón tay đứng ở trước mặt lớn tiếng nói ra: "Thối lui!"

Bạch Phi Vũ trong nháy mắt rơi xuống đất, chỉ để lại bị bùa vàng bao phủ Thái A cùng Trần Trường Sinh hai người.

"Bạo!" Trần Trường Sinh hét lớn một tiếng, thân thể trong nháy mắt biến thành một đạo bạch quang.

Mà kia vô số bùa vàng hình thành một đạo bình chướng, bao phủ lại bạo tạc phạm vi.

Một đạo trùng thiên bạch quang tại bùa vàng hình thành hình lập phương bình chướng bên trong nổ tung.

Hình lập phương bình chướng bị uy lực mạnh mẽ bạo tạc chấn vặn vẹo nghiêng lệch, nhưng vẫn như cũ gắt gao không để cho bạo tạc sinh ra lực lượng tiết ra ngoài ra ngoài.

Thái A có chút chật vật xé mở không gian từ hư không bên trong đi ra, thầm mắng một tiếng tên điên, tiểu tử này vậy mà một lời không hợp tự bạo!

Không đợi Thái A thân thể hoàn toàn từ hư không bên trong đi tới, một đạo sắc bén kiếm ý thẳng đến mình mặt.

Thái A vừa định nâng lên kiếm đánh bay xông tới Lãnh Thanh Tùng kiếm trong tay, phía dưới Bạch Phi Vũ quát khẽ nói: "Buông xuống!"

Thân là Độ Kiếp kỳ Thái A nâng lên kiếm tay dừng một chút, Lãnh Thanh Tùng trường kiếm đã đánh tới trước mắt.

"Cút!" Thái A quát lạnh một tiếng, vô thượng kiếm ý trực tiếp từ trong thân thể bạo phát đi ra, một đạo hoa sen tạo hình xuất hiện tại Thái A thân thể bốn phía.

Nguyên bản sắp đắc thủ Lãnh Thanh Tùng trực tiếp bị kiếm ý này cho xông tung bay ra ngoài.

Phía dưới Bạch Phi Vũ nhìn xem Thái A trên thân như ẩn như hiện Liên Hoa Kiếm Ý, biểu hiện trên mặt ngưng tụ, trách không được tại Thanh Vân Tông thời điểm, mình cảm giác được một cỗ thuộc về mình kiếm ý.

Nguyên lai Thái A lão gia hỏa này tu luyện thật là kiếm ý của mình?

Không đúng, mình kiếp trước bỏ mình trước đó đều là lẻ loi trơ trọi một người, cũng không để lại cái gì huyết mạch a.

Cái này Kiếm Tông tông chủ Thái A đến cùng từ chỗ nào học được mình bản mệnh kiếm ý?

Trần Trường Sinh xuất hiện tại Bạch Phi Vũ bên người, khí tức có chút hỗn loạn, vừa rồi khôi lỗi tự bạo quá vội vàng một chút, để cho mình chân nguyên trong lúc nhất thời có chút không lưu chuyển thuận lợi.

Lãnh Thanh Tùng xoay người rơi vào Bạch Phi Vũ phía bên phải, lui về phía sau hai bước, một mặt lạnh lùng nhìn về phía Thái A.

Cầm đầu Bạch Phi Vũ trong mắt đạo vận lưu chuyển, chân tu chính là kiếp trước mình bản mệnh kiếm ý, kia nói không chừng thật là có cơ hội làm thịt trước mắt lão gia hỏa!

Dù sao kiếp trước mình bản mệnh kiếm ý, mình thật sự là quá quen thuộc!

Thái A nhìn phía xa ba người, trong lòng tràn đầy kinh hãi, cái này ba tên tiểu tử thúi đến cùng là quái vật gì, lại đem thân là Độ Kiếp kỳ mình dồn đến trình độ này.

Liền xem như mình áp chế hơn phân nửa tu vi, không có sử dụng các loại thủ đoạn, nhưng chỉ bằng Nguyên Anh kỳ tu vi, liền bức ra mình bản mệnh kiếm ý?

Hiện tại thế hệ tuổi trẻ đều là quái vật sao?

Tại Âu Dương chậm chạp không theo trong vết nứt không gian đi tới về sau, ba người liền một mực nhận định, trước mắt Thái A động tay động chân.

Lãnh Thanh Tùng trực giác nói với mình khẳng định cùng trước mắt Thái A có quan hệ.

Mà Bạch Phi Vũ kiếp trước cùng Trần Trường Sinh tương lai đều sử dụng qua Độ Kiếp kỳ thủ đoạn, loại này xé rách không gian thủ pháp, mình đời trước cũng dùng qua.

Nhất định là trước mắt Thái A động tay động chân!

Bạch Phi Vũ cũng không muốn cho đối phương suy nghĩ không gian, thấp giọng nói ra: "Nhị sư huynh trước công, ta chủ công, Tam sư huynh chuẩn bị ở sau tập kích, như thế lại đến ba lần, ta tìm đến sơ hở!"

"Động thủ!" Bạch Phi Vũ quát lạnh một tiếng.

Lãnh Thanh Tùng liền lao ra!

Nhưng đột nhiên một khe hở không gian trên không trung vỡ ra, Âu Dương ôm Tịnh Tử từ trong vết nứt không gian đi ra.

Cảm giác mình đạt được sử thi cấp tăng cường Âu Dương vênh mặt, cánh tay kẹp lấy vừa đạt được chó, hăng hái từ vết nứt không gian bên trong đi ra.

Vừa ra lại là một cước đạp không, trực tiếp tới một cái vật rơi tự do.

"Cỏ! Tịnh Tử mang ta bay lên!" Âu Dương đối cùi chỏ bên trong lạp xưởng chó hô.

"Ta chỉ là một con chó, ngươi gặp qua biết bay chó sao?" Lạp xưởng chó trợn nhìn Âu Dương, vừa rồi giày vò mình trướng còn không có tính toán, liền muốn để cho mình cứu hắn?

Nghĩ cái rắm ăn đi!

Âu Dương chuẩn bị bạo khởi, lại phát hiện nhà mình lão nhị đã bay tới, trong lòng một trận cảm động: "Vẫn là mình tự tay nuôi lớn tể tốt! Thế nhưng là, vì cái gì giơ kiếm a?"

Âu Dương xuất hiện vị trí đúng lúc là Thái A cùng Lãnh Thanh Tùng ba người ở giữa, không kịp chờ đợi lao ra Lãnh Thanh Tùng lôi cuốn lấy kiếm ý bén nhọn vọt thẳng giết tới đây.

Lãnh Thanh Tùng nhìn thấy Âu Dương đột nhiên xuất hiện, cũng hơi sững sờ, nhưng trường kiếm trong tay đã thu không trở lại!

Vật rơi tự do Âu Dương trơ mắt nhìn nguyên bản tiếp mình lão nhị bưng kiếm xông về phía mình, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Đương kịp phản ứng về sau, kiếm đã đến trước mắt.

"Ngọa tào! Tiểu tử ngươi thí huynh đâu!" Âu Dương rút ra lạp xưởng chó, dẫn theo chó liền hướng phía Lãnh Thanh Tùng kiếm rút tới.

Một tiếng kim thạch giao thoa thanh âm vang lên, lạp xưởng chó phát ra một tiếng sảng khoái chó sủa, Lãnh Thanh Tùng trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Oanh

Âu Dương nện xuống đất, nửa người đều rơi vào trong đất.

Cau mày đem mình từ trong đất rút ra, nhìn về phía mặt khác hai cái nghịch tử.

Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh nhìn thấy Âu Dương về sau, lập tức thu hồi chân nguyên, một cái hướng nhìn trái, một cái hướng nhìn phải, biểu thị chuyện này cùng mình không có quan hệ gì.

Cuối cùng chỉ có xui xẻo Lãnh Thanh Tùng rũ cụp lấy đầu, bị Âu Dương dẫn theo lỗ tai rống..