Chương 113: Mộc trâm

Chương 113: Mộc trâm

Hiểu rõ xong việc tình ngọn nguồn Âu Dương mặc dù nội tâm cảm động nhưng dù sao vẫn là muốn cho Thái A Kiếm Tông tông chủ mặt mũi.

"Tới, xin lỗi!"

Đối còn tại trên đỉnh núi đứng đấy hai cái nghịch tử phất phất tay, níu lấy Lãnh Thanh Tùng lỗ tai đi đến rơi xuống mặt lạnh Thái A trước mặt.

"Xin lỗi!" Âu Dương vỗ Lãnh Thanh Tùng cái ót dạy dỗ.

Lãnh Thanh Tùng nhìn thoáng qua Thái A, bất đắc dĩ hừ một tiếng, cong một chút eo.

Bạch Phi Vũ đối Thái A chắp tay, nhìn về phía Thái A ánh mắt càng ngày càng hiếu kỳ, đối với Thái A vì cái gì có thể tu luyện mình bản mệnh kiếm ý, Bạch Phi Vũ thật sự là không nghĩ ra được vì cái gì.

Mang theo mặt nạ Trần Trường Sinh đối Thái A thành thành thật thật hành lễ mở miệng nói một tiếng thật có lỗi.

Thái A mặt lạnh lấy, không nói gì, nhìn thoáng qua còn tại giáo huấn Lãnh Thanh Tùng Âu Dương, cũng nhiều một tia kỳ quái.

Vừa rồi cái này ba tên tiểu tử thúi kéo lên gió đến, ngay cả mình cũng dám đánh, ngay cả tự bạo thủ đoạn đều đã vận dụng, sống thoát giống như là không muốn mạng liều mạng Tam Lang.

Nhưng Âu Dương vừa xuất hiện, nhưng lại giống như là dịu dàng ngoan ngoãn cừu non đồng dạng trung thực, nhất là mặt lạnh lấy xuất kiếm vô cùng tàn nhẫn nhất Lãnh Thanh Tùng, hiện tại có chút khom người bị Âu Dương chỉ vào mắng nghịch tử.

Đến cùng là dạng gì ma lực, vậy mà để dạng này ba cái kiệt ngạo bất tuần tiểu tử đối với hắn như vậy tin phục?

Một cái Đại sư huynh tên tuổi?

Thái A là không tin, thân là Độ Kiếp kỳ hắn được chứng kiến quá nhiều đồ vật.

Không có trên thực lực áp chế, huyết mạch bên trên áp chế, căn bản sẽ không đạt được chân chính tôn trọng.

Kiếm tu tôn trọng chính là dựa vào kiếm trong tay mình có được.

Âu Dương dựa vào cái gì? Chỉ bằng kia hải lượng chân khí?

"Tông chủ, ngài đừng thấy cười, nhà ta cái này ba cái nghịch tử không chút ra qua, cái này đột nhiên vừa ra tới, có chút ứng kích." Âu Dương Tiếu a a kẹp lấy nhà mình chó, đối Thái A nói.

Thái A mặt lạnh lấy vung lên mình tổn hại ống tay áo, coi như việc này bỏ qua không đề cập tới.

Thân là Kiếm Tông tông chủ, Độ Kiếp kỳ cường giả, bị ba cái Nguyên Anh kỳ tiểu bối bức ra bản mệnh kiếm ý, nói ra thật sự là có đủ mất mặt.

Bạch Phi Vũ nhìn thấy Âu Dương trong ngực kẹp lấy lạp xưởng chó, tò mò hỏi: "Sư huynh, ngươi vừa rồi đi chỗ nào rồi?"

Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh cũng đưa ánh mắt đầu tới.

Thái A cũng nhìn về phía Âu Dương, mình tự tay mở ra vết nứt không gian, vì cái gì tiểu tử này muộn như vậy mới ra ngoài, mà lại vừa rồi Âu Dương ra vết nứt không gian rõ ràng không phải mình mở ra.

Âu Dương cười ha ha, giơ lên trong tay Tịnh Tử mở miệng nói ra: "Đây là ta mới tìm sủng vật, Tịnh Tử, vừa rồi ta đi một chuyến cái nào đó tiên nhân bí cảnh, chính là đi nhặt nó!"

Chó

Ở đây bốn người nhìn về phía lạp xưởng chó Tịnh Tử, đối với Âu Dương chuyện ma quỷ mấy người căn bản không tin.

Tiên nhân bí cảnh là địa phương nào, làm sao có thể nói là tiến liền tiến, nói ra liền ra địa phương?

Mà lại thời gian cũng không dài, tổng cộng không đến hai phút, Âu Dương liền từ tiên nhân bí cảnh bên trong kiếm về một con chó?

Mà lại là liền kiếm về một con chó?

Thái A sờ lên cằm, nhìn xem Âu Dương trong tay chó, giật mình trong lòng, trong lòng đã có cách một tiếng: "Làm sao luôn cảm giác con chó này giống như là đã gặp ở nơi nào?"

Âu Dương nhìn xem căn bản không tin mình nói đám người, cũng cảm giác chính mình nói có chút kéo, nhưng mình nói chính là lời nói thật, muốn tin hay không.

Đạt được sử thi cấp tăng cường Âu Dương Tâm tình vừa vặn, nhìn quanh bốn phía một cái, ngoại trừ một cái cự đại hồ nước bên ngoài, chính là liên miên sơn phong, cùng vừa rồi mình đi vào bí cảnh có bảy tám phần tương tự, nhưng nơi này rõ ràng so vừa rồi bí cảnh lộ ra có sinh khí.

Âu Dương không hiểu mở miệng hỏi: "Tông chủ, nơi này là địa phương nào?"

Thái A hừ lạnh một tiếng, có chút bất mãn mở miệng nói ra: "Nơi này chính là ta Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì, nơi này chẳng những có ta Kiếm Tông lịch đại đại tu sĩ lưu lại phối kiếm, còn có truyền thuyết trung thượng thời kỳ cổ tiên nhân lưu lại bí bảo! Chỉ có ta nội môn đệ tử mới có cơ hội tiến đến quan tưởng, lần này xem như phá lệ để các ngươi tiến đến một lần. Đem phiếu nợ còn có Ký Lục Thạch lấy tới."

"Lệch ra, đại nhân vật chính là đại nhân vật, nói được thì làm được a!" Âu Dương móc ra phiếu nợ có chút hối hận không có nhiều chút điểm, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy đau lòng đưa cho Thái A.

Đối sau lưng Trần Trường Sinh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Trần Trường Sinh tâm lĩnh thần hội từ trong túi trữ vật móc ra một đống Ký Lục Thạch nói ra: "Tông chủ, đều ở nơi này, ta không có lưu lại một viên!"

Thái A hừ lạnh một tiếng, một đạo kiếm ý trực tiếp đem Trần Trường Sinh trong tay Ký Lục Thạch toàn bộ tiêu hủy, cầm trong tay phiếu nợ đốt thành tro bụi về sau, mới quay người rời đi nói ra: "Một ngày thời gian, một ngày sau đó, ta sẽ đem các ngươi đưa đến Chú Kiếm thành!"

Nói xong, giống như là tránh ôn thần, trực tiếp xé mở không gian rời khỏi nơi này.

Chỉ để lại Âu Dương bốn người hai mặt nhìn nhau.

"Vấn Kiếm Trì?" Âu Dương hai tay ôm đầu, nhìn xem trước mặt hồ nước, bình tĩnh nước hồ bị gió nhẹ thổi lên nếp uốn, bốn phía cây cối hoa hoa tác hưởng.

Đừng nói kiếm, tận gốc gậy sắt đều không nhìn thấy, cái này kêu là Vấn Kiếm Trì?

Nhìn thấy có chút không rõ ràng cho lắm Âu Dương, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, ta cảm ứng được hồ này phía dưới đồ vật, mà lại rất nhiều!"

Lãnh Thanh Tùng cau mày nhìn xem trước mặt hồ nước mở miệng nói ra: "Rất ồn ào!"

Bạch Phi Vũ tự nhiên biết phía dưới trong hồ nước có chút vô số phi kiếm, vừa rồi mình gọi ra tới phi kiếm chính là từ trong hồ nước bay ra ngoài.

Âu Dương ho khan một tiếng, làm bộ rất hiểu mở miệng nói ra: "Hoàn toàn chính xác, ta cũng cảm ứng được hồ này phía dưới có không ít đồ vật, thật vất vả có được cơ hội lần này, các ngươi phải hiểu được trân quý."

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhưng ánh mắt lại rơi tại Âu Dương cùi chỏ kẹp lấy lạp xưởng cẩu thân bên trên, tiểu sơn phong phía trên con kia Tàng Hồ chính là ẩn tàng Độ Kiếp kỳ cao thủ, con chó này khẳng định thân phận quái dị  chờ sau đó tìm một cơ hội nhổ mấy cọng tóc xuống tới.

Lãnh Thanh Tùng thì lắc đầu mở miệng nói ra: "Rác rưởi!"

Toà này Kiếm Tông trên dưới vô số tuế nguyệt bên trong, đản sinh vô số đại năng lưu lại phối kiếm, trong đó tự nhiên ẩn chứa những này đại tu sĩ khi còn sống rõ ràng cảm ngộ kiếm đạo trải nghiệm.

Nhưng Lãnh Thanh Tùng lại chướng mắt những này kiếm đạo, đối với mình mà nói, của mình Kiếm đạo mới là mạnh nhất, căn bản cũng không cần nơi này kiếm đạo để đền bù thiếu sót của mình.

Bởi vì chính mình đạo không có không đủ!

Bạch Phi Vũ có chút hiếu kỳ đi đến bên hồ, ngón tay chỉ tại nước hồ phía trên, không hiểu cảm giác có loại cảm giác quen thuộc từ đáy hồ truyền đến, tựa như là có đồ vật gì đang kêu gọi mình đồng dạng.

Lên

Bạch Phi Vũ thấp giọng thì thầm.

Theo Bạch Phi Vũ thanh âm vang lên, toàn bộ mặt hồ bắt đầu sôi trào, vô số kiếm minh thanh âm vang vọng đất trời.

Hưu! Hưu! Hưu!

Đếm không hết phi kiếm từ trong hồ nước bay ra, đứng ở giữa không trung, tản ra không giống nhau kiếm ý.

Có lăng lệ, có ôn hòa, có khí quyển, có quỷ dị. . . . .

Vô số chuôi nhìn chính là pháp bảo phía trên kiếm khí tại Bạch Phi Vũ trước mặt tranh nhau minh thanh, cướp chờ đợi Bạch Phi Vũ chọn lựa.

Mà Bạch Phi Vũ đứng người lên, sững sờ vươn tay, một đạo lưu quang rơi vào trong tay mình.

Kia là một chiếc trâm gỗ!.