Chương 114: Tiểu Bạch kiếp trước

Chương 114: Tiểu Bạch kiếp trước

"Tiểu Bạch, các ngươi kiếm tu có phải hay không mỗi ngày thối lấy khuôn mặt a?"

"Ngươi muốn trở thành Kiếm Tiên? Đúng dịp, ta muốn trở thành mạnh nhất Chú Kiếm Sư!"

"U, Kiếm Tiên đại nhân tay vẫn rất xảo, sẽ còn làm mộc trâm?"

"Bản mệnh kiếm gãy lại tìm trở về không phải liền là, ta tin tưởng ngươi!"

Kiếp trước phức tạp ký ức không ngừng mà đánh thẳng vào Bạch Phi Vũ con mắt

Trong trí nhớ kia tập thanh sam luôn thoải mái khoác lên người, cả ngày hi hi cười cười, không đứng đắn ngậm một cọng cỏ rễ.

Lắm lời giống như là muốn đem đời này sớm nói xong đồng dạng.

Y phục mặc đến lỏng loẹt đổ đổ, tóc loạn rối bời, nhưng ánh mắt lại thanh tịnh như là một vũng thanh tịnh thấy đáy đầm sâu.

Mình kiếp trước gọi là Lý Thái Bạch, luôn luôn ôm trong ngực kiếm, nhắm mắt cảm ngộ chính mình đạo, mà kia tập thanh sam chủ nhân luôn luôn thỉnh thoảng đùa chính mình.

Giống như là theo đuôi đồng dạng cùng ở sau lưng mình, nói muốn vì mình rèn đúc một thanh trên thế giới này mạnh nhất kiếm.

Không biết lúc nào xuất hiện, kia tập thanh sam đột nhiên xông vào Lý Thái Bạch thế giới bên trong, hai người biến như hình với bóng.

Hai người bọn họ du lịch toàn bộ đại lục, thậm chí còn đi Hải Ngoại Tiên Đảo.

Tại núi tuyết phía trên hô to, nhìn xem tuyết lở mà xuống.

Tại trong biển rộng cưỡi kình ngao du, theo gió vượt sóng.

Trên đồng cỏ, một nằm chính là một ngày, ngửi ngửi cỏ xanh mùi thơm ngát, ngơ ngơ ngác ngác ngủ thiếp đi

Du lịch thiên hạ hai người trên thế gian sáng tạo ra vang dội danh hào.

Thậm chí có người bắt đầu gọi mình là Kiếm Tiên.

Mỗi khi lúc này, kia tập thanh sam kiểu gì cũng sẽ lôi kéo đối phương, hỏi thăm hắn phải gọi cái gì?

Thời điểm đó Lý Thái Bạch, say mê tại kiếm đạo, tâm vô bàng vụ, thường xuyên cảm giác tiểu tử này có chút phiền.

Chậm trễ mình cảm ngộ kia vô thượng diệu pháp, huyền chi lại huyền vô tận đại đạo.

Mà từ khi bắt đầu biết chuyện liền cùng kiếm làm bạn mình, cũng đã quen độc lai độc vãng, đột nhiên thêm ra tới một cái đồng bạn, Lý Thái Bạch cũng có chút không thích ứng.

Nhưng thời gian lâu, tựa hồ cũng đã quen, cả ngày huyên thuyên thanh âm đột nhiên nghe không được, sẽ còn cảm thấy có chút không thích ứng.

Hai người cứ như vậy trở thành bạn thân, du lịch toàn bộ đại lục.

Thời điểm đó mình muốn tìm tới chính mình đạo, của mình kiếm hẳn là chỉ hướng phương nào.

Thời điểm đó bầu trời rất thấp, mọi người không dám cao giọng nói chuyện, sợ sẽ đã quấy rầy trên trời tiên nhân.

Không dám cao giọng ngữ, sợ kinh thiên thượng nhân.

Kia là một cái có tiên thời đại, cũng là vô số sinh linh kinh sợ còn sống thời đại.

Vô số phức tạp tế tự, tàn nhẫn đến cực điểm huyết thực cống phẩm, để Lý Thái Bạch sinh lòng chán ghét.

Lần thứ nhất đối tiên sinh ra nghi hoặc, những cái kia cao cao tại thượng tồn tại, thật liền muốn dạng này một mực cao cao tại thượng sao?

Loại lời này Lý Thái Bạch cũng không nói ra miệng

Tại như thế một thời đại, loại lời này là cấm kỵ, là đại nghịch bất đạo.

Nhưng Lý Thái Bạch trong lòng lại gieo một viên phản nghịch hạt giống.

Mà cũng chính là tại lúc này bắt đầu, mình cùng kia tập thanh sam sinh ra xung đột.

Kia tập thanh sam là thành tín nhất tín đồ, đối với trên trời tiên nhân chỉ có ước ao và cảm kích.

Thậm chí một lần còn muốn khuyên lý quá chính Bạch Tín nhà tiên nhân.

Lý Thái Bạch nghe được loại sự tình này cũng cảm giác được chán ghét, bản năng mở miệng hỏi: "Tiên liền sẽ không sai sao?"

"Tiên nhân làm sao lại sai, đây chính là tiên a!" Kia tập thanh sam đương nhiên hồi đáp.

Nghe được câu này, Lý Thái Bạch liền biết, mình cùng kia tập thanh sam từ đây đạo không còn giống nhau.

Suy tư thật lâu, Lý Thái Bạch vẫn là quyết định hai người tách ra, mình một mình đi tìm kia vô thượng thái thượng kiếm đạo.

Nghe nói kiếm kia đạo là trên thế giới này mạnh nhất kiếm đạo, mà lại từ nơi này thế giới sinh ra bắt đầu, liền không có người có thể nắm giữ loại kiếm đạo này.

Liền xem như tiên đô không thể!

Lý Thái Bạch đồng dạng không thể, thật sự là hắn tìm được đầu này kiếm đạo, nhưng lại đưa tới Thiên Phạt.

Tiên chú ý tới con kiến cỏ này tồn tại, cao cao tại thượng bọn hắn làm sao lại cho phép sâu kiến nắm giữ loại lực lượng này.

Lý Thái Bạch thất bại, bản mệnh kiếm trực tiếp bị tiên nhân bẻ gãy, từ đây trở thành phế nhân.

Từ tư chất vô thượng Tuyệt phẩm thiên tài, biến thành ngay cả kiếm ý đều cảm giác không đến phế vật.

Đây đối với từ xuất sinh liền kiêu ngạo tới cực điểm Lý Thái Bạch cơ hồ là đả kích trí mạng.

Lý Thái Bạch phế đi, cả ngày uống rượu sống qua ngày, ngơ ngơ ngác ngác sống trên thế giới này.

Bị tiên nhân hạ xuống Thiên Phạt, cũng chính là bị tiên nhân chán ghét người.

Tại thời đại kia, những loại người này muốn bị phỉ nhổ tồn tại.

Lý Thái Bạch sinh ở một cái tốt trong gia tộc, cho nên không người nào dám giết hắn.

Nhưng là ác ngôn ác ngữ, thỉnh thoảng đánh chửi, vẫn sẽ có.

Lý Thái Bạch cũng không phản kháng  mặc cho người khác nhục mạ ẩu đả, cho nên vết thương trên người luôn luôn vết thương cũ chưa lành lại thêm mới tổn thương.

Dạng này thời gian không biết qua bao lâu.

Kia tập thanh sam lại lần nữa xuất hiện tại trước mắt mình, mang lấy cánh tay của mình đỡ lấy mình rời đi thành trì.

Líu lo không ngừng thanh âm lần nữa tại Lý Thái Bạch vang lên bên tai, mà hoàn toàn đã đã mất đi hi vọng sống sót Lý Thái Bạch vẫn như cũ như là cái xác không hồn.

Ăn cơm cũng sẽ không há mồm, uống nước sẽ không nuốt, tựa như là một tên phế nhân đồng dạng.

Khi thấy thanh sam xuất ra một thanh trường kiếm lúc, đã từng thiên tư vô song Lý Thái Bạch nhìn thấy kiếm một nháy mắt, đáy lòng sinh ra sợ hãi.

Mình đời này đều không muốn lại sờ kiếm.

"Tiểu Bạch, ngươi sẽ một lần nữa tìm tới mình bản mệnh kiếm, ta tin tưởng ngươi!" Kia tập thanh sam vẫn như cũ ngậm sợi cỏ, lòng tin tràn đầy đối với mình nói.

"Tìm? Làm sao tìm được? Ta hiện tại chỉ là một cái phế vật, làm sao có thể! Đời ta đều không muốn luyện thêm kiếm!" Lý Thái Bạch đột nhiên giống như là nổi điên đồng dạng đối kia tập thanh sam điên cuồng gào thét.

Kia tập thanh sam chỉ là hai tay cắm ở trong tay áo, miệng bên trong ngậm sợi cỏ, cười nhìn xem chính mình.

. . . . .

Không biết khi nào, kia tập thanh sam rời đi, lại còn lại tự mình một người.

Vô tận bạch thiên hắc dạ, để Lý Thái Bạch nghĩ đến tử vong.

Kỳ thật cùng tử vong không sai biệt lắm, mình đã sớm biến thành ngay cả suy nghĩ đều đã sẽ không phế vật, dạng này còn sống cùng tử vong có cái gì khác biệt đâu?

Đột nhiên Bạch Phi Vũ trước mắt dừng lại tại một chỗ trên tấm hình:

Một cái cự đại kiếm trước lò, kia tập thanh sam thân ảnh cô đơn lại kiên định, kiếm lô phía dưới lửa lớn rừng rực không ngừng mà phun ra ngọn lửa, như là từng đầu đoạt tính mạng người rắn độc.

Cả ngày ngậm sợi cỏ đã cắt thành hai đoạn, bờ môi khẽ nhúc nhích, đem sợi cỏ phun ra, hít một hơi thật sâu, quay đầu nhìn về phía Bạch Phi Vũ.

Kia là một vị tướng mạo thanh tú thiếu niên, đáng tiếc thiếu niên tràn đầy xa nhau tiếu dung, đối Bạch Phi Vũ bờ môi giật giật nhưng không có phát ra âm thanh.

Tựa hồ xuyên qua thời gian, Bạch Phi Vũ cố gắng muốn nghe được cái gì.

Nhưng thiếu niên nghiêng đầu sang chỗ khác thả người nhảy vào kiếm trong lò, ngay sau đó Bạch Phi Vũ trước mắt bị ngọn lửa bao trùm, tựa hồ thời gian bắt đầu vỡ vụn, lần nữa đem Bạch Phi Vũ kéo vào hiện thực.

Trong tay mộc trâm rõ ràng nhiều hỏa thiêu vết cháy.

Tay trái cầm mộc trâm Bạch Phi Vũ ngửa đầu định nửa ngày, hôm nay bầu trời xanh thẳm vô cùng, giống như là có thể nhỏ vào trong mắt.

Đột nhiên Bạch Phi Vũ nâng tay phải lên khoác lên trước mắt, có chút cô đơn thấp giọng thì thào nói:

"Âu Trị Tử, ta thao nê mã!".