Chương 115: Một người một chó

Chương 115: Một người một chó

"Tiểu Bạch đứng ở nơi đó làm gì chứ?" Kẹp lấy cẩu tử Âu Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Bạch Phi Vũ bóng lưng nhỏ giọng đối Trần Trường Sinh hỏi.

"Đại khái Bạch sư đệ nghĩ tới điều gì khổ sở sự tình a?" Trần Trường Sinh nhỏ giọng hồi đáp.

"Chẳng lẽ là nghĩ đến kiếp trước bạn gái? Xúc cảnh sinh tình?" Âu Dương một mặt Bát Quái nhìn xem Bạch Phi Vũ, tiểu Bạch gia hỏa này luôn là một bộ ổn trọng, thành thục bộ dáng.

Kết quả nguyên lai là cái muộn tao sao?

Toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ đưa lưng về phía ba người, trên mặt hồ không đứng thẳng mấy vạn chuôi lưu chuyển kiếm ý phi kiếm, tại lặng chờ lấy Bạch Phi Vũ chọn lựa.

Vạn kiếm hư không mà đứng, độc chờ một người! Tràng diện này, bức vương đơn giản không nhỏ bạch không còn ai!

Ngẫm lại kia thủ "Ta vì tiên, tiên vì ta, ta là thế gian đệ nhất tiên, trên thế giới này mạnh nhất tiên!"

Đáng tiếc chính là văn thải không được, chữ viết rất xấu!

Đột nhiên Bạch Phi Vũ quay người hướng phía Âu Dương ba người đi tới, sau lưng mấy vạn chuôi đứng ở không trung trường kiếm rên rỉ một tiếng, như là hạ như sủi cảo một lần nữa trở xuống Vấn Kiếm Trì bên trong.

Tựa như bị cặn bã nam trêu chọc về sau đụng phải vứt bỏ, rơi xuống nước phi kiếm nhấc lên mảng lớn hơi nước, để tiết hận thù cá nhân.

Bạch Phi Vũ nhìn chằm chằm Âu Dương bước nhanh tới, giơ tay lên hướng phía Âu Dương đầu chộp tới.

Âu Dương vừa mới chuẩn bị giơ lên trong tay cẩu tử đón đỡ, Bạch Phi Vũ cũng đã nhẹ nhàng đem Âu Dương trên đầu đạo trâm nhổ xuống.

Tại Âu Dương tóc sắp tróc ra một nháy mắt, Bạch Phi Vũ cầm trong tay cây kia mộc trâm cắm vào Âu Dương tóc bên trên.

"Quả nhiên không phải a!" Bạch Phi Vũ nhẹ giọng thở dài một hơi, đem Âu Dương trên tóc mộc trâm rút ra, lập tức Âu Dương tóc tai bù xù ngốc tại chỗ cũ.

"Tiểu tử ngươi có mao bệnh sao?" Đột nhiên tóc bị làm tán Âu Dương lập tức hỏa khí đi lên, giơ tay lên bên trong cẩu tử chuẩn bị để Tịnh Tử cho tiểu Bạch một ngụm.

Bạch Phi Vũ lại chuyển tay đem mộc trâm ném cho Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Căn này mộc trâm cùng tờ giấy kia đều như thế, chính là ngươi cần, hảo hảo cảm ngộ một chút."

Lãnh Thanh Tùng tiếp nhận mộc trâm nhìn thoáng qua, bình thường mộc trâm bên trên nhưng lại có một tia để cho mình cảm giác được thân thiết đạo vận.

"Tốt!" Lãnh Thanh Tùng nhẹ gật đầu mở miệng hồi đáp, Lãnh Thanh Tùng sẽ không cự tuyệt các sư huynh đệ hảo ý, cũng sẽ không đối sư huynh đệ keo kiệt cái gì.

Bạch Phi Vũ một mình tìm một khối đá lớn nằm ở phía trên, nhìn trước mắt trời xanh cùng hồ nước, cảm giác đầu óc mê man.

Từ khi mình mộ phần bị bới sau khi đi ra, chết đi ký ức liền bắt đầu điên cuồng công kích mình.

Để Bạch Phi Vũ cảm thấy phiền chán, thậm chí có chút chán ghét.

Mình gọi Bạch Phi Vũ, mà không phải thời kỳ Thượng Cổ Lý Thái Bạch, mình cùng người kia không có bất cứ quan hệ nào.

Bạch Phi Vũ lặp đi lặp lại ở trong lòng dạng này thôi miên mình, nhưng mình trong lòng cũng rất rõ ràng, dạng này căn bản là không có cách thuyết phục chính mình.

Có một số việc không phải dựa vào lãng quên liền có thể đi qua, mình thiếu nợ tựa hồ rốt cuộc còn không lên.

Cái kia một mình đầu nhập kiếm lô, lấy thân tế kiếm thân ảnh, chẳng những trợ giúp mình tìm về bản mệnh kiếm, thậm chí còn để cho mình đẩy ra đầu kia vô thượng kiếm đạo đại môn.

Từ đây Kiếm Tiên Lý Thái Bạch liền hoành không xuất thế, cũng không còn có gọi mình tiểu Bạch cái thân ảnh kia.

"Thật là một cái hỗn đản a, làm ra đến như vậy quên mình vì người sự tình, có hỏi qua chính ta ý kiến sao?" Bạch Phi Vũ cảm giác trong lòng phiền muộn, giống như là một đoàn đay rối.

"Trường Sinh, để ngươi tiểu tử nắm chắc, ngươi liền không thể làm điểm kình sao?"

"Đại sư huynh, ta bắt không được nó, nó có điểm là lạ!"

"Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích, một chút liền tốt, một chút liền tốt!"

"Đại sư huynh, cái này chó thật không có vấn đề sao?"

"Nói nhảm, không có vấn đề ta bây giờ tại làm gì?"

. . . . .

Vang lên bên tai một trận tiềng ồn ào, Âu Dương cùng Trần Trường Sinh ở bên tai hô to gọi nhỏ, để nguyên bản có chút phiền muộn Bạch Phi Vũ ngồi dậy, bất mãn nhìn về phía Âu Dương phương hướng.

Âu Dương cùng Trần Trường Sinh, một người nhấn lấy đầu kia lạp xưởng chó chân trước, một người nhấn lấy chân sau, Âu Dương tại lạp xưởng cẩu thân bên trên không ngừng tìm kiếm lấy cái gì.

Lạp xưởng chó Tịnh Tử liều mạng giãy dụa, mười phần kháng cự dạng này bị người tùy ý đùa bỡn.

"Hai người các ngươi rảnh rỗi như vậy? Đối một con chó cần phải biến thái như vậy sao?" Bạch Phi Vũ có chút bất mãn đối Âu Dương nói.

"Tứ sư đệ, con chó này thật sự có chút cổ quái, rõ ràng có bản thể, nhưng lại giống như lại không có bản thể!" Trần Trường Sinh một bên chật vật nhấn lấy chó chân trước, vừa mở miệng hồi đáp.

Chính rõ ràng hai tay ấn xuống chó chân trước, nhưng trong tay lại hình như không có cái gì bắt lấy, giống như là cầm không khí đồng dạng.

Trần Trường Sinh thậm chí vận dụng thần hồn chi lực, mặc dù tốt một điểm, nhưng này loại cầm cảm giác trống rỗng vẫn như cũ mười phần mãnh liệt!

Mình muốn từ đầu này lạp xưởng cẩu thân bên trên rút ra mấy cây lông chó ý nghĩ cũng triệt để vồ hụt.

Mỗi khi Trần Trường Sinh thu hạ con chó này trên người lông chó lúc, lông chó đều sẽ một lần nữa trở lại vị trí cũ, mình đã hao không biết bao nhiêu lượt, vẫn như cũ là cái dạng này.

Như thế để Trần Trường Sinh có chút bất ngờ, con chó này đến cùng là lai lịch gì, không phải nhục thể, không phải thần hồn, kia tạo thành con chó này vật liệu là cái gì?

Âu Dương lại không chút nào bất kỳ cảm giác gì, còn tại ngạc nhiên đầu này lạp xưởng chó vậy mà cũng không có bài tiết hệ thống, nói cách khác đầu này lạp xưởng chó không phân đực cái còn không cần ăn hát!

"Ta thế nhưng là tiên nhân lưu lại Đạo Bảo a! Các ngươi liền đối xử với Đạo Bảo như thế sao?" Lạp xưởng chó một bên điên cuồng giãy dụa hai người ma trảo, một bên hét lớn.

Mình thân là thế gian mạnh nhất pháp bảo một trong, vì sao lại bị dạng này nhục nhã, mà lại trong vòng một ngày liền bị nhục nhã hai lần!

Lần thứ nhất bị Âu Dương xem xét mình là công chó vẫn là chó cái, lần thứ hai còn muốn bị lại cẩn thận xác nhận một lần.

Mà lại ấn xuống mình chân trước tiểu tử kia, càng là có mao bệnh, ngắn ngủi mười cái hô hấp ở giữa, đã hao mình mấy trăm lần lông chó!

Thân là Đạo Bảo mình không muốn mặt mũi sao?

Đạo Bảo?

Trần Trường Sinh lập tức có chút hiểu rõ, đối với Đạo Bảo, hiện tại mình còn có một bộ khôi lỗi tại Thanh Vân Tông cấm địa nơi nào đó lĩnh hội Đạo Bảo.

Nếu như con chó này thật là một kiện Đạo Bảo, vậy cái này con chó trên người tình huống cũng có thể nói rõ ràng.

Dù sao thân là giữa thiên địa mạnh nhất pháp bảo, có quỷ dị khó lường năng lực cũng là rất bình thường.

Nói trở lại, vừa rồi Đại sư huynh thật đúng là đi một chuyến tiên nhân bí cảnh, còn từ tiên nhân bí cảnh bên trong vớt ra một con chó?

Trần Trường Sinh khóe miệng giật giật, nhìn về phía còn một mặt hiếu kì đào lấy chân chó nhìn tới nhìn lui Âu Dương, nhà mình vị đại sư huynh này thật đúng là phúc duyên thâm hậu a!

Bạch Phi Vũ lỗ tai giật giật, đứng người lên đi tới, ngồi xổm ở lạp xưởng chó trước mặt nhìn kỹ một chút, trong mắt một tia lưu quang hiện lên, sau đó như thiểm điện vươn tay phải bắt lấy lạp xưởng chó cái đuôi trực tiếp nhấc lên.

"Các ngươi đủ a!" Bị nâng lên lạp xưởng chó bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xách lấy mình cái đuôi Bạch Phi Vũ

Đương lạp xưởng chó nhìn về phía cặp kia lưu quang chợt lóe lên con mắt lúc, lạp xưởng chó lập tức sững sờ tại nơi đó, lạp xưởng mắt chó bên trong đồng dạng nhấp nhoáng một đạo lưu quang.

Bạch Phi Vũ cùng lạp xưởng chó đối mặt tại chỗ, một người một chó cứ như vậy lẳng lặng nhìn nhau..