Chương 116: Từ nơi sâu xa tự có thiên ý

Chương 116: Từ nơi sâu xa tự có thiên ý

Bạch Phi Vũ cùng lạp xưởng chó nhìn nhau thật lâu, giống như là đã lâu không gặp tình nhân thâm tình đối mặt.

Một cái thanh âm quen thuộc lại xa lạ tại Bạch Phi Vũ vang lên bên tai, từng tia từng tia đại đạo đạo vận nương theo lấy thanh âm rơi vào Bạch Phi Vũ trong tai.

Nghe tới thanh âm này một nháy mắt, luôn luôn không có chút rung động nào Bạch Phi Vũ ngẩn người tại chỗ.

Thanh âm này mình thật sự là quá quen thuộc, hoặc là nói, kiếp trước Lý Thái Bạch quá quen thuộc thanh âm này.

Kia tập thanh sam chủ nhân, cái kia mình kiếp trước duy nhất không cách nào bù đắp tiếc nuối!

Âu Trị Tử!

Mà kia từng tia từng tia đại đạo đạo vận không bàn mà hợp hiện tại Bạch Phi Vũ sở tu pháp tắc, viên kia Bạch Phi Vũ rèn luyện gần mười năm hoàn mỹ kiếm tâm bắt đầu theo đạo vận nhảy lên.

Tối nghĩa khó hiểu đại đạo đạo vận để Bạch Phi Vũ nói với mình lý giải đột nhiên tăng mạnh.

Cảnh giới mặc dù không có tăng lên, nhưng đối với mình đạo pháp tắc lý giải càng thêm khắc sâu!

Thần hồn có thể ly thể Xuất Khiếu kỳ tu sĩ cũng đã có thể được xưng là đại tu sĩ.

Mà tu hành chín cái cảnh giới, mỗi cái cảnh giới đều có mang tính tiêu chí tăng lên.

Tỉ như:

Luyện Khí có thể tu luyện ra chân khí, đây cũng là tu hành bắt đầu.

Trúc Cơ để chân nguyên ngưng tụ thành chân nguyên.

Kết Đan để chân nguyên ngưng tụ thành Kim Đan

Này ba cảnh chính là người tu hành sơ kỳ đơn giản nhất cũng là nhất ăn căn cốt tư chất địa phương.

Chỉ cần tài nguyên tu luyện đầy đủ, chỉ cần thời gian đủ dài, chó đều có thể đống đến Kết Đan kỳ.

Mà Hóa Anh để Kim Đan lột xác thành Nguyên Anh, một bước này lại là người tu hành đạo thứ nhất chướng ngại vật!

Chẳng những có tam tam lôi kiếp đến khảo thí tu sĩ tư chất cùng căn cốt

Còn có đan nát Hóa Anh trong nháy mắt đó phải chăng có thể thành công!

Nếu là thất bại, Kim Đan vỡ vụn nhưng không có Hóa Anh thành công.

Chẳng những tấn thăng không đến Nguyên Anh cảnh, thậm chí còn có thể bởi vì Kim Đan vỡ vụn mà rơi xuống đến Trúc Cơ kỳ!

Hết thảy còn muốn từ Trúc Cơ kỳ lại bắt đầu lại từ đầu!

Mà Hóa Anh sau khi thành công, Nguyên Anh cảnh tu sĩ đã có thể sơ bộ cảm giác được mình thần hồn tồn tại.

Mà lại hướng lên Xuất Khiếu kỳ thì là nhằm vào thần hồn.

Xuất Khiếu Cảnh đại tu sĩ thì có thể để thần hồn ly thể.

Phân Thần cảnh đại tu sĩ thần hồn có thể chia làm Âm thần cùng Dương thần.

Này ba cảnh là phân chia phổ thông tu sĩ cùng đại tu sĩ ở giữa nhất rõ rệt tiêu chí.

Có thể cảm giác thần hồn, đồng thời thần hồn ly thể, người tu hành tựa như là nhiều một cái phục sinh tệ, liền xem như nhục thân bị hủy, thần hồn còn có thể giữa thiên địa du đãng.

Mặc dù tu vi không thể tiến thêm một bước, nhưng ít ra còn có thể sống sót, đoạt xá loại chuyện này, chẳng qua là dùng thần hồn thao túng một bộ khôi lỗi mà thôi, Lăng Phong loại tình huống kia là cực kỳ tồn tại đặc thù!

Hợp Thể cảnh đại tu sĩ thì để thần hồn lần nữa cùng nhục thân hòa làm một thể, sơ bộ nhận biết tồn tại.

Mỗi cái Hợp Thể cảnh đại tu sĩ đã sơ bộ minh ngộ tự thân đường.

Cũng đối với tự thân đạo hữu lấy gần như cố chấp tán đồng cảm giác.

Mà Đại Thừa kỳ cảnh đại tu sĩ thì là dài dằng dặc rèn luyện tự thân đạo quá trình.

Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ thì là đem đạo hỗn hợp thành tự thân pháp tắc!

Này ba cảnh chính là thế giới này đỉnh cao nhất đại tu sĩ, thiên địa này ở giữa có thể ngăn cản bọn hắn đồ vật đã ít càng thêm ít.

Nếu như nói vượt cảnh giới có thể cảm giác được mình thần hồn tồn tại còn có thể xưng là thiên phú dị bẩm.

Pháp tắc cảm ngộ thì là tu sĩ đối với tự thân đạo dài dằng dặc cảm ngộ cùng rèn luyện quá trình.

Mà cảm ngộ pháp tắc điều kiện cần thần hồn lại cảm giác thiên địa, chỉ cần thần hồn không ra, căn bản không có cơ hội đi cảm ngộ đạo tồn tại.

Chớ nói chi là pháp tắc!

Nhưng bây giờ Nguyên Anh cảnh Bạch Phi Vũ cũng đã có thể làm được cảm giác được pháp tắc tồn tại, thậm chí vận dụng.

Đây cũng không phải là nghe rợn cả người, bởi vì đối với tu sĩ mà nói, không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ có thể hình dung chuyện này!

Từng tia từng tia đại đạo đạo vận tại lạp xưởng chó cùng Bạch Phi Vũ ở giữa lưu chuyển, tại truyền đạo thanh âm dưới, Bạch Phi Vũ lâm vào huyền chi lại huyền cảnh giới bên trong.

Ôm cẩu tử Âu Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem một người một chó ngay tại thâm tình đối mặt Bạch Phi Vũ cùng Tịnh Tử.

Âu Dương cái rắm cũng cảm giác không đến, Luyện Khí kỳ thuật pháp đều luyện không hiểu Âu Dương, căn bản là tiếp xúc không đến cao thâm như vậy đồ vật.

Mà Âu Dương từ tiên nhân bí cảnh bên trong mang về lạp xưởng chó, đích thật là tiên nhân lưu lại vật truyền thừa, nhưng liền xem như tiên nhân đều không nghĩ tới.

Truyền tống đến mình bí cảnh bên trong Âu Dương cảnh giới có thể thấp như vậy, mà trùng hợp chính là Bạch Phi Vũ tu luyện pháp tắc lại vừa vặn không bàn mà hợp vị kia tiên nhân lưu lại xuống tới truyền thừa!

Âu Dương vừa định mở miệng, lại bị Trần Trường Sinh truyền âm gọi lại: "Đại sư huynh, tuyệt đối đừng động, tiểu Bạch tại ngộ đạo! Không nên quấy rầy hắn!"

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng tương lai đến qua Độ Kiếp kỳ Trần Trường Sinh một chút liền đã nhìn ra Bạch Phi Vũ tại ngộ đạo!

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua đầu này tướng mạo quái dị cẩu tử liền có thể ngộ đạo?

Đối với con chó này thân phận, Trần Trường Sinh càng thêm nghi hoặc.

Làm khó ở Âu Dương, càng là không để cho mình động, Âu Dương bắt đầu cảm thấy mình toàn thân bắt đầu ngứa đi lên, nhưng trở ngại tiểu Bạch ngay tại ngộ đạo, mình chỉ có thể không nhúc nhích.

Càng là bất động càng là cảm giác có một vạn con con kiến ở trên người bò!

Âu Dương ôm chó, Trần Trường Sinh hai tay bắt lấy chó chân trước, Bạch Phi Vũ con mắt nhắm lại.

Ba người một chó, trực tiếp tới lên ba hai một cây thủ lĩnh.

Thời gian một chút xíu trôi qua, từ ban ngày đến đêm khuya, Âu Dương cảm giác mình bắp chân bụng cũng bắt đầu căng gân.

Rốt cục Bạch Phi Vũ khí tức bắt đầu biến hỗn loạn, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng đâm rách khí cầu thanh âm.

Bạch Phi Vũ từ ngộ đạo bên trong tỉnh lại, khí tức trên thân từ mờ mịt chậm rãi ngưng thật xuống tới.

Âu Dương nhìn thấy Bạch Phi Vũ nháy nháy mắt, lập tức biết kết thúc.

Ôm cẩu tử đặt mông ngồi trên mặt đất, run rẩy đối với Trần Trường Sinh nói ra: "Lão tam, đốt điểm nước nóng, cho ta làm ăn chút gì, ta không được. . ."

Bạch Phi Vũ ánh mắt phức tạp nhìn xem Âu Dương trong ngực lạp xưởng chó, lạp xưởng chó phảng phất không có vừa rồi ký ức, chỉ là có chút mộng bức, vì cái gì từ ban ngày đột nhiên biến thành đêm tối.

"Thật sự là tạo hóa trêu ngươi a! Không nghĩ tới vậy mà thật là Âu Trị Tử truyền thừa!" Bạch Phi Vũ ở trong lòng nhẹ giọng thở dài một hơi.

Nguyên bản mình bỏ qua rơi kiếp trước kia vô thượng kiếm đạo, liền vì đem mình cùng kiếp trước triệt để phân chia ra tới.

Mà bây giờ tự mình tu luyện đạo, nhưng lại cùng kiếp trước Âu Trị Tử tu luyện đạo giống nhau như đúc!

Cho nên mới sẽ gây nên lạp xưởng chó thể nội tiên nhân truyền thừa, Âu Trị Tử chính miệng đối Bạch Phi Vũ truyền đạo.

Nguyên bản người thừa kế Âu Dương lại bởi vì cảnh giới thật sự là quá thấp bỏ lỡ tiên nhân truyền đạo, Bạch Phi Vũ lại bởi vì tu luyện đạo lần nữa cùng kiếp trước liên luỵ ở cùng nhau.

Không nghĩ tới mình vì chặt đứt kiếp trước, cùng Kiếm Tiên Lý Thái Bạch triệt để chặt đứt liên quan, nhưng lại sống thành kiếp trước Âu Trị Tử dáng vẻ!

Đây đều là thiên ý sao?

Bạch Phi Vũ khẽ ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, đột nhiên sinh ra một tia sợ hãi.

Mình giống như từ chuyển thế bắt đầu, liền trở thành trên bàn cờ quân cờ, từ nơi sâu xa có một đôi đại thủ chính đem mình cùng mình kiếp trước nối liền cùng nhau!

Từ nơi sâu xa đều giống như chú định tốt lắm!.