Chương 117: Truyền thừa

Chương 117: Truyền thừa

Mình kiếp trước liền thành một thanh sắc bén nhất kiếm, kết thúc một thời đại.

Vậy cái này một thế đâu?

Bạch Phi Vũ lâm vào mê mang, hắn đột nhiên đối với mình đạo cảm thấy sợ hãi, rõ ràng là tự mình lựa chọn đạo, nhưng cuối cùng nhưng như cũ cùng kiếp trước sinh ra liên quan.

Cái này chẳng lẽ không phải là phía sau màn đẩy tay tiếp tục tại thôi động mình hết thảy sao?

"Lão tam, ngươi mẹ nó làm sao bắt, chó chạy! !"

Âu Dương hô to gọi nhỏ thanh âm tại Bạch Phi Vũ vang lên bên tai.

Ngay sau đó là một hồi náo loạn thanh âm vang lên, Âu Dương cùng Trần Trường Sinh đuổi theo lạp xưởng chó tại Vấn Kiếm Trì bốn phía chạy như bay.

Thân là Đạo Bảo lạp xưởng chó thật sự là chịu không được Âu Dương dạng này quan sát ý nghĩ của mình, rốt cục tại bắt ở một cái cơ hội, tránh ra khỏi Trần Trường Sinh khống chế về sau, ra sức đạp một cái Âu Dương, vắt chân lên cổ mà chạy.

Âu Dương hô to gọi nhỏ cùng Trần Trường Sinh ở phía sau truy.

Ngay tại cảm ngộ cây kia mộc trâm cùng tiên nhân mặc bảo Lãnh Thanh Tùng, có chút mở mắt ra, trên thân kiếm ý lưu chuyển, vô số kiếm khí hướng phía con kia chạy vội lạp xưởng chó kích xạ mà đi.

Kiếm khí phạm vi bao trùm còn bao gồm Âu Dương cùng Trần Trường Sinh hai người.

Một trận cát bay đá chạy, xen lẫn Âu Dương đối Lãnh Thanh Tùng tiếng mắng chửi, lộ ra tràng diện càng thêm hỗn loạn!

Bạch Phi Vũ cười cười, đem trong lòng mê mang từ trong lòng đá ra ngoài: "Một thế này mình không còn là cái kia tu luyện vô thượng kiếm đạo Kiếm Tiên Lý Thái Bạch, mình một thế này có được so sánh với một thế nhiều thứ hơn."

Mình lần đầu tiên nhìn thấy Âu Dương lúc, liền coi Âu Dương là làm kiếp trước kia tập thanh sam.

Mặc dù tướng mạo khác biệt, nhưng khí chất, thần thái, thậm chí giọng điệu nói chuyện đều như vậy tương tự.

Đồng dạng phóng đãng không bị trói buộc, tùy tâm sở dục.

Cho nên tại Bạch Phi Vũ chuyển thế về sau, nhìn thấy Âu Dương lần đầu tiên, nghe được Âu Dương mở miệng nói chuyện thời điểm, ánh mắt không còn có từ trên thân Âu Dương rời đi.

Nhưng theo thời gian chậm rãi qua, Âu Dương cùng kia tập thanh sam thân ảnh đã triệt để tách ra.

Hai người lại là hai cái hoàn toàn khác biệt người.

Kia tập thanh sam mặc dù nhảy thoát, nhưng đối với tín ngưỡng của mình mười phần thành kính, thậm chí so với mình sinh mệnh còn coi trọng.

Mà Âu Dương thì hoàn toàn khác biệt, Bạch Phi Vũ nói không ra có cái gì khác biệt, nhưng từ vừa mới bắt đầu coi Âu Dương là làm kia tập thanh sam chuyển thế, đến bây giờ dưới đáy lòng triệt để tán đồng Âu Dương, Bạch Phi Vũ nói không ra vì cái gì.

Duy nhất Bạch Phi Vũ có thể xác nhận là, nếu như mình có một ngày thật muốn lật trời, mình vị đại sư huynh này khẳng định sẽ trước cho mình một vả tử, sau đó ngăn tại trước người mình!

Kia tập thanh sam là thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch theo đuôi, mà Âu Dương thì là Bạch Phi Vũ Đại sư huynh!

Mình cũng cũng không tiếp tục là vị kia độc thân giơ kiếm hỏi thanh thiên Lý Thái Bạch, mà là hiện tại phổ phổ thông thông Thanh Vân Tông đệ tử Bạch Phi Vũ.

Liền xem như lại trở thành một con cờ lại như thế nào, kiếp trước thân là Kiếm Tiên Lý Thái Bạch liền có thể giơ kiếm hỏi thương thiên, vậy cái này một thế Bạch Phi Vũ có cái gì không được chứ?

Đem mình làm làm quân cờ, mình nhất định phải nhảy ra bàn cờ hạ mấy tay!

Bạch Phi Vũ trong đôi mắt lưu quang lóe lên, thần sắc thản nhiên, nguyên bản sợ hãi mê mang đạo tâm lần nữa vững chắc.

Làm kiếp trước đăng đỉnh qua đỉnh phong đại tu sĩ, đối với mình lựa chọn đạo rất khó có chuyện có thể ảnh hưởng đạo tâm của mình.

Bạch Phi Vũ nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở cự thạch phía trên Lãnh Thanh Tùng, một tay cầm tấm kia nhật ký của mình, một tay cầm mình đưa cho Âu Trị Tử mộc trâm.

Cái này hai kiện vật phẩm bên trên lưu lại mình kiếp trước đường.

Xem ra, sư phụ Hồ Vân chuẩn bị để Lãnh Thanh Tùng đi đến cùng mình kiếp trước đồng dạng con đường.

Mà Bạch Phi Vũ mình lại đi lên kiếp trước Âu Trị Tử đường.

Như vậy nói cách khác, sau này mình cũng sẽ đứng trước giống như Âu Trị Tử lựa chọn sao?

Bạch Phi Vũ sửng sốt một chút, lập tức cười lắc đầu, hẳn là sẽ không.

Một thế này mình không phải cô đan đan một người, mình có sư phụ, cũng có sư huynh đệ, càng có một vị không đứng đắn Đại sư huynh!

. . . . .

Âu Dương bắt được chuẩn bị chạy trốn lạp xưởng chó Tịnh Tử, gắt gao nhấn lấy lạp xưởng chó Tịnh Tử một mặt nhe răng cười mở miệng nói ra: "Chạy cái gì chạy? Để cho ta Khang Khang, ngươi còn có cái gì bịp bợm cỏn con!"

Có thể một lời không hợp liền để nhà mình sư đệ ngộ đạo, vẫn là một chó hình tự đi pháo, nói rõ Tịnh Tử khẳng định còn có mình không biết năng lực.

Thần thần bí bí tiên nhân bí cảnh bên trong chó khẳng định có lấy đại bí mật!

Kia không được hảo hảo khai phát một chút?

Liều mạng ưỡn ẹo thân thể Tịnh Tử muốn chạy ra Âu Dương ma chưởng, mình thân là Đạo Bảo, trên thế giới này tôn quý nhất pháp bảo, không có bị hảo hảo cung phụng, mỗi ngày tế bái, ngược lại trong vòng một ngày bị đẩy ra chân sau mấy lần!

Coi như hiện tại mình là một con chó! Chó không muốn tôn nghiêm sao?

Đương lạp xưởng chó còn muốn phản kháng thời điểm, đột nhiên cảm giác được bụng dưới nóng lên, loại kia quen thuộc căng căng cảm giác lại tới.

Âu Dương một mặt cười xấu xa nhìn trước mắt lạp xưởng chó, chân khí của mình đã chuyển vận đến lạp xưởng chó thể nội.

Tại Âu Dương cười xấu xa nhìn chăm chú, lạp xưởng chó Tịnh Tử khẽ khom người, oa một tiếng ọe ra, phun ra chân khí hóa thành như là như đạn pháo chân khí đoàn, hướng phía trên mặt đất chính là một pháo!

Oanh

Cường đại bạo tạc làm cho cả Vấn Kiếm Trì cũng hơi chấn động.

Âu Dương đem lạp xưởng chó Tịnh Tử nhấc lên, cười tủm tỉm mở miệng nói ra: "Thành thành thật thật đi theo bên cạnh ta, ngươi cũng không muốn không có việc gì liền nôn mấy lần a? Mới vừa rồi bị đánh dễ chịu đến chó sủa lên tiếng sự tình, ngươi cũng không muốn để người khác biết a?"

Tịnh Tử nhìn trước mắt Âu Dương, trong mắt Âu Dương trên đầu chậm rãi vươn hai cây sừng thú, giống như là từ Địa Phủ bò ra tới ác quỷ!

Đang lúc Âu Dương chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một chút Tịnh Tử sâu cạn thời điểm, đột nhiên sau lưng cự thạch phía trên Lãnh Thanh Tùng khẽ quát một tiếng.

Một đóa to lớn màu xanh hoa sen nụ hoa tại Lãnh Thanh Tùng phía sau hư hóa thành hình.

Đứng ở nơi đó Bạch Phi Vũ, ngồi chung một chỗ trên tảng đá, một tay chống đất, một tay cầm hồ lô rượu, không ngừng mà hướng miệng bên trong ngã rượu.

Bạch Phi Vũ không dùng chân nguyên hóa đi chếnh choáng, chỉ chốc lát liền uống hai mắt mê ly.

Nhìn về phía nơi xa màu xanh hoa sen bên trong Lãnh Thanh Tùng, phảng phất thấy được mình kiếp trước!

Giữa thiên địa vang lên vô số kiếm minh thanh âm, toàn bộ giữa thiên địa đều là ông ông kiếm minh thanh âm, tựa hồ thiên hạ kiếm đạo đều tại chúc mừng lấy cái gì.

Cự thạch phía trên Lãnh Thanh Tùng, có chút mở mắt ra, trong hai mắt, hai đóa màu xanh hoa sen tại trong hai mắt nở rộ.

Mà sau lưng hoa sen nụ hoa lại run rẩy lên cánh hoa gắt gao khép kín cùng một chỗ, Lãnh Thanh Tùng lạnh lùng trên mặt lít nha lít nhít mồ hôi nổi lên.

Đã uống mơ mơ màng màng Bạch Phi Vũ, quần áo có chút xốc xếch đứng người lên, nhìn xem Lãnh Thanh Tùng đột nhiên nở nụ cười, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Không cần chờ ta, hoa nên mở."

Bạch Phi Vũ vừa dứt lời, Lãnh Thanh Tùng tiếng hừ lạnh vang lên:

Mở

Nguyên bản đóng chặt cánh hoa như là thịnh phóng, hướng về bốn phía thư triển cánh hoa.

Hoa nở Thập Nhị phẩm, cực điểm nở rộ!

Mà Vấn Kiếm Trì bên trong vô số phi kiếm từ Vấn Kiếm Trì bên trong bay ra, mặc dù bay ra mặt nước nhưng không có hướng vừa rồi Bạch Phi Vũ lúc như thế đứng lơ lửng trên không, mà là vẻn vẹn dán mặt nước, tựa như có linh hướng phía Lãnh Thanh Tùng phương hướng có chút cúi xuống mũi kiếm.

Một khi Thanh Liên Thập Nhị phẩm, vạn kiếm gặp ta như chân ngã!.