Chương 118: Kiếm Tiên Lý Thái Bạch

Chương 118: Kiếm Tiên Lý Thái Bạch

Thanh Liên hoa nở, Vạn Kiếm Quy Tông.

Đạo vận lưu chuyển tại Thanh Liên phía trên, nhẹ nhàng chi khí quanh quẩn trong đó

Một thân màu đen trang phục Lãnh Thanh Tùng ngồi ngay ngắn ở Thanh Liên trên nhụy hoa, tựa như tân sinh.

Giữa lông mày ẩn ẩn hiện ra một đóa màu xanh hoa sen, trong đôi mắt đạo vận lưu chuyển.

Hợp Thể kỳ đại tu sĩ mới có thể tiếp xúc đạo, Đại Thừa kỳ mới có thể ngưng kết đạo vận.

Nguyên Anh kỳ Lãnh Thanh Tùng lại chuẩn bị cưỡng ép ngưng xuất đạo vận!

Đáng tiếc, chung quy là mới vừa vào Nguyên Anh, ngay cả thần hồn đều không có làm rõ ràng, chạm đến tầng thứ cao hơn trở nên mười phần phí sức.

Trong đôi mắt đạo vận thật nhanh tiêu tán, giữa lông mày hoa sen cũng ẩn ẩn biến mất.

Dễ dàng như vậy thất bại, cũng không phải Lãnh Thanh Tùng tính cách!

Liền xem như thất bại cũng lưu lại ít đồ, không phải vị diện chi tử xưng hô chẳng phải là gọi không?

Tại hai mắt ở giữa lưu chuyển đạo vận sắp biến mất hầu như không còn trước đó, Lãnh Thanh Tùng hai mắt có chút ngưng tụ, bắt lấy kia một tia chớp mắt là qua đạo vận!

Mặc dù không có ngưng kết đạo vận, nhưng Lãnh Thanh Tùng vẫn như cũ hàng phục kia tia đạo vận.

Kia tia đạo vận bị Lãnh Thanh Tùng cưỡng ép nhấn tiến đan điền của mình bên trong, xếp bằng ở đan điền Nguyên Anh giơ tay lên bên trong kiếm gãy, kia tia đạo vận tại kiếm gãy phía trên huyễn hóa thành kiếm thân dáng vẻ!

Mặc dù so với kiếm gãy nửa đoạn dưới, kia tia từ đạo vận ngưng tụ thành thân kiếm lộ ra mười phần hư ảo, nhưng liền xem như lại hư ảo, cũng biểu lộ từ Lãnh Thanh Tùng tự tay bẻ gãy bản mệnh kiếm ngay tại khôi phục!

Trên trời toà kia nguyên bản hư ảo tiên nhân bí cảnh giống như là bị đánh thức, chậm rãi lộ ra toàn cảnh, một cái cự đại hình tròn cung điện xuất hiện ở cái thế giới này phía trên.

Loại này từ tiên nhân lấy vô thượng vĩ lực tạo ra được tới tiểu thế giới, đã thoát ly thế giới này phạm vi, cho nên khi ở cái thế giới này hiển hiện thời điểm, trên thế giới này tất cả mọi người có thể nhìn thấy toà này bí cảnh xuất hiện!

Mà Lãnh Thanh Tùng sau lưng to lớn màu xanh hoa sen từ Lãnh Thanh Tùng thân thể đằng sau chậm rãi dâng lên, hướng phía bên trên bầu trời bí cảnh bay đi.

Thái A cuống quít xé rách không gian đi ra, kinh hãi nhìn về phía ngồi tại cự thạch phía trên nhắm mắt Lãnh Thanh Tùng!

"Kiếm Tông lão tổ ở trên! Tiểu tử này sẽ không phải là ngài chuyển thế đi! Ta mới rời khỏi một hồi, tiểu tử này liền hiểu rõ lão tổ Thanh Liên kiếm ý? ! !"

Thân là Độ Kiếp kỳ đỉnh phong Kiếm Tông tông chủ đều cho cả sẽ không, mình năm tuổi luyện kiếm, mười tám tuổi nhập Nguyên Anh, bốn mươi tám tuổi nhập Đại Thừa, lĩnh hội lão tổ lưu lại tiên nhân mặc bảo.

Tám mươi tám tuổi đột phá tới Độ Kiếp, mới khó khăn lắm ngưng ra Thanh Liên kiếm ý, cái này tại Kiếm Tông đã là xưa nay chưa từng có kiêu nhân chiến tích!

Trước mắt Lãnh Thanh Tùng có mười tám tuổi sao? Nguyên Anh kỳ? Lĩnh Ngộ Kiếm Tông lão tổ Thanh Liên kiếm ý?

Được vinh dự Kiếm Tông vạn năm không gặp tuyệt thế thiên tài mình cùng trước mắt Lãnh Thanh Tùng so sánh, mình đời này đều sống ở cẩu thân lên?

"Không được! Bí cảnh không thể tại Vấn Kiếm Trì mở ra!" Thái A nhìn về phía chính chậm rãi hướng phía thế giới này hạ xuống tiên nhân bí cảnh, trong lòng hạ quyết tâm.

Đây là Kiếm Tông bí cảnh, nếu như ở chỗ này mở ra bí cảnh, chẳng lẽ để thiên hạ tán tu đến ta Vấn Kiếm Trì du lịch một ngày?

Làm ta Kiếm Tông bí cảnh là phong cảnh khu sao?

Thái A đối Âu Dương ba người hô: "Ta trước mang tiểu tử này đi Chú Kiếm thành! Sau đó sẽ có người mang các ngươi đi!"

Không đợi Âu Dương ba người mở miệng, Thái A thuấn thân đến Lãnh Thanh Tùng trước mặt, Lãnh Thanh Tùng vừa định mở miệng cự tuyệt, lại bị Thái A ấn xuống bả vai trực tiếp biến mất ngay tại chỗ!

Mặc dù Lãnh Thanh Tùng bị Thái A mang đi, nhưng trên trời tiên nhân bí cảnh nhưng không có ý dừng lại, cách Âu Dương ba người càng ngày càng gần.

Tựa như là một cái thế giới ngay tại như chính mình nghiêng tới.

Đột nhiên, một cái tay nhẹ nhàng nhấn tại toàn bộ bí cảnh phía trên, bí cảnh ngừng lại.

Một cái cự đại bóng người xuất hiện tại bí cảnh về sau.

Không biết nhiều ít trượng cao, tựa như kình thiên như người khổng lồ, bí cảnh tại bóng người trong tay như là một viên thủy tinh cầu.

Bóng người thân hình càng ngày càng rõ ràng.

Áo trắng như tuyết, tóc xanh như gió.

Đạo âm lượn lờ, Huyền Hoàng chi khí nổi lên!

Thấy không rõ gương mặt, nhưng giữa lông mày Thanh Liên hoa ấn lại có thể thấy rõ ràng.

Mà nhất làm cho người chú mục là phía sau, từ một đạo thanh khí ngưng tụ thành một thanh hoa sen trường kiếm, có chút nghiêng cắm ở sau lưng.

Bạch Phi Vũ một chút liền nhận ra, bóng người này chính là mình kiếp trước, Kiếm Tiên Lý Thái Bạch, có chút cảm thán nhìn xem mình kiếp trước, đột nhiên đối bên cạnh Trần Trường Sinh hỏi: "Trần sư huynh, nếu là ngươi có thể lại một lần ngươi sẽ làm cái gì?"

Còn đắm chìm trong tiên nhân hàng thế trong lúc khiếp sợ Trần Trường Sinh, nghe được Bạch Phi Vũ vấn đề, tâm đột nhiên nhảy một cái, Bạch sư đệ biết mình là người trùng sinh thân phận?

Trần Trường Sinh nuốt một ngụm nước bọt, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Bạch Phi Vũ mong rằng lấy trên trời Kiếm Tiên thân ảnh, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, vừa định mở miệng trả lời.

Lại bị Âu Dương đoạt đáp hát ra: "Nếu có thể làm lại, ta tuyển Lý Thái Bạch."

Quái dị ca điều để Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ không khỏi quay đầu nhìn về phía kẹp lấy cẩu tử chính hừ ca Âu Dương.

Mặc dù làn điệu có chút quái dị, nhưng cũng coi như êm tai, mà lại tại hiện tại thời khắc này lại dị thường thừa dịp cảnh!

"Nếu có thể làm lại, ta tuyển Lý Thái Bạch sao?" Bạch Phi Vũ bật cười lớn, "Kia thời kỳ Thượng Cổ hắn tốt xấu, liền không có nhiều người như vậy đi đoán!"

Nghe được Bạch Phi Vũ, còn ngâm nga bài hát Âu Dương bị kinh đến.

Nếu không phải biết Bạch Phi Vũ là thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch chuyển thế, mình không phải níu lấy Bạch Phi Vũ cổ hỏi một chút kỳ biến ngẫu không thay đổi!

Bóng người có chút há mồm, uy nghiêm túc mục thanh âm tại Âu Dương ba người vang lên bên tai, dường như sấm sét điếc tai.

"Ta là ai? Ta chính là thế giới! Vô địch! Vạn chúng! Chú mục! Đẹp trai nhất! Mạnh nhất! Kiếm tu lý! Thái Bạch! !"

Dùng vô cùng trang nghiêm thanh âm lại hô lên trung nhị vô cùng, đứng tại chỗ ba người lập tức hóa đá tại chỗ.

Chắc hẳn nhìn thấy có thể nghe được bóng người thanh âm tu sĩ biểu lộ đều cùng hiện tại ba người không sai biệt lắm.

Còn đắm chìm trong nhìn thấy kiếp trước thân là Kiếm Tiên phong thái Lý Thái Bạch chính cảm khái vạn phần Bạch Phi Vũ, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên!

Cái ngôi mộ này đến cùng là ai hắn sao cho mình tu! ! !

Lần này trực tiếp xã chết cả một cái tu hành giới!

Kiếp trước mình lúc tuổi còn trẻ thường đeo tại bên miệng trang bức lời nói, vì cái gì bây giờ bị phóng xuất!

Mình đứng tại người đứng xem góc độ đi nghe, đơn giản thật sự là cay lỗ tai!

Bạch Phi Vũ ở trong lòng điên cuồng gào thét:

"Đến! Ngọn nguồn! Là! Ai! Cực khổ! Tư! Không phải! Làm thịt!! Hắn! Không! Nhưng!"

Âu Dương thổi phù một tiếng bật cười, đối Trần Trường Sinh ngữ điệu chế nhạo mở miệng nói ra:

"Lệch ra, mặc dù lão tiểu tử này là cái Kiếm Tiên, ra sân cũng huyễn khốc, nhưng rõ ràng trình độ văn hóa không cao a! Dạng này ra sân phương thức, phối hợp dạng này kéo hông lời dạo đầu, Trường Sinh, ta nhanh chết cười cay!"

Có chút hóa đá Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, hiếm thấy mở miệng biểu thị tán đồng nói ra: "Đại sư huynh nói không sai, nếu là ta là bạn hắn, ta hiện tại liền đâm chết tại đậu hũ lên! Tiểu Bạch ngươi nói có đúng hay không?"

Luôn luôn ổn trọng Bạch Phi Vũ lung lay thân thể, cảm giác ngực có chút khó chịu, giật giật khóe miệng, cắn răng nói ra:

"Đúng vậy a, ta cảm thấy cũng là!".