Chương 119: Chú Kiếm thành

Chương 119: Chú Kiếm thành

Trên trời bóng người nói xong câu kia trung nhị trình độ phá trần về sau, liền biến mất không thấy.

Toà kia bí cảnh vững vàng đứng tại giữa không trung, cũng không còn rơi xuống rơi.

Trước mắt bí cảnh có thể thấy rõ ràng, thậm chí ngay cả cung điện trên cửa chính đinh tán đều có thể nhìn rõ ràng.

Đột nhiên, cung điện đại môn đột nhiên mở ra, một đạo thanh quang từ bí cảnh bên trong bắn ra ra, trực tiếp bắn ra đến phía dưới thế giới bên trong.

Cái kia đạo thanh quang giống như là một cây Thanh Ngọc Thạch trụ, nghiêng cắm ở tiên nhân bí cảnh cùng thế giới này ở giữa, lại giống là một cái cầu thang đồng dạng.

"Đó chính là thông hướng bí cảnh lối vào?" Âu Dương nhìn ra xa một chút cột sáng, cảm giác cách mình rất xa.

Một đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, sau khi đứng vững, một vị người mặc đạo bào màu trắng gánh vác trường kiếm kiếm tu hướng phía ba người chắp tay nói ra: "Xin hỏi thế nhưng là Thanh Vân Tông đạo hữu?"

Âu Dương tiến lên một bước đáp lễ nói ra: "Chính là, thế nhưng là tông chủ để sư huynh đến đây?"

"Sư tôn có lệnh, mời ba vị đạo hữu theo ta tiến đến Chú Kiếm thành! Các vị sư huynh mời!" Kiếm tu khẽ ngẩng đầu, làm ra một cái tư thế xin mời, mặc dù là mời, nhưng lại cho người ta một loại vênh váo hung hăng cảm giác.

Kiếm tu đều thích trang bức, đây là toàn bộ tu hành giới chung nhận thức.

Trần Trường Sinh gọi ra phi kiếm, ba người theo kiếm tu hướng phía Chú Kiếm thành phương hướng bay đi

Đương ra Kiếm Tông nội môn lãnh địa về sau, trên trời cũng trở nên náo nhiệt lên.

Vô số lưu quang cùng Âu Dương bọn hắn đồng dạng đều hướng phía Chú Kiếm thành phương hướng bay đi.

Kia là từng vị kiếm tu!

Âu Dương nhìn một chút, rất dễ dàng liền phân chia ra tông môn kiếm tu cùng tán tu kiếm tu khác nhau.

Tông môn kiếm tu bình thường kết bạn mà đi, quần áo thống nhất, tốp năm tốp ba.

Tán tu bên trong kiếm tu có rất ít kết bạn mà đi, đều là độc lai độc vãng.

Liền kiếm tu kia cả ngày thối cái mặt, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ túm bộ dáng, vẫn là tán tu, có thể có bằng hữu cũng là gặp quỷ.

Nhưng tán tu kiếm tu số lượng nhưng vượt xa tông môn kiếm tu.

Dù sao luyện kiếm đều là kiệt ngạo bất tuần hạng người, làm sao có thể khuất tại tại trong tông môn.

Thậm chí tán tu kiếm tu bên trong một mực lưu truyền một câu nói như vậy.

Kiếm Tông kiếm tu chỉ thường thôi, chân chính cường đại kiếm tu là khinh thường tại đi làm chó.

Tán tu kiếm tu mới là mạnh nhất, của mình kiếm mới là mạnh nhất!

Mà kiếm tu số lượng thật sự là nhiều lắm, toàn bộ bầu trời, lưu quang đầy trời.

Từ vừa Trúc Cơ tu sĩ, đến nhìn không ra cảnh giới đại tu sĩ chỗ nào cũng có!

Lúc này thiên hạ kiếm tu tề tụ Chú Kiếm thành!

Cái này cảnh tượng vô cùng hùng vĩ!

Kiếm vì trăm binh đứng đầu, đao vì trăm binh chi vương.

Đao tu luôn luôn hơi mạnh hơn kiếm tu, nhưng đao tu số lượng nhưng còn xa không như kiếm tu.

Nguyên nhân nha, chính là cầm kiếm so cầm đao đẹp trai hơn!

Mạnh không mạnh không quan trọng, trang bức mới là trọng yếu nhất.

Toàn thân áo trắng bên hông một thanh trường đao, tổng không có một thanh ba thước Thanh Phong kiếm tới tiêu sái.

"Những người này đều là tiến về Chú Kiếm thành tham gia lần này tiên nhân bí cảnh? Nhiều như vậy?" Âu Dương nhìn xem vô số lưu quang tại bên cạnh mình lướt qua, tắc lưỡi hỏi.

"Sư huynh yên tâm, những tán tu này bất quá là một đám cắm tiêu bán đầu chi đồ, muốn nhập bí cảnh, còn muốn ta Kiếm Tông gật đầu." Một bên Kiếm Tông đệ tử khinh thường hừ một tiếng, đối Âu Dương mở miệng nói ra.

Âu Dương nhìn xem một bộ gia ngạo làm gì được ta Kiếm Tông đệ tử, cảm giác hắn nếu không phải là bởi vì mình ba người cùng là chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông đệ tử, chỉ sợ hắn nói cắm tiêu bán đầu chi đồ bên trong liền bao gồm mình ca ba.

"Kiếm Tông không sợ đắc tội thiên hạ kiếm tu sao?" Âu Dương hiếu kì mở miệng hỏi.

Kiếm Tông đệ tử cười lạnh một tiếng nói ra: "Sợ bọn họ? Hỏi qua trường kiếm trong tay của ta hay chưa?"

Kiếm tu không nói đạo lý, bởi vì kiếm trong tay chính là đạo lý.

Rất chảnh, nhưng không phải rất mạnh.

Câu nói này không phải Âu Dương nói, là hệ thống bảng nói, Âu Dương cũng là nhìn thấy trước mắt Kiếm Tông đệ tử giao diện thuộc tính lúc mới nhìn đến.

Tính danh: Tống Mộ (Kiếm Tông chưởng môn đệ tử)

Tu vi: Nguyên Anh cửu trọng

Căn cốt: 9

Mị lực: 7

May mắn: 8

Kiếm đạo tư chất: 9

Chuyên môn kỹ năng: Thanh Liên Kiếm Ca

Đánh giá: Rất chảnh, nhưng không phải rất mạnh.

Chín đại thánh địa một trong Kiếm Tông chưởng môn đệ tử liền cái này?

Thuộc tính cũng không bằng hiện tại Lăng Phong.

Đây cũng quá kéo a?

"Trách không được vừa đến Thanh Vân Tông Thái A há mồm chính là muốn thu chúng ta làm đệ tử, nguyên lai Kiếm Tông là thật thiếu người a!" Âu Dương cảm khái thầm nghĩ.

Ngay tại Âu Dương nhả rãnh thời điểm, một tòa cự đại thành trì xuất hiện ở Âu Dương trước mặt.

To lớn đá xanh chồng chất trên tường thành tràn đầy vết kiếm, phía trên còn sót lại lấy vô số kiếm tu kiếm ý, vẻn vẹn nhìn một chút cũng làm người ta cảm giác được chói mắt.

Dù là Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ đối mặt tòa thành này tường thời điểm, đều cảm giác trong lòng có một chút áp lực.

Chỉ có Âu Dương một mặt không chỗ xâu vị, bởi vì cảnh giới quá thấp cảm giác không đến cái gì kiếm ý, cho nên hoàn toàn không có áp lực.

Cảnh giới thấp có cảnh giới thấp chỗ tốt.

Nhìn xem mấp mô tường thành, Âu Dương chỉ là cảm thán.

Những này kiếm tu không có một điểm tố chất, tốt như vậy tường thành không phải hoạch mấp mô, giống chó trông thấy cái cột điện liền nhấc chân đồng dạng.

Tống Mộ lại một mặt kiêu ngạo chỉ vào tường thành nói ra: "Tòa thành này tường chính là đã qua vạn năm, vô số kiếm tu bái phỏng Kiếm Tông lưu lại vết kiếm, thiên hạ kiếm tu ra Kiếm Tông, ta Kiếm Tông thế nhưng là kiếm tu triều thánh chi địa!"

Một mặt ngạo nghễ biểu lộ, tựa như là đang hỏi ngươi nhìn ta điểu không điểu?

Âu Dương giơ tay lên phụ họa hai tiếng, mình không cùng đồ đần so đo nhiều như vậy.

Vô số kiếm tu bay đến Chú Kiếm thành trước tường thành, đều sẽ rơi Kiếm Bộ tiến lên vào thành ao, mà ở trước cửa thành cũng có người mặc áo trắng Kiếm Tông đệ tử tại trấn giữ.

Toà này Chú Kiếm thành không cho phép ngự kiếm phi hành!

Âu Dương mấy người cũng rơi xuống, đi theo vô số kiếm tu hướng phía Chú Kiếm thành bên trong đi đến.

Tất cả mọi người là kiếm tu, người người phối kiếm, có treo tại bên hông, có ôm ở ngực, có vác tại sau lưng, người mặc áo trắng chiếm đa số.

Vì hợp quần, Trần Trường Sinh cũng móc ra trong túi trữ vật trường kiếm treo ở bên hông.

Âu Dương móc móc mình túi trữ vật mới nhớ tới, tại toà kia không biết tên tiên nhân bí cảnh bên trong, vì khảo thí lạp xưởng chó Tịnh Tử cường độ thân thể, đã đoạn mất.

Cũng không mang dư thừa kiếm, Âu Dương nghĩ nghĩ, từ trong túi trữ vật móc ra sợi dây kia, đem cẩu tử cái chốt tại bên hông mình.

Tịnh Tử còn không có kịp phản ứng, liền đã bị Âu Dương xách tại bên hông.

Vừa định phản kháng, lại kinh dị trên người mình dây thừng tựa hồ một cỗ quái dị lực lượng, trực tiếp phong bế lực lượng của mình!

Ngọa tào! Cái này không khi dễ chó sao?

Tịnh Tử vừa định mở miệng kháng nghị, Âu Dương liền đã nắm miệng chó, để nó ngậm miệng, nếu như không hài lòng, liền cho nó một pháo!

Người khác giắt kiếm bên hông, Âu Dương bên hông treo lấy một đầu màu nâu dài nhỏ lạp xưởng chó.

May mà lạp xưởng chó rất nhỏ, mà tất cả mọi người vội vã hướng trong thành đuổi, trong lúc nhất thời cũng không ai phát hiện.

Nhưng tựa như là một đám trong bầy sói đột nhiên ngồi xổm một con Husky, mặc dù không bắt mắt, nhưng luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ không tự chủ được có chút lui ra phía sau một bước, cùng Âu Dương dịch ra một điểm khoảng cách, phòng ngừa người khác nhận ra bọn hắn là cùng Âu Dương cùng nhau.

Bạch Phi Vũ một mặt bị đánh bại biểu lộ, nhà mình Đại sư huynh não mạch kín từ trước đến nay người khác không giống.

Chỉ có Trần Trường Sinh ở trong lòng cảm thán nói: "Một thế này Đại sư huynh còn cùng đời trước, như vậy thẳng thắn mà vì a!".