Chương 120: Lại một vị thiên mệnh chi tử xuất hiện (hôm nay lại là bị ép tăng thêm một ngày)

Chương 120: Lại một vị thiên mệnh chi tử xuất hiện (hôm nay lại là bị ép tăng thêm một ngày)

Thiên hạ kiếm tu tề tụ Kiếm Tông Chú Kiếm thành, dạng này nhất đẳng thịnh sự, cửa thành liền đứng đấy hai cái Kết Đan kỳ Kiếm Tông đệ tử.

Nhưng coi như chỉ là hai vị Kết Đan kỳ đệ tử, Nguyên Anh kỳ trở lên tán tu đi ngang qua thời điểm đều muốn miệng nói sư huynh.

Đây cũng là chín đại thánh địa một trong Kiếm Tông tại kiếm tu trong lòng địa vị.

Ai không biết Kiếm Tông là chín đại thánh địa bên trong khó khăn nhất tiến vào tông môn, mà lại toàn viên kiếm tu, mỗi cái từ Kiếm Tông ra đệ tử, tương lai đều là một phương kiếm đạo cự phách.

Hai cái Kết Đan kỳ kiếm tu đệ tử, cái mũi đều nhanh lật đến bầu trời, liền xem như Xuất Khiếu kỳ đại tu sĩ, người ta đối bọn hắn vẫy gọi hô, nhìn cũng không nhìn một chút.

Kiếm tu đều dài lấy một bộ muốn ăn đòn mặt, cho nên trong giới tu hành phát sinh sống mái với nhau thời điểm, trước hết nhất bị đánh cũng là kiếm tu.

Đột nhiên Chú Kiếm thành cổng phát sinh rối loạn tưng bừng, bốn phía kiếm tu tiềng ồn ào truyền tới.

Xem xét có náo nhiệt nhìn, Âu Dương hai mắt tỏa sáng từ trong túi trữ vật móc ra hạt dưa liền hướng trước chen.

"Các ngươi Kiếm Tông như vậy khi phụ người? Không phải kiếm tu liền không cho vào?" Một người mặc đạo bào màu xanh lam thanh niên chỉ vào Kiếm Tông đệ tử la lớn.

Biểu lộ phẫn nộ lại không cam lòng, mang theo ủy khuất cùng đè nén giọng nghẹn ngào, hi vọng chiếm được bốn phía đám tán tu đồng tình.

Đáng tiếc không ai chim hắn, tán tu kiếm tu nhóm đều thờ ơ lạnh nhạt, mà không phải tán tu tu sĩ mặc dù nội tâm có chút xúc động, nhưng không dám ở Kiếm Tông phạm vi bên trong lỗ mãng.

Kiếm Tông chiêu cáo thiên hạ thời điểm liền đã nói rõ, lần này tiên nhân bí cảnh chính là kiếm tu thịnh sự, mà lần này đến đây tán tu chín thành chín đều là kiếm tu.

Không thiếu giống thanh niên dạng này không phải kiếm tu tu sĩ muốn đến thử thời vận, nhưng đều không ngoại lệ đều bị hai vị Kiếm Tông đệ tử ngăn cản xuống dưới.

Phân chia kiếm tu cũng rất đơn giản, kiếm tu nhập môn chính là kiếm khí, ngay cả kiếm khí đều ngưng tụ không ra còn có thể được gọi là kiếm tu?

Cho nên khi ở giữa đột nhiên toát ra một cái không phải kiếm tu tu sĩ lúc, cái khác tán tu kiếm tu ngược lại sẽ nhất trí bài ngoại.

Nguyên bản người tới liền nhiều, cạnh tranh áp lực liền lớn, ngươi cũng không phải bản chuyên nghiệp còn tới tham gia náo nhiệt.

Ai sẽ nguyện ý thêm một cái đối thủ cạnh tranh đâu?

Thấy không chiếm được bốn phía đám tán tu cộng minh âm thanh, thanh niên một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng, cúi đầu tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ cái này tu hành giới, ngoại trừ chín đại thánh địa bên ngoài, liền không có ta chờ đám tán tu đường sống sao?"

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng vẫn như cũ rõ ràng truyền đến phụ cận người trong lỗ tai, cùng là tán tu trong lòng bọn họ dâng lên cộng minh.

So với chín đại thánh địa, bọn hắn tán tu có thể lấy được tài nguyên tu luyện thật sự là quá ít.

Khi bọn hắn còn đang vì một khối hạ phẩm linh thạch đánh chó đầu óc đều đi ra thời điểm, nghe nói chín đại thánh địa đều dùng hạ phẩm linh thạch trải đất tấm!

Cái này còn có thiên lý sao?

Người không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, thanh niên câu nói này ngược lại là đưa tới không ít cộng minh âm thanh.

Bốn phía thanh âm huyên náo cũng dần dần lớn lên, tiếng ồn ào bên trong xen lẫn đối với Kiếm Tông bá đạo biểu hiện ra bất mãn.

"Lệch ra, một đại nam nhân vậy mà tốt như vậy trà nghệ?" Âu Dương gặm lấy hạt dưa nhìn chằm chằm thanh niên giao diện thuộc tính trong lúc nhất thời do dự bất định.

Tính danh: Triệu Tiền Tôn (khí vận chi tử)

Tu vi: Kết Đan hai trọng

Căn cốt: 6

Mị lực: 6

May mắn: 10+2

Bói toán tư chất: 10+1

Chuyên môn kỹ năng: Thiên Diễn chi thuật

Đánh giá: Người có đại khí vận, có được có thể được thiên hạ!

Lại là một cái thiên tuyển chi tử, vẫn là Âu Dương lần thứ nhất nhìn thấy 12 điểm thuộc tính ngưu nhân.

Nhưng Âu Dương bản năng không thích trước mắt người thanh niên này, rõ ràng chỉ cần ngoặt về Thanh Vân Tông, mình hệ thống nhiệm vụ thứ nhất liền có thể đạt thành, nhưng chính là không biết vì cái gì, đối với thanh niên trước mắt chính là không thích.

Thanh niên tướng mạo không tính là phát triển, nhưng cũng coi như khuôn mặt thanh tú, mà cặp kia nhỏ lựu lựu trực chuyển con mắt, thỉnh thoảng trái xem phải xem dò xét, để Âu Dương cảm giác mười phần không thoải mái.

Người có đại khí vận, khí vận chi tử?

Thiên Diễn chi thuật?

Nghe rất phù hợp nhà mình lão đầu thu đồ yêu cầu, nhà mình lão đầu cái kia một tay Đại Thiên Diễn Chi Thuật cũng tính được là có người kế nghiệp.

Cho nên vì cái gì mình sẽ thích không nổi người thanh niên này đâu?

Âu Dương để tay lên ngực tự hỏi, lại không nghĩ ra được một cái nguyên cớ.

Đột nhiên thanh niên cao giọng mở miệng nói ra: "Ta có một cái mơ ước! Ta hi vọng thiên hạ không có tán tu tông môn phân chia, thiên hạ tu sĩ chung truy tiên đường!"

Thanh âm âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh, để đám tán tu nhịn không được cảm xúc bành trướng!

Tốt

"Nói rất hay!"

Thanh niên tựa hồ cũng bị đám tán tu cảm xúc lây nhiễm, một viên đồng tiền xuất hiện trong tay, rơi vào bên chân nâng mình chậm rãi bay ra đám người nửa người, lớn tiếng nói ra: "Ta có một cái mơ ước, thiên hạ tán tu có thể phát ra thanh âm của mình, đám tán tu đồng dạng có thể có được vốn có tôn trọng!"

Tốt

"Móa nó, nên dạng này!"

Đám tán tu nơi nào thấy qua tràng diện này, lại có người trực diện chín đại thánh địa một trong Kiếm Tông vì bọn họ ra mặt!

Mà lại hoàn toàn không để ý tự thân an nguy, dạng này tu sĩ đơn giản chính là mọi người trong lòng vị anh hùng kia!

Thanh niên sục sôi diễn thuyết thu được vô số tán tu tán đồng, thậm chí có chút tán tu tự phát vọt tới thanh niên bên người, đảm nhiệm lên hộ vệ của hắn.

Đứng ở trong đám người Âu Dương nhạy cảm bắt được thanh niên kia lơ lửng không cố định ánh mắt, coi như thanh âm sục sôi, cảm xúc sung mãn, nhưng vẫn như cũ không cách nào che giấu viên kia tính toán trái tim.

"Thật có ý tứ a!" Âu Dương gặm xong trong tay hạt dưa, phủi tay, từ trong đám người lui ra.

Đứng tại Tống Mộ bên người, có chút nói đùa mà hỏi: "Lệch ra, sư huynh, Kiếm Tông nếu là lại không lên tiếng, Chú Kiếm thành liền bị vọt lên a."

Tống Mộ vẫn như cũ túm chảnh chứ phủi một chút bị vô số tán tu cuồng nhiệt ủng hộ thanh niên, nhàn nhạt nói ra: "Không quan trọng, để bọn hắn náo, ta sẽ ra tay!"

"Người anh em này tự tin ở đâu ra? Cái này Chú Kiếm thành cổng hơn vạn tán tu bên trong không thiếu Nguyên Anh Xuất Khiếu kỳ đại tu sĩ, chỉ bằng Tống Mộ một cái Nguyên Anh kỳ, vì cái gì như vậy túm?" Âu Dương hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là quay đầu nhìn về phía thanh niên.

Lúc này thanh niên đứng tại một tòa bị hơn mười người tu sĩ pháp khí dựng mà thành giản dị trên bàn, chính đối cửa chính hai cái Kiếm Tông đệ tử.

Thanh niên sục sôi lại cổ động nhân tâm, đến hai cái Kiếm Tông đệ tử trước mặt, hoàn toàn mất đi tác dụng.

Hai cái Kiếm Tông đệ tử vẫn như cũ mũi vểnh lên trời, một bộ không chỗ xâu vị dáng vẻ.

Đám tán tu tự nhận là hợp lý tố cầu bị người không nhìn, biển người bắt đầu hướng phía cửa thành dũng mãnh lao tới, mặc dù đối chín đại thánh địa một trong Kiếm Tông duy trì e ngại, nhưng pháp không trách chúng, bọn hắn lại là hợp lý tố cầu, Kiếm Tông cũng không thể đem bọn hắn toàn giết!

Đứng tại Âu Dương bên người Tống Mộ cuối cùng đem đầu nhìn thẳng vào lên, cau mày nhìn xem hướng phía Chú Kiếm thành trước cửa thành biển người.

Tống Mộ ngón tay đeo kiếm, phi kiếm hóa thành một đạo thanh khí bay thẳng bầu trời, thả người nhảy lên, nhảy lên phi kiếm, rơi vào trước cửa thành đứng chắp tay, quát lạnh một tiếng:

"Gia sư Kiếm Tông tông chủ Thái A! Dám vào một bước người! Chết!".