Chương 121: Quang minh chính đại

Chương 121: Quang minh chính đại

Âu Dương một lần nữa từ trong túi trữ vật móc ra một thanh hạt dưa gặm.

Còn tưởng rằng vị này Tống sư huynh chảnh chứ rất có lực lượng sẽ có bài tẩy gì, liền cái này?

Gia sư Thái A?

Ít nhiều có chút bối cảnh đè người ý tứ.

Nhưng đối mặt biển người, tựa hồ câu nói này vô cùng hữu dụng, những cái kia nguyên bản hướng phía cửa thành dũng mãnh lao tới đám tán tu nhao nhao dừng bước.

Trước mắt vị này ngự kiếm mà đứng áo trắng kiếm tu tự xưng Kiếm Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, đây chẳng phải là tương lai Kiếm Tông tông chủ người nối nghiệp?

Chín đại thánh địa một trong tên tuổi đã đầy đủ dọa người, hiện tại lại đụng tới một cái Kiếm Tông thân truyền, cái này ai còn dám hướng phía trước.

Đám tán tu ánh mắt nhìn về phía đứng tại trên đài cao Triệu Tiền Tôn, Triệu Tiền Tôn cũng không nghĩ tới ở trước cửa thành vậy mà lại có một vị Kiếm Tông thân truyền đệ tử.

Đại não thật nhanh chuyển động, Triệu Tiền Tôn nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Các vị đạo huynh, chúng ta cũng không phải là vì áp chế Kiếm Tông, chúng ta chỉ là đưa ra hợp lý tố cầu, cho nên chúng ta chỉ cần tĩnh tọa ở trước cửa, không chống cự, chỉ tĩnh tọa, ta nghĩ chín đại thánh địa một trong Kiếm Tông khẳng định sẽ cho chúng ta một cái công đạo!"

Triệu Tiền Tôn bốn phía tán tu nhao nhao gật đầu, vừa mới chuẩn bị nghe theo Triệu Tiền Tôn, chuẩn bị tĩnh tọa kháng nghị.

"Ai hắn sao cho ta muốn lời nhắn nhủ?"

Thái A thanh âm từ đằng xa truyền đến, mênh mông chân nguyên lôi cuốn lấy vô thượng kiếm ý từ trong thành tuôn hướng cửa thành.

Đang chuẩn bị tĩnh tọa kháng nghị Kiếm Tông bá đạo đám tán tu, mặc kệ cảnh giới như thế nào đều bị mãnh liệt chân khí thổi ngã trái ngã phải.

Đứng tại trên đài cao Triệu Tiền Tôn hai tay ngăn tại trước người đau khổ chống đỡ lấy, mà không ít bị hắn diễn thuyết cổ động tán tu nhao nhao vì hắn ngăn tại phía trước.

Toàn thân kiếm ý ngang nhiên Thái A đứng tại trên cổng thành, quét một vòng ngoài thành tán tu, ánh mắt rơi vào Âu Dương một đoàn người trên thân dừng lại một chút, lập tức khinh thường hừ lạnh nói: "Một đám gà đất chó sành!"

Thanh âm không lớn lại rõ ràng truyền đến tất cả mọi người trong lỗ tai, Âu Dương nheo mắt lại nhìn xem trên tường thành Thái A, ở trong lòng âm thầm ghi lại một bút.

Mà mấy vạn tán tu đối mặt Thái A lúc, ngay cả dũng khí ngẩng đầu đều không có.

Vị này thiên hạ đệ nhị, thế nhưng là nổi danh bạo tính tình, liền xem như tông môn đệ tử nói đánh là đánh.

"Kiếm Tông chính là như vậy lấy lớn hiếp nhỏ? Uổng là chín đại thánh địa một trong!" Triệu Tiền Tôn nhìn thấy Thái A ra sân về sau, đám tán tu ẩn ẩn có thối lui suy nghĩ, lập tức cao giọng hô.

Thái A nhìn về phía Triệu Tiền Tôn, giơ tay lên, không gian một trận vặn vẹo.

Triệu Tiền Tôn trong lòng giật mình, hai ngón đứng ở trước mắt chuẩn bị chạy trốn, nhưng đã quá muộn.

Một cỗ hấp lực trực tiếp đem Triệu Tiền Tôn hút vào.

Thời điểm xuất hiện lại, Triệu Tiền Tôn đã bị Thái A nắm vuốt cổ xách trong tay.

Thái A quét mắt giữa sân tán tu, hừ lạnh nói: "Lúc nào, kiếm tu sự tình còn cần tu sĩ khác ra mặt? Là kiếm tu kiếm trong tay rỉ sét sao?"

Thái A lời vừa nói ra, biển người bên trong kiếm tu cảm giác có chút xấu hổ vô cùng.

Triệu Tiền Tôn muốn phản bác, lại bị Thái A gắt gao nắm cổ.

Triệu Tiền Tôn quanh thân bị Thái A kiếm ý khóa chặt, trong đan điền chân nguyên như là biến mất.

Không có Triệu Tiền Tôn cổ động, người trong sân triều dưới sự đè ép của Thái A bắt đầu có tán loạn dấu hiệu.

Thái A tiến lên một bước cao giọng nói ra: "Này bí cảnh vì ta Kiếm Tông lão tổ Lý Thái Bạch chi mộ, thiên hạ kiếm tu chi bằng đến đây, ta Kiếm Tông nhưng có ngăn cản?"

Triệu Tiền Tôn nghe được Thái A, lập tức mặt xám như tro, biết mình vừa rồi làm hết thảy đều uổng phí.

Thái A nhưng như cũ mở miệng nói ra: "Ta Kiếm Tông làm kiếm tu đứng đầu, chính là kiếm tu mưu đồ, các ngươi kiếm tu lại xem thường tin vào người khác cổ động, thân là kiếm tu đối địch với Kiếm Tông, không cảm thấy xấu hổ sao?"

"Chính mình đạo là giữ tại trong tay của mình, chẳng lẽ là dựa vào người khác bố thí tới? Trong tay các ngươi kiếm còn có thể cầm ở sao?"

Thái A thanh âm cũng không cổ động chân nguyên, nương tựa khí tức liền truyền khắp biển người, biển người bên trong một mảnh bạo động.

Vô số cầm kiếm kiếm tu nhao nhao từ trong đám người đi ra, đi đến trước cửa thành quay người rút kiếm đối mặt còn lại tán tu.

Triệu Tiền Tôn một mặt tro tàn, mình vừa rồi tạo thế bị Thái A mấy câu cho hoàn toàn vặn trở về.

Kiếm Tông tại chín đại thánh địa thuộc về hết sức đặc thù tồn tại, bởi vì Kiếm Tông chỉ lấy kiếm tu.

Thuần túy kiếm tu khôi thủ, kiếm tu khinh thường tại cái khác đạo, chỉ tin tưởng mình kiếm trong tay.

Mà thân là kiếm tu đứng đầu Kiếm Tông, làm kiếm tu mưu đồ đường ra, cũng hoàn toàn không có sai.

Dù sao tiến vào Chú Kiếm thành vô luận lớn tuổi nhỏ, tu vi như thế nào, chỉ cần ngươi có thể ngưng tụ lại kiếm khí.

Kiếm Tông liền thừa nhận ngươi là kiếm tu, cũng cho phép ngươi vào thành!

Cho nên Kiếm Tông cử động lần này cũng không có lỗi, Triệu Tiền Tôn chỉ là dùng đại nghĩa đến cưỡng chế Kiếm Tông, hiện tại ngược lại hoàn toàn ngược lại.

Tán tu bên trong kiếm tu hoàn toàn đứng ở tán tu mặt đối lập trước.

Thái A tay cầm Triệu Tiền Tôn, một cước giẫm ở cửa thành bên trên cười to nói:

"Chúng ta kiếm tu chỉ tiện tay bên trong chi kiếm, kiếm ý chi đạo, kiếm đạo lý lẽ, cái khác đều không như kiếm trong tay! Các ngươi minh bạch?"

"Tuân Kiếm Tông tông chủ pháp chỉ!" Trước cửa thành kiếm tu tán tu đều cầm kiếm mà đứng cao giọng hồi đáp.

Kiếm tu là kiêu ngạo, suốt ngày liền một bộ lão tử rất chảnh dáng vẻ.

Cũng thường thường bởi vì cái này chịu vô cùng tàn nhẫn nhất đánh, ăn nhiều nhất khổ.

Nhưng cái này cũng sáng tạo ra kiếm tu là tất cả tu sĩ bên trong sức chiến đấu mạnh nhất tồn tại!

"Mở cửa thành! Kiếm tu vào thành!" Thái A mở miệng lần nữa nói.

Đương cửa thành lần nữa mở ra thời điểm, tất cả kiếm tu cùng nhau thu kiếm, hướng phía cửa thành phía trên Thái A có chút cúi đầu, liền một mình vào thành.

Âu Dương thối lui đến Bạch Phi Vũ trước mặt hai người, gặm lấy hạt dưa mở miệng nói ra: "Các ngươi nói một chút vì cái gì Thái A lão gia hỏa này vì cái gì có thể một lần nữa đứng ở thượng phong?"

"Thực lực quá cách xa một chút!" Bạch Phi Vũ mặc dù đối trước mắt lão gia hỏa này bộc mình hắc lịch sử rất bất mãn, nhưng không thể không nói, cái này sóng kiếm tu phát biểu hoàn toàn chính xác nói đến Bạch Phi Vũ tâm khảm bên trong.

"Kiếm Tông tông chủ trước lấy thực lực đè người, lại lấy thế đè người, lại lấy nói mưu người, ba bước về sau, liền có thể làm được chuyển bại thành thắng!" Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra nhất toàn diện trả lời.

Âu Dương Tiếu lấy lắc đầu nhìn về phía trên cửa thành Thái A.

Mà Thái A trừng tròng mắt nhìn xem trong tay Triệu Tiền Tôn, ám đạo đáng tiếc, tiểu tử này một bụng ý nghĩ xấu, mà lại tư chất rất cao, đáng tiếc không phải kiếm tu, nếu không mình vẫn rất muốn đem trước mắt tiểu tử thu vào Kiếm Tông bên trong tới.

Thái A đem Triệu Tiền Tôn ném xuống đất, nhìn xem có chút không phục Triệu Tiền Tôn, cười cười nói ra: "Biết tiểu tử ngươi thua ở địa phương nào sao?"

Triệu Tiền Tôn ho khan hai tiếng, vuốt vuốt cổ, quay đầu đối Thái A nói ra: "Kiếm Tông tông chủ thực lực cường đại, vãn bối tự nhiên không bằng!"

Thái A cười to vài tiếng, cúi đầu nhìn xem Triệu Tiền Tôn nói ra: "Tiểu tử, đầu óc ngươi rất dễ sử dụng, chí ít so Kiếm Tông bên trên đám kia tiểu tử thúi dễ dùng nhiều lắm, nhưng ngươi kia một bụng âm mưu quỷ kế cũng không thể giúp ngươi đi đến cuối cùng, ngươi phải biết, mặc kệ ngươi đi tới loại tình trạng nào, đến cuối cùng, ngươi nhất định phải làm được một điểm. . . ."

Âu Dương nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn trước mắt hai cái nghịch tử, cùng trên tường thành Thái A đối Triệu Tiền Tôn cơ hồ cùng một thời gian lên tiếng mở miệng nói:

"Quang minh chính đại!".