Chương 122: Kiếm tu ít nhất phải có một thanh kiếm a?

Chương 122: Kiếm tu ít nhất phải có một thanh kiếm a?

Chú Kiếm thành bên ngoài biến ngay ngắn trật tự, kiếm tu nhóm theo thứ tự vào thành, mà bởi vì Thái A ở đây, cho nên thủ vệ hai người đệ tử cũng trở nên nho nhã lễ độ, tận chức tận trách.

Thẳng đến Âu Dương ba người đi tới cửa thời điểm, hai vị Kiếm Tông đệ tử đem Âu Dương ngăn lại.

"Sư huynh, chỉ có kiếm tu mới có thể vào thành!" Kiếm Tông đệ tử nho nhã lễ độ mở miệng nói ra.

"Làm sao mới gọi kiếm tu a?" Âu Dương ngoẹo đầu hỏi.

"Ít nhất phải có một thanh kiếm a?" Kiếm Tông đệ tử nhìn sang trên đầu thành Thái A, nhẫn nại tính tình mở miệng nói ra.

"Ta đây không phải có sao?" Âu Dương kéo bên hông cài lấy lạp xưởng chó mở miệng nói ra.

Kiếm Tông đệ tử nhìn thoáng qua Âu Dương bên hông một mặt sinh không thể luyến lạp xưởng chó Tịnh Tử, xạm mặt lại nói ra: "Sư huynh, kiếm tu làm sao cũng phải sẽ kiếm khí a?"

Âu Dương Tiếu cười, rút ra bên hông lạp xưởng chó, chân khí chuyển lạp xưởng cẩu thân thể nội, lạp xưởng chó hé miệng chính là ọe ra.

Âu Dương giơ lên lạp xưởng chó vung lên, bị phóng đại bản chân khí huy sái thành một đạo bán nguyệt hình chân khí sóng bay thẳng bầu trời.

"Ai nói ta sẽ không kiếm khí?" Âu Dương một tay nắm chó đùa nghịch hai cái kiếm hoa, lạnh lùng đem cẩu tử lần nữa giắt vào hông.

Hai cái Kiếm Tông đệ tử một mặt mắt trừng chó ngốc nhìn xem Âu Dương bên hông lạp xưởng chó, con chó này thật đúng là một thanh kiếm?

Kiếm khí kỳ thật cũng chính là chân nguyên bám vào trên thân kiếm, dùng kiếm pháp bay hơi ra chân khí sóng.

Chỉ cần là đạt tới Trúc Cơ kỳ  bình thường tu sĩ lại học mấy chiêu kiếm pháp đều có thể dùng ra kiếm khí.

Kiếm khí phía trên không có kiếm ý, cho nên cơ sở nhất kiếm khí chỉ cần biết mấy chiêu kiếm pháp đều có thể dùng đến  bình thường tu sĩ đều có thể tự xưng kiếm tu.

Mà Âu Dương cũng rốt cục nương tựa theo trong tay cẩu tử, thành công dùng ra Trúc Cơ kỳ mới có thể học được cấp cao thuật pháp!

Âu Dương lần này có thể nói sử thi cấp tăng cường!

Xuân phong đắc ý Âu Dương mang theo hai người dạo chơi đi vào Chú Kiếm thành, lưu lại một mặt hoài nghi nhân sinh Kiếm Tông đệ tử.

Chú Kiếm thành bên trong sớm đã tiếng người huyên náo, khắp nơi đều là phối kiếm mà đi kiếm tu.

Mà trong thành phòng ốc tùy ý tọa lạc, mỗi tòa phòng đều có thể nghe được đinh đinh đương đương gõ sắt âm thanh.

"Chú Kiếm thành có thiên hạ tốt nhất Chú Kiếm Sư, kiếm chính là kiếm tu sinh mệnh, mà Chú Kiếm Sư chính là cho cho kiếm tu lần thứ hai sinh mệnh người! Đây cũng là ta Kiếm Tông khắc ở truyền thế trên tấm bia đá." Tống Mộ không biết lúc nào xuất hiện lần nữa tại Âu Dương bên người, mở miệng đối Âu Dương giới thiệu nói.

Sau lưng Bạch Phi Vũ nghe được câu này lúc, nội tâm một trận chập trùng, đủ loại dấu hiệu cho thấy, cái này Kiếm Tông sáng tạo tông người, khẳng định cùng mình còn có Âu Trị Tử có quan hệ lớn lao!

Âu Trị Tử vì chính mình lấy thân đúc kiếm, mình lại vẫn lạc tại chỗ, đến cùng là ai cho mình tại tiểu thế giới bên trong xây dựng dạng này một ngôi mộ đầu, còn giả tá danh hào của mình sáng lập cái này Kiếm Tông?

Hiện tại Bạch Phi Vũ mười phần vội vàng muốn biết, cái này Kiếm Tông vị thứ nhất tông chủ rốt cuộc là ai? ! !

Mà Âu Dương hiếu kì mở miệng hỏi: "Kia Chú Kiếm Sư đều cho kiếm tu lần thứ hai sinh mệnh, kiếm tu đúng đúng không phải phải gọi Chú Kiếm Sư một tiếng ba ba?"

Nghe được Âu Dương câu nói này, chẳng những là bên người Tống Mộ, sau lưng Bạch Phi Vũ đồng dạng sắc mặt dừng lại.

Không hiểu thấu nhiều một cái cha loại sự tình này, đặt ở ai trên thân ai cũng không vui.

Tống Mộ ho khan một tiếng, cưỡng ép ổn định mình muốn rút kiếm xúc động, mở miệng nói ra: "Lần này tiên nhân bí cảnh mở ra, ta Kiếm Tông chỉ đi ba người, sư huynh bốn người đã cùng đi, vậy tại hạ sớm nói rõ trước!"

Âu Dương nhìn vẻ mặt chảnh khốc Tống Mộ, không cần đoán liền biết tiểu tử này chuẩn bị chứa vào.

Tống Mộ mặt không biểu tình lạnh lùng nói ra: "Mặc dù cùng là chín đại thánh địa, nhưng tiên nhân truyền thừa chỉ có thể có một người, một khi vào bí cảnh, vậy chúng ta liền mỗi người dựa vào thủ đoạn, ở chỗ này Tống Mộ trước cho các sư huynh bồi cái không phải."

Phảng phất tiến bí cảnh, Âu Dương bốn người liền bị Tống Mộ một kiếm miểu sát, đưa ra bí cảnh đồng dạng.

Nghe được Tống Mộ không hề nể mặt mũi, Âu Dương sau lưng hai người đồng thời kinh dị nhìn về phía Tống Mộ, tiểu tử này dựa vào cái gì như vậy chảnh chứ?

Tống Mộ đi đến Bạch Phi Vũ trước mặt, chắp tay nói ra: "Có nhiều đắc tội, sư huynh!"

Bạch Phi Vũ nhìn một chút Tống Mộ nhẹ gật đầu, sau đó cho tiểu tử này trên trán dán lên chữ chết.

Mới vừa đi tới Trần Trường Sinh trước mặt lúc, không đợi Tống Mộ mở miệng, Trần Trường Sinh cười ha hả chắp tay mở miệng nói ra: "Mong rằng Tống sư huynh thủ hạ lưu tình."

Tống Mộ nhẹ gật đầu nói ra: "Nhất định!"

Đương Tống Mộ xoay người lúc, một sợi tóc từ Tống Mộ đuôi tóc rơi xuống, trôi dạt đến Trần Trường Sinh trong tay, Trần Trường Sinh có chút nắm chặt nhét vào trong tay áo.

Không phải rất mạnh, nhưng là rất chảnh!

Không thể không nói, xuất thủ trước đó chào hỏi trước vẫn là rất có lễ phép, nhưng duy nhất một lần đắc tội tiểu sơn phong hai người, Âu Dương cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

"Sư phụ để cho ta cùng bọn hắn hảo hảo chào hỏi, chỉ sợ cũng là sợ ta xuất thủ quá nặng, đả thương chín đại thánh địa ở giữa tình cảm, ta sớm làm như vậy, tại tiên nhân bí cảnh bên trong cũng không cần lại lưu thủ!" Tống Mộ ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Người tu đạo chính là chính mình đạo toàn lực phấn đấu, làm sao lại lưu thủ đâu?

Xin lỗi, các vị Thanh Vân Tông các sư huynh!

Tống Mộ ở trong lòng khẽ nói xin lỗi, nhưng trên mặt lạnh lùng biểu lộ vẫn không có biến hóa.

Âu Dương có chút không đành lòng, vừa định mở miệng khuyên hắn ít tìm một chút chết, đột nhiên Chú Kiếm thành bên trong thanh quang đại thịnh, cái kia đạo thông thiên thanh quang trụ trở nên giống như thực thể.

Thái A thanh âm vang lên: "Một nén nhang bên trong, tất cả kiếm tu tiến về tiên nhân bí cảnh, có thể ngự kiếm mà đến!"

Bắt đầu!

Xem ra lão nhị bên kia đã hoàn thành tiên nhân bí cảnh mở ra!

Chú Kiếm thành tất cả kiếm tu đồng thời lên kiếm, phóng lên tận trời, hướng phía thanh quang trụ bay đi.

Đầy trời lưu quang hướng phía thanh quang trụ bay đi, toàn bộ bầu trời như là bị xoa vô số dải lụa màu.

"Đi thôi, mặc dù không biết lão nhị bên kia tình huống như thế nào, nhưng ít ra tại lão nhị thu hoạch được truyền thừa trước đó, những người này chúng ta tận lực toàn bộ cản lại!" Âu Dương đối sau lưng hai người mở miệng nói ra.

"Đại sư huynh, muốn giết người sao?" Trần Trường Sinh mở miệng hỏi.

Mặc dù mấy người tu đạo vài chục năm, nhưng một mực chưa từng giết người.

Toàn bộ tiểu sơn phong chỉ sợ chỉ có Lãnh Thanh Tùng từng thấy máu.

Âu Dương cúi đầu suy tư một chút, mở miệng nói ra: "Không quan trọng, đã dám đi vào, kia tất cả mọi người ôm giết người cùng bị giết quyết tâm, lại nói chúng ta bây giờ là tán tu, làm chuyện gì cùng Thanh Vân Tông có quan hệ gì."

Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh liếc nhau một cái, đây là Đại sư huynh lần thứ nhất đặc cách, hơn nữa còn là đối những cái kia không oán không cừu tu sĩ động thủ.

Trần Trường Sinh chỉ kiếm ra khỏi vỏ, chở ba người hướng phía thanh quang trụ bay đi.

Vô số kiếm tu tuôn hướng thanh quang trụ, trực tiếp một đầu tiến đụng vào thanh quang trụ bên trong.

Âu Dương ba người đồng dạng đi theo vô số kiếm tu vọt vào thanh quang trụ bên trong.

Vừa vào thanh quang trụ, ba người trước mắt bị thanh quang bao phủ, một giây sau trước mắt khôi phục sáng tỏ, mà Âu Dương đứng ở trên một cây đại thụ, bên người nhưng không có Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh thân ảnh.

Âu Dương còn không có sững sờ tới thần, bên tai lại truyền tới một tiếng thanh âm quen thuộc.

Triệu Tiền Tôn một mặt xúi quẩy đột nhiên xuất hiện tại Âu Dương bên người buồn bực mở miệng nói ra:

"Ngọa tào! Đây là nơi quái quỷ gì?"

. . . . .

Mỗi tháng có một lần xin nghỉ phép cơ hội, ngày mai xin nghỉ.

Tháng này càng nhiều như vậy, nghỉ ngơi một ngày, thương các ngươi a a cộc! ! !.