Chương 123: Kỳ phùng địch thủ

Chương 123: Kỳ phùng địch thủ

Một thân đạo bào màu xanh lam Triệu Tiền Tôn một mặt xúi quẩy đứng tại trên cây nhìn về phía Âu Dương lúc sửng sốt một chút, lập tức sắc mặt khôi phục bình thường, hướng phía Âu Dương chắp tay nói ra: "Đạo hữu, tại hạ Triệu Tiền Tôn, tán tu."

Âu Dương đồng dạng hành lễ hồi đáp: "Tại hạ Âu Dương, tán tu."

Vừa nghe đến Âu Dương nói mình là tán tu, Triệu Tiền Tôn hai mắt tỏa sáng, đối Âu Dương nhiệt tình nói ra: "Đạo hữu cũng là tán tu? Vậy lần này chúng ta tại bí cảnh bên trong có thể giúp đỡ lẫn nhau, mặc dù đạo hữu thực lực bất quá Luyện Khí, nhưng yên tâm, ta Triệu Tiền Tôn thích nhất kết giao bằng hữu!"

Triệu Tiền Tôn vỗ bộ ngực cam đoan, dù sao chỉ có Luyện Khí cửu trọng Âu Dương, hắn còn không coi là một cái uy hiếp, chính là Âu Dương bên hông buộc lấy lạp xưởng chó Tịnh Tử để Triệu Tiền Tôn để ý một chút.

"Mình vậy mà nhìn không thấu một con chó?" Triệu Tiền Tôn trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng vẫn như cũ chưa ở trên mặt biểu hiện ra ngoài.

Âu Dương nghe được Triệu Tiền Tôn thích kết giao bằng hữu, trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, nhiệt tình nắm chặt Triệu Tiền Tôn tay nói ra: "Vậy thật đúng là đúng dịp, ta cũng thích kết giao bằng hữu, lần này liền dựa vào Triệu huynh!"

Triệu Tiền Tôn khí quyển biểu thị, chỉ cần mình có thịt ăn, tuyệt đối sẽ không bạc đãi huynh đệ.

Giữa hai người hữu nghị cấp tốc ấm lên, một bộ gặp nhau hận muộn dáng vẻ.

Đột nhiên tại toàn bộ bên trên bầu trời vang lên một thanh âm:

"Các ngươi đã lựa chọn lại tới đây, nghĩ như vậy tất chính là muốn có được trên thế giới này mạnh nhất đẹp trai nhất Kiếm Tiên truyền thừa!"

"Đi tìm đi, đi tìm đi, ta đem truyền thừa của ta đặt ở tòa tiên mộ này chỗ sâu!"

"Xem lại các ngươi người bên cạnh sao? Cái này cuộc thử thách đầu tiên, chính là đào thải trước mặt ngươi đối phương!"

"?"

"!"

Một vệt kim quang hướng phía Âu Dương con mắt bay đi, Âu Dương trong nháy mắt bạo khí, rút ra bên hông cẩu tử đối Triệu Tiền Tôn liền vung mạnh đi lên.

Mới vừa rồi còn gặp nhau hận muộn hai người trong nháy mắt rút đao khiêu chiến.

Ngay tại Vượng Tài sắp cắn được Triệu Tiền Tôn cổ, Triệu Tiền Tôn đầu ngón tay ba cái đồng tiền kẹp ở khe hở bên trong, chính vung tay hướng phía Âu Dương mặt rút đi.

Cọ

Keng

Ba cái đồng tiền rơi vào Âu Dương bên chân, Triệu Tiền Tôn cổ bên cạnh nhiều một đầu chính hướng phía cổ táp tới cẩu tử.

"Thay!" Triệu Tiền Tôn ngón tay đứng ở trước mắt khẽ quát một tiếng, trong tay đồng tiền đã thu hồi trong tay áo.

Nguyên bản Triệu Tiền Tôn vị trí biến thành một khối gỗ, lạp xưởng chó Tịnh Tử đối khối kia gỗ chính là hung hăng một ngụm, trực tiếp cắn thành mảnh vỡ.

Bên trên bầu trời thanh âm vang lên lần nữa:

"Ha ha ha, ta nói đùa, nhớ cho kĩ, cửa này nhất định phải hai người các ngươi cùng một chỗ thông qua, cái này liên quan muốn đào thải một nửa người! Cho nên cố gắng cùng một chỗ sống sót đi! Hiện tại ta nói một chút quy tắc "

"Quy tắc một: Đồng bạn đào thải đem coi là cùng một chỗ đào thải."

"Quy tắc hai: 139,000 người, đem đào thải còn lại năm ngàn người."

"Quy tắc ba: Phạm vi hoạt động vì ban đầu phương viên 30 cây số, đem mỗi hơn phân nửa canh giờ thu nhỏ."

"Quy tắc bốn: Sinh tử chớ luận, nhưng tự làm quyết định từ bỏ!"

"Quy tắc năm: Xuất Khiếu kỳ trở lên đem tự động tiến vào cửa ải tiếp theo.

"Quy tắc sáu: Phòng ngừa thương vong quá nặng, chỉ cần trúng chiêu, liền có thể phán định ra cục!"

"Quy tắc bảy: Trở lên về sau, không có quy tắc!"

Thanh âm lần nữa rơi xuống, Âu Dương bên chân sáng lên một cái tia sáng, xuyên qua toàn bộ rừng rậm, chỉ sợ hiện tại mình liền đứng tại 30 cây số tít ngoài rìa.

Ăn gà chạy độc trò chơi sao? Trò chơi này thật thích hợp Trường Sinh!

Âu Dương nghe xong quy tắc, trong nháy mắt minh bạch cái này liên quan ý tứ, không phải liền là kiếp trước đại hỏa trò chơi sao?

Trò chơi này lão Âm so mới là cuối cùng bên thắng, Trường Sinh chơi trò chơi này, từ từ nhắm hai mắt đều có thể thắng.

Mà thanh âm biến mất về sau, bên tai bắt đầu liên tiếp vang lên các loại tiếng nổ, tiếng la giết cùng xung kích âm thanh bên tai không dứt.

Mười mấy vạn kiếm tu đều chen ở chỗ này, ngươi không đào thải người khác, người khác cũng muốn đào thải ngươi.

Cho nên từ giờ khắc này bắt đầu, gặp phải tất cả mọi người sẽ là địch nhân!

Mà đồng bạn của mình cũng chỉ có trước mắt phân phối cho người.

Cửa này khảo nghiệm là hai người phải chăng có thể dắt tay kiên trì đến nhân số đào thải đến năm ngàn người.

Nếu như chỉ là chính Âu Dương, Âu Dương không lo lắng cái này, nhưng bây giờ bên người nhiều một cái mình vốn là có chút nhìn xem không thoải mái vướng víu, điểm ấy để Âu Dương mười phần buồn nôn.

Trước mắt cái này tặc mi thử nhãn tiểu tử một bụng ý nghĩ xấu, mình dạng này một cái chính nhân quân tử làm sao cùng hắn tạo thành một đội rồi?

Cũng không biết tiểu Bạch cùng Trường Sinh thế nào? Chẳng lẽ cũng là lập tức phân phối?

Mà cùng một thời gian tiến vào nơi này Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh đang đứng tại một gốc cây bên trên, đối diện vô số kiếm tu đã chém giết ở cùng nhau.

Trần Trường Sinh tay thăm dò ống tay áo ngồi xổm ở trên cành cây, Bạch Phi Vũ dựa thân cây, hai người giống như là giống như xem diễn, nhìn phía dưới chó đầu óc đều nhanh đánh ra tới kiếm tu nhóm.

"Sư huynh, ngươi cái này Thần Ẩn Phù cũng không tệ lắm a!" Bạch Phi Vũ có chút tán thưởng mở miệng nói.

Chỉ là một cái cấp thấp Liễm Tức Thuật, trải qua Trần Trường Sinh bùa vàng cải tiến về sau, liền xem như Xuất Khiếu kỳ đại tu sĩ đều thăm dò không ra.

Trần Trường Sinh cười lắc đầu, mịt mờ thu hồi một trương cực giống Bạch Phi Vũ người giấy, thật thà cười nói: "Chỉ là một chút bàng môn tả đạo không lên được nơi thanh nhã, cũng không biết Đại sư huynh hiện tại thế nào, ta luôn có một chút lo lắng."

"Lo lắng? Đại sư huynh còn cần chúng ta lo lắng?" Bạch Phi Vũ hơi kinh ngạc, liền nhà mình Đại sư huynh cái kia lượng chân khí, Trần Trường Sinh nói lo lắng là lo lắng nhà mình Đại sư huynh đụng phải đối thủ a?

Trần Trường Sinh cười nói ra: "Ta lo lắng Đại sư huynh không cẩn thận chơi này, đem toà này tiên nhân bí cảnh cho đánh xuyên qua, nhị sư huynh kia còn thế nào kế thừa tiên nhân truyền thừa?"

Bạch Phi Vũ nghe được Trần Trường Sinh, lập tức cũng có một chút lo lắng.

Nhà mình Đại sư huynh đầu có hố chuyện này, mấy người đều lòng dạ biết rõ.

Nhìn như mỗi ngày cá ướp muối tính cách, nhưng kỳ thật mấy người đều biết, một khi nhà mình Đại sư huynh điên lên, nhưng mà cái gì đều không nói!

Hai người một bên xem kịch một bên hi vọng Âu Dương có thể thu liễm một chút.

Mà tại Âu Dương bên này.

Âu Dương điềm nhiên như không có việc gì đem Tịnh Tử một lần nữa cái chốt đến bên hông, Triệu Tiền Tôn mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng trên mặt vẫn như cũ treo ý cười.

Triệu Tiền Tôn trong lòng đã chửi ầm lên lên, phản ứng như vậy tốc độ cùng hời hợt đỡ được toàn lực của mình một kích, ngươi nói cho trước mắt ta con hàng này là Luyện Khí kỳ?

Không nghĩ tới mình vậy mà nhìn sai rồi, cái này gọi là Âu Dương gia hỏa lại là một cái giả heo ăn thịt hổ đại tu sĩ!

Bên hông buộc lấy con chó kia cũng là cực kỳ cổ quái, vậy mà có thể không nhìn mình chân nguyên che đậy, hướng thẳng đến cổ của mình cắn qua tới.

Nếu không phải mình trong nháy mắt dùng thế thân thuật bỏ chạy, chỉ sợ hiện tại mình đã đầu một nơi thân một nẻo.

Thật hắn a âm a, bên trên một giây còn cùng mình cùng chung chí hướng, một giây sau liền ra tay với mình!

Người này đến cùng là lai lịch gì? Vậy mà cũng giống như mình vô sỉ!

"Ai nha, Triệu huynh, xem ra chúng ta muốn dắt tay chung tiến vào a!" Âu Dương ngẩng đầu mở miệng vừa cười vừa nói.

Triệu Tiền Tôn không còn đối Âu Dương có bất kỳ khinh thị, trên mặt cũng cười ha hả nói ra: "Đạo huynh nói đúng lắm, về sau ta Triệu Tiền Tôn lợi dụng đạo huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Đâu có đâu có, ta vẫn còn muốn nhiều dựa vào sư huynh quan tâm!" Âu Dương Tiếu a a khoát tay nói.

Phảng phất vừa rồi hai người trong nháy mắt liều mạng không tồn tại, hai người lần nữa khôi phục tinh tinh tiếc tinh tinh bộ dáng, kề vai sát cánh bắt đầu thương thảo lên chiến thuật..