Chương 124: Ta biết thành thành thật thật chơi vượt quan trò chơi?

Chương 124: Ta biết thành thành thật thật chơi vượt quan trò chơi?

"Đạo huynh a, cái này bí cảnh bên trong tràn vào đến mười mấy vạn kiếm tu, trong đó không thiếu Xuất Khiếu kỳ, Phân Thần kỳ đại tu sĩ, nhiều như vậy tu sĩ, không phải sức người có thể bằng, chúng ta nhất định phải hành sự cẩn thận!" Triệu Tiền Tôn thấp thỏm trong lòng mở miệng nói ra.

Triệu Tiền Tôn ý tứ rất rõ ràng, cẩu ở liền có thể thắng, ra ngoài sóng không phải người làm sự tình!

Mà lại quy tắc bên trong nói rõ, Hợp Thể kỳ tu sĩ có thể trực tiếp tiến vào cửa ải tiếp theo, đó chính là nói, có khả năng hôm nay tới đây tán tu bên trong thậm chí còn có Hợp Thể kỳ thậm chí cao hơn tu sĩ!

Âu Dương nhìn một chút trước mắt Triệu Tiền Tôn, miệng méo cười cười nói ra: "Sư huynh nói rất đúng, cho nên. . . . Ta quyết định không làm người!"

Lần nữa đem Tịnh Tử rút ra, Âu Dương bưng cẩu tử, một tay cầm chân sau, một tay nâng chó bụng, đối xa xa cung điện mở miệng nói ra: "Sư huynh có nghe nói hay không qua một câu?"

Triệu Tiền Tôn nhìn xem Âu Dương tay nâng cẩu tử quái dị tư thế, trong lòng nhất thời dâng lên một tia cảm giác không ổn, vừa định mở miệng hỏi thăm.

Âu Dương lại thuận Tịnh Tử hai con trong lỗ tai ở giữa nhắm chuẩn, vừa mở miệng nói ra: "Một pháo tiên nhân quỳ!"

Hải lượng chân khí hướng phía Tịnh Tử thể nội quán thâu đi vào, lạp xưởng chó Tịnh Tử biểu lộ từ lúc mới bắt đầu thống khổ chậm rãi trở nên có chút hưởng thụ, thoải mái kêu một tiếng, mình bắt đầu có chút thích loại này trong thân thể tràn đầy cảm giác.

Khi chân khí giá trị đến một cái điểm tới hạn, Tịnh Tử lập tức mở ra miệng chó.

Một đạo to lớn chân khí sóng xung kích từ trong mồm chó phun ra, trong nháy mắt hướng phía xa xa tiểu Bạch mộ phần phóng đi!

To lớn sóng xung kích tựa như thiên tai hàng thế, chỗ đến toàn bộ phi hôi yên diệt, mặc kệ là cây cối vẫn là cự thạch, đều như là bị cưỡng ép từ nơi này trên thế giới bị cao su lau đi!

Cái này BUG uy năng giống như là trong thế giới hiện thực đột nhiên xuất hiện thẻ bỗng nhiên, tan rã lấy có khả năng đụng phải hết thảy!

Chân khí sóng xung kích hung hăng đâm vào tiểu Bạch mộ phần bên trên, một cỗ hạo nhiên vĩ lực hóa thành màu trắng bình chướng đứng vững chân khí sóng.

Như là một tảng đá lớn đập vào trúc phiến bên trên, màu trắng bình chướng thật sâu lõm vào.

Màu trắng bình chướng thật nhanh hoạt động, Âu Dương phát ra chân khí sóng chậm rãi bị dời đi phương hướng, cuối cùng trượt hướng lên bầu trời, hung hăng xông vào bầu trời chỗ sâu.

Khi chân khí sóng đâm vào tiên nhân bí cảnh bầu trời thời điểm, cường hãn uy năng trực tiếp đánh nát bầu trời, tiên nhân bí cảnh bên trong bầu trời như là tấm gương vỡ vụn bị oanh mở lỗ hổng.

Vô số mảnh vỡ bắt đầu hướng phía dưới rơi xuống, nhưng cũng tại hạ một cái một nháy mắt, bầu trời lần nữa khôi phục như thường.

Âu Dương Minh hiển cảm giác được toà này tiên nhân bí cảnh tựa hồ nhỏ đi một chút, Âu Dương Tâm trúng nhưng.

Mình tại toà kia không biết tên tiên nhân bí cảnh bên trong nâng cẩu tử tới một pháo, oanh mở toà kia tiên nhân bí cảnh đồng dạng. Mình bí kỹ "Thiên Tường Cẩu Thiểm" có thể trong nháy mắt đánh vỡ tiên nhân bí cảnh không gian?

"Lệch ra, vậy cái này ta cũng sẽ không khách khí!" Âu Dương miệng méo cười một tiếng, trực tiếp nâng lên cẩu tử, chuẩn bị cho toà này tiên nhân bí cảnh đến hơn mấy trăm phát chân khí pháo.

Dù sao mình chân khí nhiều, tiêu hao còn không có khôi phục nhanh, toà này tiên nhân bí cảnh mình trực tiếp oanh mở nó!

Một quan quan qua? Giống như là trên máy vi tính vượt quan trò chơi đồng dạng thành thành thật thật quá quan?

Không tồn tại, mình kiếp trước chơi cái nhện lá bài đều tìm hack, chớ nói chi là hiện tại!

Đều ngồi đàng hoàng trên bàn đánh bài, vậy mình liền thích lật bàn!

Hải lượng chân khí lần nữa hướng phía Tịnh Tử trong thân thể hội tụ, bụng bắt đầu trướng lên Tịnh Tử, mặt chó bên trên biểu lộ bắt đầu trở nên dị thường dễ chịu.

Nó đã thích ứng loại này chân khí mạo xưng thể, thậm chí cảm thấy khoái hoạt, loại này căng căng cảm giác lại một nháy mắt đổ xuống mà ra, để nó cảm giác được khác tâm tình chập chờn, đến mức Tịnh Tử ở trong lòng điên cuồng gào thét: "Nhiều đến điểm, nhiều đến điểm!"

Đương Âu Dương chuẩn bị cho cái này tiên nhân bí cảnh đến mấy trăm phát đại bảo bối thời điểm, bên tai đột nhiên vang lên một cái thanh âm dồn dập:

"Khẩn cấp quy tắc: Cái này liên quan sẽ không thể sử dụng chân khí, chân nguyên! Các vị mời lấy kiếm thuật, kiếm chiêu, kiếm ý tiến hành quyết đấu!"

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ tiên nhân bí cảnh bên trong đột nhiên không có thiên địa nguyên khí tồn tại, nguyên bản bụng đã trướng lên Tịnh Tử trong nháy mắt khôi phục nguyên trạng.

Mà vô số ngay tại giao đấu kiếm tu, nguyên bản chính huy sái chân nguyên đánh nhau say sưa, thể nội chân nguyên đột nhiên biến mất kém chút dẫn mình gân mạch nghịch chuyển, bất quá vẫn như cũ một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Thảm nhất vẫn là ở trên bầu trời bay lên kiếm tu, nhao nhao như là trúng đạn vịt hoang tử, từ trên trời ngã rơi lại xuống đất.

Kẻ nhẹ thụ điểm vết thương nhẹ, té hung ác thằng xui xẻo trực tiếp bị phán bị loại.

Đứng tại trên cây Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh liếc nhìn nhau, vừa rồi cái kia đạo sóng xung kích khẳng định là nhà mình Đại sư huynh chỉnh tới.

Mới vừa rồi còn đang lo lắng nhà mình Đại sư huynh có thể hay không chơi thoát, không nghĩ tới vừa nói xong, Âu Dương như vậy đã bắt đầu.

Âu Dương đồng dạng cảm thụ được trong đan điền kia hải lượng chân khí, lẳng lặng nằm trong đan điền, không thấy chút nào động tĩnh, dù là mình lớn như vậy chân khí lượng, cũng chỉ có thể điều động một chút.

Tiên nhân đến cùng là thế nào tồn tại? Vậy mà có thể làm được tình trạng này?

Một trận gió thổi tới Âu Dương bên tai, trên bầu trời thanh âm tại Âu Dương bên tai đột nhiên vang lên: "Thao, đừng làm ta!"

Thanh âm chớp mắt là qua, Âu Dương thậm chí cho là mình nghe nhầm rồi: "Thanh âm này là tiên nhân? Hoặc là nói là Lý Thái Bạch thần hồn? Không đúng, tiểu Bạch đã chuyển thế, không phải là Lý Thái Bạch thần hồn a!"

Tiên nhân bí cảnh là tiên nhân lấy tự thân vĩ lực mở, không thuộc về thế giới này, cũng chính là tiên nhân bí cảnh bên trong quy tắc cũng có thể từ tiên nhân bản thân đến chế định sao?

Điểm ấy Âu Dương ghi tạc trong lòng, đối với tiên nhân mở tiểu thế giới tựa hồ nhiều một chút nhận biết.

Tiên nhân chỗ cấu tạo tiểu thế giới không bằng nguyên bản thế giới vững như vậy cố, mà tiên nhân cơ hồ lại là tiểu thế giới sáng thế chủ, có thể tùy ý sửa đổi mình tiểu thế giới quy tắc.

Nói cách khác, tiên nhân tại mình tiểu thế giới bên trong chính là vô địch tồn tại!

Đối với thời kỳ Thượng Cổ tiên nhân, Âu Dương trong đầu chỉ có mơ hồ khái niệm.

Mặc kệ thời kỳ Thượng Cổ mạnh bao nhiêu, cuối cùng còn không phải bị tiểu Bạch cầm lên tới làm heo làm thịt?

Vậy nếu như tiên nhân sửa lại tiểu thế giới quy tắc, không thể sử dụng thiên địa nguyên khí, tiên nhân kia bản thân mình có thể sử dụng sao?

Đã biến thành dạng này  chờ gặp được đây hết thảy phía sau đẩy tay lúc, Âu Dương mang theo cẩu tử cho hắn mấy lần thử một chút sâu cạn!

Bởi vì Âu Dương căn này gậy quấy phân heo, nguyên bản kiếm khí bay tứ phía, kiếm ý hoành hành tiêu sái đối công đích kiếm tu nhóm, trong nháy mắt biến thành du côn lưu manh ẩu đả.

Ngươi đâm ta một kiếm, ta cho ngươi một cước, huyễn khốc kiếm kỹ kiếm chiêu không có chân khí biến thành chủ nghĩa hình thức, còn lâu mới có được một cục gạch tới thực dụng.

Tiếng mắng chửi, kêu cha gọi mẹ thanh âm bên tai không dứt.

Tất cả mọi người trong lòng xác định có tên hỗn đản nào làm sự tình gì, dẫn đến cái này liên quan quy tắc bị cưỡng ép chỉnh sửa!

Mà vừa rồi kia phát chân khí sóng như là như núi kêu biển gầm khí lãng trực tiếp đem một bên Triệu Tiền Tôn hất bay ra ngoài, Triệu Tiền Tôn kinh hãi nhìn xem tay nâng cẩu tử, một mặt bình tĩnh Âu Dương, thổi một chút miệng chó bên trên không tồn tại khói, cười đối với mình khoát tay áo..