Chương 125: Xách chó chiến thần

Chương 125: Xách chó chiến thần

Bởi vì không thể sử dụng chân nguyên, cho nên nguyên bản đại khai đại hợp, lẫn nhau huyễn kỹ kiếm tu nhóm, trở nên dị thường cẩn thận, chỉ là hai hai một tổ, cầm kiếm đưa lưng về phía bảo trì cảnh giới.

Tất cả mọi người không đến bất đắc dĩ, sẽ không có người xuất thủ trước tiến công người khác.

Dạng này đào thải nhân số trở nên dị thường chậm chạp, tất cả mọi người hướng phía cung điện phương hướng di động tới, chậm rãi tiểu Bạch mộ phần trở nên tiếng người huyên náo, bầu không khí cũng dị thường khẩn trương.

Ai cũng không biết ai sẽ đột nhiên xuất thủ, đào thải mình, không có chân nguyên, liền xem như Xuất Khiếu kỳ cùng Phân Thần kỳ tu sĩ, đều không muốn tùy tiện ra tay.

Xuất Khiếu kỳ đại tu sĩ mặc dù lĩnh ngộ kiếm ý, mà lại có được thần hồn công kích.

Nhưng không có chân nguyên phụ trợ, kiếm ý uy lực lớn suy giảm.

Mà thần hồn công kích đối tự thân tiêu hao cũng dị thường lớn.

Lúc này làm chim đầu đàn, sợ rằng sẽ bị tập kích đào thải ra khỏi cục.

Xuất Khiếu kỳ tu sĩ mạnh hơn, không có chân nguyên, cùng phổ thông tu sĩ so ra, cũng bất quá là luyện nhiều tập hai năm rưỡi kiếm pháp cao thủ mà thôi.

"Sư huynh, Đại sư huynh không phải nói để chúng ta giúp Lãnh sư huynh dọn sạch chướng ngại sao? Những này chướng ngại có phải hay không hẳn là thanh lý mất một bộ phận?" Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt càng ngày càng nhiều tu sĩ mở miệng hỏi.

Mặc dù Bạch Phi Vũ hiện tại trong tay còn chưa thấy qua máu, nhưng kiếp trước có thể đạp vào Kiếm Tiên, làm Lý Thái Bạch trong tay tính mệnh, đã không biết có bao nhiêu.

"Thật sao? Đại sư huynh không phải nói, đã bọn hắn ôm quyết tâm quyết tử tiến đến, cho nên để chúng ta một tên cũng không để lại sao?" Trần Trường Sinh cau mày hồi đáp.

"Không có chân khí dạng này không có chút nào mục tiêu động thủ, sẽ trở thành mục tiêu công kích, không bằng chúng ta cuối cùng xuất thủ? Sư huynh hẳn là có chuẩn bị đi?" Bạch Phi Vũ bất đắc dĩ mở miệng nói ra, chính mình cái này Tam sư huynh bình thường cẩn thận lạ thường, một khi xuất thủ lại tàn nhẫn vô cùng.

Trần Trường Sinh thật thà cười cười nói ra: "Mặc dù không thể sử dụng chân nguyên, nhưng phòng khôi lỗi ta còn là mang theo một chút, cho nên cũng đủ rồi."

Một chút? Đầy đủ trong nháy mắt đem tất cả mọi người đào thải sao?

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Phi Vũ hai tay ôm ở trước ngực không còn chuẩn bị xuất thủ, chắc hẳn vị này Tam sư huynh đã có ứng đối chi pháp.

Kiếm tu càng ngày càng nhiều, vòng sáng càng co càng nhỏ lại, thời gian dần trôi qua sinh ra một chút ma sát, nhưng so ra mà nói vẫn là mọi người vẫn tương đối khắc chế.

Thẳng đến một người xuất hiện, phá vỡ cái này yếu ớt cân bằng.

Chỉ gặp một bộ thanh sam tay xách một đầu tướng mạo cổ quái cẩu tử, gặp người chính là một chó, cái này chó cũng kỳ quái, toàn thân đao thương bất nhập, có tu sĩ dùng kiếm đón đỡ ở cẩu tử lúc, đầu này chó dữ lại còn sẽ duỗi cổ cắn người!

Phàm là bị thanh sam một chó rút trúng hoặc là bị chó cắn đến, bất kể có hay không đa trọng, trực tiếp bị truyền tống bị loại!

Trong lúc nhất thời, kia thân áo xanh nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Chỗ đến, kiếm tu nhóm nhao nhao né tránh không kịp, chỉ một thoáng nguyên bản coi như bình tĩnh trên quảng trường chiến thành một đoàn.

Mà một thân áo lam tu sĩ tùy thời vì áo xanh tu sĩ ngăn trở phía sau công kích, vô số đồng tiền từ áo lam tu sĩ giữa ngón tay bắn ra, mỗi một mai đều chính giữa cổ họng, một tay Đạn Chỉ thần công cũng có thể vị tinh diệu.

Xách chó chiến thần chi danh, từ đây tại kiếm tu bên trong lưu truyền ra!

Dẫn theo cẩu tử Âu Dương thở hào hển hướng phía cung điện chạy tới, trong lòng đã đem phía sau màn tên vương bát đản kia mắng lên trăm ngàn lần.

"Thao, mình tại 30 cây số tầng ngoài cùng, vòng sáng một mực tại co lại, mình chỉ có thể đi theo chạy, mình một hơi chạy hai mươi mấy cây số, nếu không phải khi còn bé mỗi ngày bị chưởng giáo Động Hư Tử vây quanh Thanh Vân Phong cùng tiểu sơn phong ở giữa đuổi lấy chạy, mình sớm bị đào thải!"

Âu Dương tay cầm Tịnh Tử, một chó một cái tiểu bằng hữu, những này kiếm tu ở trong mắt Âu Dương thật sự là quá chậm.

Kiêu ngạo như vậy xông vào đám người, Âu Dương chỉ là vì nhiều đào thải mấy cái kiếm tu.

Chỉ cần nhiều đào thải mấy cái, kia nhà mình lão nhị liền thiếu đi mấy cái đối thủ cạnh tranh.

Không có chân nguyên gia trì, những người này bất quá là cùng mình ngang nhau cảnh giới người bình thường.

Mà Âu Dương am hiểu nhất chính là hành hung ngang nhau cảnh giới đồ rác rưởi.

Ta ngồi xổm ở Luyện Khí kỳ vài chục năm, ngươi cũng xứng so với ta?

Cùng nhà ta lão nhị đoạt ăn? Cũng không hỏi xem ta là ai?

Mặc dù nhà mình lão nhị cơ hồ tương đương với dự định, nhưng người nào có thể bảo chứng có thể hay không đụng tới một cái chuyện xấu?

Chờ đào thải không sai biệt lắm, mình lại lôi kéo sau lưng Triệu Tiền Tôn đi ra cục, tiểu tử này bảng bên trên chính là khí vận chi tử, đó chính là một cái biến số!

Nhưng theo kiếm tu nhóm dần dần dắt tay chung tiến, đem Âu Dương bao bọc vây quanh, Âu Dương song quyền nan địch tứ thủ, dần dần cũng chỉ có chống đỡ chi lực.

Nếu không phải Tịnh Tử thân thể đủ dài, cắn đủ hung, Âu Dương sớm đã chết ở loạn kiếm phía dưới.

Một bên Triệu Tiền Tôn càng là để cho khổ cuống quít, trên quy tắc nói, chỉ cần có một người bị đào thải, một người khác cũng sẽ đi theo bị đào thải.

Trước mắt Âu Dương giống như là vội vã đi chết, mang theo cẩu tử đi lên chính là làm.

Mình chỉ có thể bảo hộ tại bốn phía, sợ Âu Dương sơ ý một chút bị đào thải bị loại, liên lụy mình cũng cùng theo xong đời.

Nhưng dạng này đồng dạng khiêu khích chúng nộ, tất cả kiếm tu tại thời khắc này trở nên cùng chung mối thù!

"Mọi người cùng nhau xông lên, cái này xách chó gia hỏa có chút mãnh!"

"Thao, bị người mang theo chó đánh ra cục cũng quá buồn nôn! Chơi hắn!"

"Cái này chó lại còn sẽ quay đầu cắn người? Ngọa tào, ta bị cắn một cái liền đào thải?"

"Hắn có, mãnh a, thật là muốn đem trong tay hắn chó đổi thành ta!"

"Vậy ngươi trước chết đi cho ta!"

. . . .

Kiếm tu nhóm nhao nhao rút kiếm hướng phía Âu Dương vọt tới, mặc dù không có chân nguyên, nhưng chỉ cần là kiếm tu, đều có mình đặc biệt kiếm pháp, kiếm chiêu, hoặc là kiếm kỹ.

Những vật này tại lĩnh ngộ kiếm ý đại tu sĩ trước mặt có thể có chút không đáng chú ý, nhưng ở kiếm ý trước đó, những này kỹ năng thế nhưng là kiếm tu đáng tự hào nhất thủ đoạn!

"Quần ẩu? Ta sợ các ngươi?" Âu Dương cười lạnh một tiếng, Âu Dương bưng lên Tịnh Tử, chân khí trong cơ thể mặc dù chỉ có thể điều động một chút, nhưng đối phó với những này chỉ có thể cận chiến phế vật vẫn là đủ.

Âu Dương tay nâng Tịnh Tử bụng, làm một cái lên đạn thủ thế, hướng phía đám người giơ lên cẩu tử, tà mị cười lạnh nói: "Hôm nay đều cho gia chết!"

"Cộc cộc cộc cộc cộc!"

Âu Dương trong thân thể chân khí bị một tia, liên tiếp không ngừng truyền thâu đến Tịnh Tử trong thân thể.

Bởi vì sớm thí nghiệm qua, Tịnh Tử đã biết nhà mình ý nghĩ của chủ nhân, mở ra miệng chó chính là một trận liên xạ.

Khuỷu tay lạp xưởng chó Âu Dương trong nháy mắt hóa thân tay cầm súng tự động đột kích thủ, đối mặt quơ miếng sắt thổ dân, tạo thành hàng duy đả kích!

Vô số chân khí đạn hướng phía kiếm tu nhóm tiết ra, người trúng trong nháy mắt bị đào thải, truyền tống bị loại.

Các vị, thời đại thay đổi a!

Ai còn quơ miếng sắt giả cao thủ, cao thủ chân chính đều không phát nào trượt!

Chí ít ép thương bản sự, tại cái này tu hành giới, Âu Dương tự xưng thứ hai, không ai dám xưng đệ nhất!

Vô số kiếm tu trong nháy mắt mang theo khuất nhục bị đào thải bị loại, Tịnh Tử miệng chó đều sùi bọt mép.

Bị đào thải bị loại kiếm tu trong nháy mắt bị truyền tống ra tiên nhân bí cảnh, tất cả mọi người tại chửi ầm lên.

Cái này tiên nhân bí cảnh có tấm màn đen! Bên trong có treo chó!

Mọi người cơ hồ đều là tán tu, cho nên truyền bá lời đồn đại tốc độ cực nhanh.

Rất nhanh, trong giới tu hành liền nhiều một vị hung thần danh hào!

Vị này hung thần, tại một đám kiếm tu bên trong dẫn theo một đầu màu nâu dài mảnh chó giết cái bảy vào bảy ra, mười phần hung ác!

Người xưng:

"Xách chó chiến thần!"

. . .

Hôm nay ba chương dâng lên, lấy đó thành ý!.