Chương 126: Đăng Kiếm Đài

Chương 126: Đăng Kiếm Đài

Nguyên bản lịch luyện, bởi vì Âu Dương căn này gậy quấy phân heo triệt để biến thành nháo kịch!

Khả năng phía sau kẻ đầu têu cũng không nghĩ tới, sẽ xuất hiện Âu Dương dạng này một cái quái thai.

Nguyên bản chậm chạp co vào vòng sáng tốc độ đột nhiên tăng tốc, tựa hồ cũng nghĩ nhanh lên đem cuộc nháo kịch này cho kết thúc rơi.

Đối mặt đột nhiên tăng tốc co vào vòng sáng, nguyên bản còn muốn cẩu ở bên ngoài ăn dưa nằm thắng kiếm tu nhóm, trong nháy mắt ngồi không yên.

Động tác chậm một chút trực tiếp bị bị loại, cho nên vòng ngoài kiếm tu nhóm cũng nhao nhao gia nhập chiến cuộc, lập tức tràng diện càng thêm hỗn loạn.

Nguyên bản cùng chung mối thù muốn dắt tay đem Âu Dương đào thải ra khỏi cục kiếm tu nhóm chẳng những muốn đỉnh lấy Âu Dương hung mãnh hỏa lực, còn trong nháy mắt đạt được đến từ sau lưng kiếm tu đâm lưng!

Mà địa phương hỗn loạn nhất không có gì hơn bưng cẩu tử, thần cản giết thần, phật cản giết phật Âu Dương.

Giờ khắc này Âu Dương lập tức cảm nhận được đến từ cảnh giới bên trên áp chế.

Nơi này chí ít đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hiện tại bởi vì chân nguyên bị áp chế, thậm chí không bằng mình một cái Luyện Khí kỳ.

Đối mặt thế công của mình càng là như là cắt rau hẹ thật nhanh quật ngã.

Âu Dương có một loại lão tử vô địch thiên hạ ảo giác!

"Sư huynh, ngươi còn muốn xuất thủ sao?" Bạch Phi Vũ giật giật khóe miệng, nhìn xem hỗn loạn tưng bừng tình cảnh mở miệng hỏi.

"Xuất thủ hay không, giữ lại phòng bị luôn luôn không sai, vòng sáng càng thu càng nhanh, xem ra là nghĩ sớm đạt tới năm ngàn người mục tiêu. Bạch sư đệ, ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao?"

"Kỳ quái? Cái gì kỳ quái?" Bạch Phi Vũ nghi ngờ hỏi.

"Đã muốn tìm ra mình người thừa kế, vậy tại sao muốn hai người một tổ? Rõ ràng có thể có được truyền thừa chỉ có một người!" Trần Trường Sinh nhìn xem giữa sân càn rỡ cười to Âu Dương nhẹ nói.

"Hai người một tổ?" Bạch Phi Vũ nghe xong, đồng dạng nhíu mày, hoàn toàn chính xác, mình kiếp trước tu kia Thái Thượng Vong Tình vô thượng kiếm đạo, thật cần người thừa kế, cũng chỉ cần một người, tại sao muốn hai người một tổ?

Giờ khắc này, Bạch Phi Vũ nghĩ đến kiếp trước cùng mình như hình với bóng Âu Trị Tử.

Chẳng lẽ là Âu Trị Tử cho mình tu kiến phần mộ?

Ý nghĩ này nhảy ra ngoài về sau, lập tức bị Bạch Phi Vũ hủy bỏ.

Âu Trị Tử vì giúp mình đúc lại bản mệnh kiếm, dấn thân vào kiếm lô, căn bản không có khả năng cho mình tu kiến cái phần mộ này.

Nhưng nếu như không phải Âu Trị Tử, cái kia còn sẽ có người nào nhớ kỹ mình tại trở thành Kiếm Tiên trước đó những cái kia chuyện cũ đâu?

Mà lại vừa rồi công bố quy tắc cái thanh âm kia, Bạch Phi Vũ có thể vững tin, đó chính là mình kiếp trước thanh âm!

Người này chẳng những có thể tại mình tiểu thế giới bên trong cho mình tu kiến phần mộ, thậm chí còn có thể truyền thừa từ mình bản mệnh kiếm ý, càng kinh khủng chính là, lại còn có thể dùng mình giọng nói và dáng điệu tướng mạo đến an bài trận này thí luyện!

Ngoại trừ Âu Trị Tử, Bạch Phi Vũ rốt cuộc nghĩ không ra người thứ hai!

"Chẳng lẽ Âu Trị Tử không có chết? Mà là tại mình tiểu thế giới bên trong sống đến nay?" Bạch Phi Vũ rung động trong lòng, hai tay lại có chút nhịn không được run rẩy.

"Sư huynh! Động thủ đi! Nhanh lên kết thúc cuộc nháo kịch này!" Bạch Phi Vũ thanh âm có chút run rẩy, hai tay rút ra bên hông trường kiếm thấp giọng nói.

Nếu như Âu Trị Tử thật không có chết, vậy mình hiện tại chỉ muốn nhanh lên nhìn thấy cái này mình kiếp trước áy náy cả đời lão hữu!

Trần Trường Sinh có chút kinh dị nhìn thoáng qua Bạch Phi Vũ, luôn luôn trầm ổn Tứ sư đệ từ khi ra tiểu sơn phong lại tới đây, vẫn rất khác thường.

Nhưng Trần Trường Sinh vẫn gật đầu, một tay đưa ra ngón tay đứng ở trước mắt, nhìn về phía hỗn loạn giữa sân, thấp giọng thì thầm: "Lên!"

Trong nháy mắt ở trong sân kiếm tu dưới chân duỗi ra vô số hai tay cầm song kiếm tay, trực tiếp đâm xuyên bàn chân, mấy trăm người mặc áo tím khôi lỗi từ dưới đất phá đất mà lên!

Mặc dù khôi lỗi đồng dạng không cách nào vận dụng chân nguyên, nhưng thao túng khôi lỗi lại là Trần Trường Sinh thần hồn, cho nên Trần Trường Sinh đã sớm tại phụ cận sắp xếp vô số khôi lỗi, tùy thời chờ lấy cuối cùng nhanh đến năm ngàn người lúc, hung hăng lại đào thải một nhóm!

Nhưng bên cạnh tiểu Bạch đã theo kiếm nơi tay, Trần Trường Sinh chỉ có thể sớm phát động khôi lỗi, tận lực đem kiếm tu nhóm đào thải ra khỏi đi!

Giữa sân không kịp phản ứng kiếm tu nhóm, trực tiếp bị đào thải bị loại!

Quy tắc bảy: Chỉ cần trúng chiêu, liền có thể phán định ra cục!

Mấy trăm khôi lỗi cơ hồ không sợ sinh tử nhào về phía bên người kiếm tu, liều mạng đấu pháp trực tiếp lần nữa đào thải vô số kiếm tu.

Giữa sân hỗn loạn tràng cảnh trong nháy mắt an tĩnh không ít.

Trải qua Âu Dương cùng Trần Trường Sinh dạng này nháo trò.

Nguyên bản mười mấy vạn kiếm tu, bây giờ chỉ còn lại không tới một phần năm!

Mấy trăm khôi lỗi còn tại điên cuồng thu hoạch, mặc dù không đến mức giết chết đối phương, nhưng xuất thủ không lưu tình chút nào.

Mà kiếm tu nhóm kiếm đối khôi lỗi hoặc chặt hoặc bổ hoặc đâm, cũng không thể đối khôi lỗi tạo thành tổn thương.

Dù sao khôi lỗi không phải thật sự người, chèo chống khôi lỗi chỉ là Trần Trường Sinh thần hồn, cho nên những khôi lỗi này cũng tại quy tắc bên ngoài.

Cái thứ hai biến số xuất hiện lần nữa thời điểm, phía sau thao túng đây hết thảy thanh âm rốt cục ngồi không yên!

Nguyên bản thanh âm đạm mạc, trở nên có chút thẹn quá hoá giận: "Cái này liên quan kết thúc, cửa ải tiếp theo!"

Mình thiết kế tỉ mỉ cửa ải, bị hai cái không biết địa phương nào tới quái thai cho quấy thành một nồi phân, ai bày ra ai cũng buồn nôn!

Thanh âm vừa dứt lời, tất cả mọi người trực tiếp bị truyền tống đến tòa cung điện kia trước đó.

Một đạo thật dài cầu thang đá bằng bạch ngọc xuất hiện tại tất cả trước mặt.

Thanh âm lần nữa khôi phục đạm mạc, mở miệng nói ra:

"Hiện tại không cho phép nội đấu, các ngươi thành thành thật thật vượt qua cái này Đăng Kiếm Đài, đẩy ra toà này bí cảnh đại môn, các ngươi cũng đem thu hoạch được kế thừa ta truyền thừa tư cách!"

Cảnh cáo ý vị nồng hậu dày đặc, ý tứ cũng rất rõ ràng, đừng tiếp tục cho ta cả nhiều như vậy tao thao tác, thành thành thật thật bò cái bàn a các ngươi!

Trần Trường Sinh có chút đáng tiếc đem tay áo khép tại cùng một chỗ, nguyên bản còn muốn thừa dịp đám người không có phản ứng, lại thu hoạch một lần, xem ra là không được.

Mà nguyên bản hạch định năm ngàn người kiếm tu, hiện tại thêm ra tới mấy vạn người.

Đầu này thềm đá chỉ sợ sẽ là vì chân chính sàng chọn ra có tư cách kiếm tu.

Mấy vạn người chưa tỉnh hồn đứng tại Đăng Kiếm Đài trước đó, vô cùng may mắn mình còn không có bị đào thải.

Vừa rồi tựa như là giống như nằm mơ, đột nhiên tăng tốc co vào vòng sáng, dẫn theo cẩu tử loạn giết quái nhân, còn có đột nhiên xuất hiện mấy trăm đao kiếm không bằng khôi lỗi.

Yếu tố quá nhiều, kém chút không có để bọn này chưa thấy qua cái gì việc đời kiếm tu ngất đi.

Mà Âu Dương bên người đã tự động trống ra một mảnh đại không địa.

Bưng cẩu tử Âu Dương không chỗ xâu vị đem đã mệt mỏi miệng sùi bọt mép Tịnh Tử một lần nữa cái chốt tại bên hông.

Một bên Triệu Tiền Tôn đã sớm không biết bóng dáng, lần này có thể cùng Âu Dương tổ đội, thật sự là Triệu Tiền Tôn đời này xúi quẩy!

"Đại sư huynh!"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ đi đến Âu Dương bên người đứng vững, Âu Dương có chút mờ mịt nhìn xem trước mặt cung điện, mở miệng hỏi: "Trường Sinh, tiểu Bạch, các ngươi thấy cái gì Đăng Kiếm Đài sao?"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ liếc nhau một cái, lập tức Trần Trường Sinh lần nữa nhìn thoáng qua trước mắt cầu thang đá bằng bạch ngọc mở miệng nói ra: "Một đầu rất dài cầu thang đá bằng bạch ngọc đang ở trước mắt, sư huynh không nhìn thấy sao?"

Mà Âu Dương trong ánh mắt, trước mắt chỉ có một cái phá phiến đá nằm ngang ở trước cổng chính, cái khác trụi lủi không có cái gì!

Cái đồ chơi này gọi Đăng Kiếm Đài?

Nhưng bốn phía tất cả mọi người giống như đều thấy được, thậm chí có gan lớn đã kích động chuẩn bị thử.

Nếu như nói mình không thấy gì cả, chẳng phải là ra vẻ mình rất ngốc?

Âu Dương khóe miệng giật giật, khô cằn mở miệng cười nói: "Ha ha, ta chính là hỏi một chút, ta làm sao lại không nhìn thấy, dài như vậy thềm đá đâu!".