Chương 127: Thanh sam

Chương 127: Thanh sam

"Không hổ là Kiếm Tiên thí luyện, ta đã cảm nhận được bậc thang này bên trên cảm giác áp bách!"

"Cảm giác bậc thang này rất khó leo đi lên a, vẻn vẹn tới gần liền để ta cảm thấy e ngại!"

"Nhiều như vậy bậc thang, có thể hay không mỗi lần một tầng áp lực liền sẽ tăng gấp bội?"

. . .

Bốn phía mồm năm miệng mười tiếng thảo luận truyền đến Âu Dương bên tai, Âu Dương khóe miệng cũng bắt đầu có chút run rẩy.

Chẳng lẽ nói chỉ có mình nhìn không thấy?

Cũng bởi vì mình cảnh giới thấp kém?

Cái này không khi dễ người thành thật sao?

"Đại sư huynh, bậc thang này bên trên cho ta cảm giác áp bách cũng rất lớn, không nên quá có áp lực, nếu như không được, ngươi đi ra ngoài trước chờ chúng ta." Trần Trường Sinh nhìn thấy Âu Dương sắc mặt có chút không dễ nhìn, khéo hiểu lòng người mở miệng nói ra.

"Bậc thang này có chín mươi chín tầng, chỉ sợ có thể kiên trì đến phía trên kiếm tu hẳn là rất ít!" Bạch Phi Vũ mang theo một tia cảm thán nói.

Đạo này thí luyện nhiều ít nhìn có chút nghiêm chỉnh.

Mà Âu Dương thì một mặt táo bón nhìn xem còn tại cảm thán hai cái nghịch tử.

Xem thường ta?

Âu Dương trừng mắt liếc Trần Trường Sinh, cái sau chỉ là vò đầu cười cười.

Mà bốn phía kiếm tu đã bắt đầu nhao nhao hướng phía trong mắt mình kia thật dài thềm đá đi đến.

Đương chân đạp tại trên thềm đá lúc, trong lòng như là một tảng đá lớn đặt ở trong lòng, tâm tính không kiên định tu sĩ, trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất.

Nhưng không có người lên tiếng từ bỏ, thân là tán tu mình thật vất vả đi tới nơi này, làm sao có thể bỏ lỡ một lần đối với mình mà nói đại cơ duyên.

Tất cả mọi người đang cắn răng kiên trì, một chút xíu xê dịch thân thể của mình, dùng các loại thiên hình vạn trạng tư thế hướng phía trên thềm đá bò đi.

Tất cả mọi người biết, đây là Kiếm Tiên Lý Thái Bạch dùng đạo này Đăng Kiếm Đài đến khảo nghiệm mình căn cốt cùng tâm tính.

Nhìn mình phải chăng có năng lực kế thừa Kiếm Tiên truyền thừa!

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ liếc nhau một cái, Bạch Phi Vũ dẫn đầu hướng phía thềm đá đi đến, một bước giẫm lên thềm đá, Bạch Phi Vũ đồng dạng cảm giác trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng lập tức liền khôi phục bình thường.

Bạch Phi Vũ đi lại nhẹ nhàng đi lên đi, chín mươi chín tầng bậc thang bất quá quay người ở giữa đã đi lên hơn phân nửa.

Trần Trường Sinh có chút bận tâm nhìn thoáng qua đứng tại chỗ Âu Dương, cái sau cho hắn một cái yên tâm ánh mắt, Trần Trường Sinh lúc này mới hướng phía bậc thang đi đến.

Một bước giẫm tại trên bậc thang, kia cỗ từ đáy lòng dâng lên vô tận áp lực trực tiếp đem Trần Trường Sinh đè sập trên mặt đất, chế tác khôi lỗi thân thể trong nháy mắt bị ép thành mảnh vỡ.

Trần Trường Sinh cũng không phải là thuần túy kiếm tu, leo lên toà này Đăng Kiếm Đài khẳng định sẽ bị cái này Đăng Kiếm Đài bên trên kiếm ý trong nháy mắt xoắn thành mảnh vỡ.

Dạng này một màn cũng làm cho trốn ở trong đám người một mực chú ý Âu Dương ba người Triệu Tiền Tôn nhìn thấy, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề.

Một giây sau, Trần Trường Sinh hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở thứ hai đài trên thềm đá.

Chỉ cần mình tại đạp vào nấc thang trước tiên đem khôi lỗi đặt ở cái thứ hai trên bậc thang, vậy mình liền có thể không có áp lực chút nào đạp vào cái này chín mươi chín tầng Đăng Kiếm Đài.

Mà mới xuất hiện tại cái thứ hai trên bậc thang Trần Trường Sinh trong nháy mắt bị ép thành mảnh vỡ, nhưng cũng tại một giây sau xuất hiện lần nữa tại trên bậc thang thứ ba.

Trần Trường Sinh dạng này một đường kẹp lấy BUG hướng phía cao nhất bậc thang phóng đi.

Bạch Phi Vũ một đường nhẹ nhàng, Trần Trường Sinh một đường quỷ dị, nhưng không dùng được loại phương pháp nào, hai người đều đã hất ra tất cả kiếm tu rất lớn một khoảng cách.

Bậc thang hạ Âu Dương nhìn xem trong mắt mình chỉ có một phương trên tảng đá kiếm tu nhóm, rơi vào trầm tư.

Mặc kệ là những này kiếm tu vẫn là Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh, tất cả mọi người tại hòn đá xanh này trên bảng dậm chân tại chỗ!

Ngươi nhìn không sai.

Tất cả mọi người dậm chân tại chỗ!

Ở trong mắt Âu Dương, cấp tốc thay đổi khôi lỗi Trần Trường Sinh, mỗi dậm chân tại chỗ đi một bước, liền sẽ thay đổi một lần khôi lỗi, mà bị ép thành mảnh vỡ khôi lỗi thì biến mất tại trên bậc thang.

Những cái kia hao hết khí lực đi lên leo lên kiếm tu, tại hòn đá xanh này phía trên làm trò hề, ở trong mắt Âu Dương nhìn dị thường khôi hài.

Lệch ra ngày, đây cũng quá mất mặt một điểm a?

Âu Dương vừa định nhấc chân thử nhìn một chút trong mắt mình một phương này bậc thang đến cùng có cái gì quỷ năng lực, thậm chí ngay cả tiểu Bạch cùng Trường Sinh đều bị lừa.

Vừa nhấc chân, trên bả vai mình có chút trầm xuống, tựa hồ có một cái tay nhấn tại Âu Dương đầu vai.

Một bộ thanh sam che khuất Âu Dương con mắt, có chút nhảy thoát thanh âm vang lên: "Làm ta một lần là được rồi, đừng làm lần thứ hai!"

Âu Dương nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn lại, phát hiện một cái vóc người khôi ngô, cũng giống như mình người mặc thanh sam nam nhân chính ngậm sợi cỏ, cười nhìn xem chính mình.

"Ngươi chính là nơi này chưởng khống giả?" Âu Dương nhìn trước mắt nam nhân mở miệng hỏi.

Nam nhân nhìn chung quanh một chút, giơ tay lên mở miệng nói ra: "Nơi này không phải nói chuyện địa phương, đi theo ta!"

Nói xong nam nhân cùng Âu Dương trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Lại xuất hiện lúc, Âu Dương cùng nam nhân đứng tại một cái trên mặt hồ, Âu Dương nhìn xem bốn phía có chút quen mắt tràng cảnh, con mắt trong nháy mắt trừng lớn nhìn trước mắt nam nhân mở miệng nói ra: "Ngươi là cái này tiên nhân tiểu thế giới chủ nhân?"

Mình không nhìn thấy trước mắt nam nhân giao diện thuộc tính, nói rõ cách khác cái này nam nhân cũng không phải là người!

Ngậm sợi cỏ nam nhân cười cười, tiến lên sờ lên Âu Dương bên hông Tịnh Tử đầu chó, Tịnh Tử có chút mâu thuẫn phát ra tiếng nghẹn ngào.

Mà nam nhân thì có chút cảm thán nói ra: "Là ta nhưng bây giờ cũng đã không phải ta."

"Vậy ngươi là ai?" Âu Dương nhìn trước mắt nam nhân mở miệng hỏi.

"Ta cũng quên đi ta là ai, ta tựa như là Lý Thái Bạch, cũng rất giống là hắn một cái bạn cũ." Trong mắt nam nhân hiện lên một tia mê mang nói.

Ngươi tại cái này cho ta ở chỗ này đây?

Bình sinh phiền nhất câu đố người!

Âu Dương đem Tịnh Tử rút ra, nâng tại trước mặt nam nhân hỏi: "Vậy cái này chó làm sao một bộ không biết ngươi bộ dáng?"

"Đại khái là thời gian lâu dài, ta đều quên ta gọi tên là gì, làm sao lại nhớ kỹ Tịnh Tử kêu cái gì?" Nam tử một bộ không quan trọng dáng vẻ mở miệng nói ra.

Ngươi không phải đã đem danh tự nói ra sao?

Mà bị Âu Dương giơ lên Tịnh Tử, nhìn trước mắt nam nhân bắt đầu sủa loạn: "Gâu gâu gâu!"

Âu Dương lười nhác cho nam nhân ở trước mắt nói nhảm, đặt mông ngồi ở trên mặt hồ, nhìn trước mắt nam nhân hỏi: "Nhà ta lão nhị cuối cùng có thể hay không đạt được Lý Thái Bạch tiên nhân truyền thừa?"

"Ta làm sao biết, thiên hạ kiếm tu công bằng cạnh tranh, người có duyên." Nam tử nhún vai mở miệng hồi đáp.

"Vậy ta lật bàn rồi? Đã nhà ta lão nhị không chiếm được, kia đều đừng đùa!" Âu Dương bưng cẩu tử đối nam tử mở miệng nói ra.

"Ta hắn sao thật phục, hao tâm tổn trí bày ra ra cửa ải, bị ngươi quấy thành một nồi phân!" Nam tử nghe được Âu Dương nói ra lời như vậy, lập tức đối Âu Dương tức miệng mắng to.

"Cho nên, đến cùng, cho câu thống khoái nói!" Âu Dương thúc giục mở miệng nói ra.

Nam tử thở dài một hơi mở miệng nói ra: "Thật sự là hắn là thích hợp nhất, cũng là duy nhất người thừa kế!"

"Vậy tại sao còn muốn cởi quần đánh rắm, để nhiều như vậy kiếm tu đi tham gia cái này tiên nhân bí cảnh." Âu Dương bất mãn mở miệng nói ra.

Liền phiền loại này, rõ ràng muốn cho ngươi, hết lần này tới lần khác tha mấy vòng, cuối cùng ngươi hao hết toàn lực mới có thể có đến.

Nam tử ngậm sợi cỏ nhìn trước mắt Âu Dương ý vị thâm trường nói ra:

"Kiếm dài lâu không cần sẽ xảy ra gỉ.".