Chương 128: Chuyện cũ

Chương 128: Chuyện cũ

Kiếm quá lâu không cần sẽ xảy ra gỉ.

Vậy làm sao đem gỉ bỏ đi, một lần nữa để một thanh kiếm khôi phục hàn mang đâu?

Đương nhiên là dùng đá mài đao hảo hảo mài mài một cái.

Kiếp trước làm qua ngữ văn khóa đại biểu Âu Dương trong nháy mắt minh bạch ý tứ trong đó, mặt lạnh lấy nhìn trước mắt nam nhân nói ra: "Ngươi là muốn dùng kiếm tu mệnh đi làm đá mài đao?"

Nam nhân nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói ra: "Có phải thế không, cùng nói là dùng tính mạng của bọn hắn tới làm đá mài đao, chẳng bằng nói là dùng kiếm ý của bọn họ. Vạn kiếm hội tụ một kiếm, có thể để tiên kiếm khai phong, rất tốt một cái ý nghĩ, không phải sao?"

Cần giết nhiều người như vậy biện pháp, từ nam nhân trong miệng hời hợt nói ra, tựa như là giẫm chết mấy con kiến đồng dạng thoải mái.

"Tiên kiếm? Ta xem là ma kiếm đi!" Âu Dương cười lạnh phản trào phúng.

"Tiên a, ma a! Ngươi cảm thấy khác nhau ở chỗ nào, đến cuối cùng còn không phải là vì trở thành thuộc về mình cái kia một?" Nam nhân ngồi xếp bằng trên mặt hồ phía trên nhìn xem Âu Dương Tiếu nói.

"Người tu hành vốn là tự tư, vì mình đạo, có thể không từ thủ đoạn, ngươi nhìn những cái kia muốn kế thừa Lý Thái Bạch truyền thừa kiếm tu nhóm, không phải cũng là như vậy sao?" Nam nhân một bước cũng không nhường nhìn chằm chằm Âu Dương mở miệng nói ra.

"Kia là ma mới làm sự tình, chân chính người tu hành chỉ cầu quang minh chính đại truy tìm chính mình đạo!" Âu Dương đồng dạng phản kích nói.

Hai người giằng co một hồi, cuối cùng vẫn là nam nhân dẫn đầu từ bỏ, hai tay chống ở trên mặt nước, về sau hướng lên uể oải mở miệng nói ra: "Tùy tiện đi, dù sao đều như thế, chẳng qua là phủ thêm một tầng đường hoàng lấy cớ thôi."

"Ngươi là kiếm linh? Ngươi làm cục này chính là vì cho mình khai phong?" Âu Dương Tâm đầu nhảy một cái, nhà mình lão nhị chính là muốn Lý Thái Bạch truyền thừa, chẳng phải là cũng muốn kế thừa thanh kiếm này?

Dạng này một thanh giết người như giết chó kiếm, đối lão nhị sẽ có hay không có cái uy hiếp gì.

"Ta không phải kiếm linh, ngạch, thuyết pháp này có chút không đúng, một cái khác ta mới là kiếm linh!" Thanh sam nghĩ nghĩ mở miệng nói ra.

Thanh sam vừa dứt lời, Tịnh Tử miệng chó đã rời khỏi nam nhân trước mặt.

"Đem ngươi tất cả mọi chuyện toàn bộ nói ra, không phải ta hiện tại liền làm thịt ngươi!" Âu Dương đứng tại trước mặt nam nhân mở miệng nói ra.

Nhìn xem sâm nhiên uy hiếp mình Âu Dương, nam nhân cười cười nói ra: "Ngươi vẫn rất để ý tiểu tử kia sao? Tốt tốt tốt, ta nói!"

Âu Dương bắt đầu hướng Tịnh Tử trong thân thể chuyển vận chân khí, nam nhân lập tức hai tay giơ lên biểu thị đầu hàng.

Nam nhân đứng người lên, ngậm sợi cỏ, trên người thanh sam cởi ra khoác trên người mình, nhìn phía xa Nhất Trần không đổi phong cảnh, nhẹ giọng nói ra: "Ta cùng Lý Thái Bạch là bạn thân, vì thành toàn Lý Thái Bạch, ta dấn thân vào kiếm lô rèn đúc trên thế giới này mạnh nhất tiên kiếm, Lý Thái Bạch cũng bởi vì thanh kiếm này thành công đưa thân Tiên Nhân Cảnh!"

"Tiểu Bạch kiếp trước bạn thân?" Âu Dương nhìn trước mắt lâm vào hồi ức nam nhân, cảm giác trong này có một cái lớn dưa ăn, trong tay lắc một cái, một cái vi hình Ký Lục Thạch xuất hiện trong tay.

Nam nhân nhưng như cũ tự mình nói: "Nguyên bản ta cho là ta cũng đã chết, nhưng khi ta ý thức khôi phục về sau, mới phát hiện mình bị vây ở thanh kiếm kia bên trong, khi đó ta cũng chính là ngươi vừa rồi trong miệng nói kiếm linh."

Nhưng mình ý thức chưa tỉnh lại, lại chính là Lý Thái Bạch sau khi ngã xuống sự tình.

Mình vị này bạn thân, chém hết thiên hạ tiên nhân, mình tới cuối cùng cũng rơi vào cả người tử đạo tiêu tình trạng.

Vốn cho là mình cũng sẽ dài chôn ở đây, nhưng Lý Thái Bạch làm Tiên Nhân Cảnh mở tiểu thế giới lại bọc lại mình, biến mất tại trong thế giới này.

Tuế nguyệt thật sự là quá dài, dài đến đủ để cho mình nổi điên, mà thân là kiếm linh mình đột nhiên phát hiện mình vậy mà có thể thao túng Lý Thái Bạch lưu lại tiểu thế giới!

Đại khái là bởi vì chính mình là Lý Thái Bạch bản mệnh kiếm, cho nên tiểu thế giới này tại Lý Thái Bạch sau khi chết tự động thừa nhận mình là phương thế giới này chủ nhân.

Một thanh kiếm có thể làm cái gì đây?

Cái gì đều không làm được!

Rõ ràng có được ý thức lại chỉ có thể trơ mắt ở tại trong kiếm, vượt qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt.

Kiếm linh sẽ không đi ngủ, không cần ăn cơm, thậm chí sẽ không hô hấp.

Mình tại cái này vô tận trong năm tháng, làm một thanh kiếm cắm ở vùng thế giới nhỏ này bên trong, không thể động đậy.

Đương đem tất cả có thể hồi ức đồ vật, mình tất cả điên cuồng cuồng tưởng lăn qua lộn lại trong đầu qua không biết bao nhiêu lượt về sau.

Mình điên rồi!

Nam nhân quay đầu nhìn về phía Âu Dương, kinh ngạc nói ra: "Ta điên rồi! Không biết lúc nào bị điên, nhưng lúc đó ta đích xác điên rồi. Ta bắt đầu oán hận, oán hận thế giới này, oán hận Lý Thái Bạch, oán hận mình, oán hận hết thảy tất cả! Nhưng oán hận cũng vô dụng, ta vẫn như cũ bị vây ở thanh kiếm kia bên trong."

Mà còn sót lại lý trí bị vô tận oán hận cho xa lánh, cuối cùng kia cẩn thận lý trí bị gạt ra khỏi kiếm bên ngoài, cũng chính là ngươi thấy ta!

Nam nhân ngữ khí biến trầm thấp, tựa hồ lâm vào quái dị trong hồi ức, trong miệng lời nói vẫn như cũ không ngừng.

Rõ ràng là bởi vì vây ở trong kiếm mới dâng lên vô tận oán hận, kết quả đến cuối cùng rời đi thân kiếm chính là ta còn sót lại lý trí, nói đến thật đúng là buồn cười.

Mà bị gạt ra bên ngoài cơ thể lý trí, cũng chính là hiện tại ngươi thấy ta, liền bắt đầu tại Lý Thái Bạch lưu lại thế giới trung du tạo nên tới.

Du đãng vô số năm, thế giới này một ngọn cây cọng cỏ đều cơ hồ bị khắc ở trong đầu của mình, mà mình cũng có thể tùy tâm sở dục khống chế nơi này hết thảy.

Nhưng mình không cách nào rời đi nơi này, mình giống như đã cùng thế giới này biến thành một cái chỉnh thể, cho nên nhàn rỗi vô sự mình liền ở chỗ này cho lão hữu xây dựng một cái phần mộ

Mặc dù Lý Thái Bạch sau khi ngã xuống, thi cốt liền tiêu tán ở thiên địa, nhưng quần áo cùng túi trữ vật vẫn là bảo tồn lại, mà thanh kiếm kia liền cắm vào phần mộ chỗ sâu.

"Cố sự này nghe thế nào?" Thanh sam ngoẹo đầu nhìn xem Âu Dương hỏi.

Âu Dương nhẹ gật đầu mở miệng nói ra: "Nghe thật kéo!"

"Hoàn toàn chính xác quá giật, nhưng lại chân thực phát sinh!" Thanh sam biểu thị tán đồng, nhưng tương tự buông tay biểu thị bất lực.

"Kia Kiếm Tông truyền thừa là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Lý Thái Bạch sẽ trở thành Kiếm Tông lão tổ?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Thanh sam kinh ngạc nhìn thoáng qua Âu Dương, chỉ chỉ Âu Dương bưng cẩu tử nói ra: "Chuyện này ngươi hẳn là hỏi một chút Tịnh Tử a?"

Được gọi là Tịnh Tử lạp xưởng chó mê mang nhìn xem thanh sam, đột nhiên giống như là minh bạch cái gì, thấp giọng mở miệng nói ra: "Ta à, ta vốn chỉ là một thanh kiếm vỏ."

Một thanh bảo hộ kiếm vỏ kiếm!

Đã từng có một vị thiếu niên đánh bậy đánh bạ đi vào nơi này, trên người thiếu niên cảm giác thân thiết để lạp xưởng chó tưởng rằng hắn trở về, trên người hắn cũng mang theo chỉ thuộc về Lý Thái Bạch Liên Hoa Kiếm Ý.

Cho nên lạp xưởng chó đem hắn bút ký cho hắn.

Nhưng này người thiếu niên đi về sau liền cũng không có trở lại nữa.

Gặp lại vị thiếu niên kia lúc, thiếu niên kia đã là tóc trắng xoá lão nhân.

Lúc này lạp xưởng cẩu tài nhận ra hắn, hắn nguyên lai là trên chuôi kiếm kiếm tuệ!

Lý Thái Bạch bỏ mình thời điểm, thanh kiếm kia kiếm tuệ lưu tại nhân gian, hóa hình mà ra một vị thiếu niên.

Thẳng đến hắn tóc trắng tuổi già, trở lại lúc, lạp xưởng chó cùng vị kia đã khô tọa chết đi lão nhân nhìn nhau không nói gì..