Chương 129: Tiên nhân mở miệng, liền có thể Trảm Long!

Chương 129: Tiên nhân mở miệng, liền có thể Trảm Long!

Nghe xong lạp xưởng chó cố sự về sau, Âu Dương đại não thuộc về đứng máy trạng thái.

Âu Dương đếm trên đầu ngón tay hảo hảo sửa sang quan hệ giữa bọn họ.

Lạp xưởng chó là chuôi kiếm này vỏ kiếm, Kiếm Tông người khai sáng là chuôi kiếm này kiếm tuệ, nam nhân ở trước mắt là kiếm linh lý trí, hiện tại chuôi kiếm này bên trong còn có một cái điên rồi kiếm linh.

Lý Thái Bạch sau khi chết, kiếm tuệ thất lạc nhân gian, huyễn hóa ra hình người, trở thành Kiếm Tông người khai sáng.

Vỏ kiếm huyễn hóa thành lạp xưởng chó dáng vẻ, thế nhưng là không đúng, tiểu Bạch vì cái gì có thể đối lạp xưởng chó ngộ đạo a?

Âu Dương đem trong lòng nghi hoặc nói ra, nam nhân hai tay khép tại trước người suy tư một chút nói ra: "Lý Thái Bạch kiếm chính là ta chế tạo, cho nên con chó này theo đạo lý tới nói chính là ta chế tạo."

"Ngươi đem truyền thừa của mình cũng lưu lại?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Nam nhân nhẹ gật đầu một mặt đắc ý nhìn xem Âu Dương nói ra: "Nói ra ngươi khả năng không tin, mặc dù ta trước khi chết không có thành tiên, nhưng cũng bất quá cách tiên còn sót lại cách xa một bước."

Âu Dương nhìn chung quanh một chút, mở miệng hỏi: "Vậy cái này không gian chính là của ngươi tiên nhân tiểu thế giới?"

Nam nhân đỏ mặt lên, ấp úng nói ra: "Ta không phải đã nói rồi sao, ta liền cùng tiên kém cách xa một bước, còn kém ở chỗ này, ta chẳng qua là đem Lý Thái Bạch không gian kéo ra đến một chút thôi."

Rùa rùa, tiểu tử này còn biển thủ?

Thân là Lý Thái Bạch kiếm linh lại còn từ Lý Thái Bạch trong Tiểu Thế Giới vụng trộm cho mình vẽ ra đến một khối đất phần trăm.

Bất quá so với những này, vừa rồi Âu Dương nghe được những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự tình phức tạp nhiều lắm, cảm giác viết tiểu thuyết đều có thể nước ra mười vạn chữ.

Nói cách khác: Nhà mình lão nhị đem kế thừa Lý Thái Bạch đạo, mà tiểu Bạch sẽ kế thừa Lý Thái Bạch bạn thân đạo?

Kia tiểu Bạch cũng sẽ trở thành nhà mình lão nhị vỏ kiếm?

Âu Dương cảm giác được một con luân hồi đại thủ tựa hồ ngay tại thôi động đây hết thảy.

Những chuyện này trùng hợp có chút quá phận, không khỏi Âu Dương dâng lên một tia lo lắng.

Trong ngực Tịnh Tử không lưu dấu vết từ Âu Dương trong tay tránh thoát, đứng ở áo xanh nam nhân bên người, ngồi chồm hổm ở nơi đó, cùng áo xanh nam nhân cùng một chỗ nhìn xem Âu Dương.

Lạp xưởng chó Tịnh Tử có chút xoắn xuýt, một cái là đem mình đưa đến trên thế giới này chủ nhân, một cái là để cho mình rất thoải mái tân chủ nhân.

Mặc dù rất không bỏ, nhưng lạp xưởng chó vẫn là lựa chọn mình đi theo vô số tuế nguyệt áo xanh nam nhân.

Đối với lạp xưởng chó làm phản, Âu Dương cũng không cảm giác ngoài ý muốn, liền xem như mình đạt được toà này tiểu thế giới thừa nhận, nhưng chủ nhân chân chính xuất hiện lúc.

Kia thừa nhận liền trở nên không đáng một đồng.

Đồ của người ta, chung quy là người ta!

Trầm tư sau một hồi lâu, Âu Dương mới ngẩng đầu nhìn một người một chó mở miệng hỏi: "Cho nên, các ngươi muốn làm gì?"

Thanh y nam tử hai tay cắm ở trong tay áo, tò mò nhìn Âu Dương mở miệng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Âu Dương!" Âu Dương sắc mặt trở nên bình tĩnh, nhưng tay đã từ trong ngực móc ra quyển kia « Ngũ Hành thuật pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư ».

"Ngươi họ Âu sao? Rất quen thuộc một cái dòng họ!" Thanh y nam tử có chút cảm thán mở miệng nói ra, mang trên mặt một tia nhớ lại.

"Ta họ Âu Dương, hữu tính vô danh." Âu Dương lật ra quyển kia « Ngũ Hành thuật pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư » một bên tìm kiếm vừa mở miệng hồi đáp.

"Cổ quái như vậy sao? Được rồi, thế giới này cổ quái sự tình nhiều lắm." Áo xanh nam nhân cảm thán một tiếng, lập tức dò xét lấy thân thể nói, "Ta đem ngươi đơn độc đi tìm đến, kỳ thật chính là để ngươi không nên quấy rầy ngươi sư đệ kế thừa tiên nhân truyền thừa, ta chỉ là vì diệt trừ chuôi kiếm này bên trong đã điên rồi mình, ngươi sư đệ cũng có năng lực làm được, mà diệt trừ kiếm linh, hắn sẽ thu hoạch được hoàn chỉnh Kiếm Tiên truyền thừa, trở thành trên thế giới này một vị duy nhất tiên nhân, cái này chẳng lẽ không phải một kiện vẹn toàn đôi bên chuyện tốt sao?"

"Mình đem hết toàn lực, thật vất vả có được đồ vật mới là mình nên được đồ vật, nếu như từ vừa mới bắt đầu chính là một trận tính toán, như vậy có được đồ vật cũng là mang theo thạch tín đường bánh." Âu Dương khép sách lại, đem sách bỏ vào trong ngực, sắc mặt trầm tĩnh như nước, hai tay hung hăng đập vào cùng một chỗ.

"Tính toán nhà ta tể, ngươi liền xem như tiên nhân, lão tử cũng phải đem ngươi răng lột xuống!" Âu Dương hung tợn nhìn xem đối diện một người một chó quát to.

Âu Dương dưới chân mặt hồ, trong nháy mắt nhấc lên thao thiên cự lãng, mấy chục đầu Thủy Long từ trong hồ vọt lên, bơi lượn qua thân thể khổng lồ, chiếm cứ sau lưng Âu Dương.

Mỗi đầu Thủy Long đều sinh động như thật, lại lân phiến càng ngày càng cấp độ rõ ràng, ẩn ẩn từ Thủy Long trên thân tản mát ra thuộc về Thần thú đặc biệt uy áp, bao phủ tại toàn bộ trên mặt hồ!

Ngang

Mấy chục đầu Thủy Long lẫn nhau chiếm cứ, nguyên bản vô thần trong mắt chậm rãi có hào quang, những này Thủy Long tại không có Âu Dương ngăn cản dưới, nhao nhao bắt đầu vẽ rồng điểm mắt.

"Thật đúng là một cái biến số a, lại có thể làm được ban cho tử vật sinh cơ? Tiên nhân cũng làm không được sự tình, tiểu tử này lại có thể làm được! Tịnh Tử, ngươi ngược lại là tìm cho mình một cái chủ nhân tốt!" Thanh y nam tử hai tay khép tại trong tay áo, bình tĩnh nhìn xem Âu Dương Cực sau người gọi ra tới Thủy Long, đối bên cạnh lạp xưởng chó nói.

"Ngươi nếu là lại không ra tay, hai chúng ta không chết ở chỗ này không thể!" Lạp xưởng chó đối còn có công phu đánh giá thanh y nam tử mở miệng nói ra.

"Hở? Đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta vốn chính là bất tử bất diệt!" Áo xanh nam nhân ngoẹo đầu hướng phía lạp xưởng chó hỏi.

Nguyên bản còn có phấn khích lạp xưởng mặt chó sắc dừng lại, một mặt kinh ngạc, vốn cho là đã tấn thăng tiên nhân áo xanh nam nhân sẽ thi triển cái gì tiên nhân thủ đoạn, trực tiếp xuất thủ san bằng đối diện Âu Dương.

Không nghĩ tới gia hỏa này trực tiếp bày nát!

Mặc dù mình là Đạo Bảo, nhưng là đối mặt mấy chục đầu họa con ngươi ngụy long, mình thật sẽ chết a!

Cỏ! Ngươi có còn hay không là người, vậy mà âm một con chó?

Lạp xưởng chó Tịnh Tử há mồm hướng phía áo xanh nam nhân cắn, nhưng áo xanh nam nhân cười ha ha, một cước đem lạp xưởng chó đá bay ra ngoài.

Bất quá là một cái vỏ kiếm mà thôi, mình chế tạo đồ vật còn có thể thí chủ sao?

Trong ý nghĩ của hắn, chỉ cần có thể đem Âu Dương vây ở chỗ này, không quấy rầy Lãnh Thanh Tùng tiếp nhận Lý Thái Bạch truyền thừa chính là một kiện cực tốt sự tình.

Chỉ là có một chút hắn có chút nghĩ không thông, mình thẳng thắn ý nghĩ của mình, đồng thời ôm lấy cực lớn thiện ý.

Từ đầu đến cuối hắn duy nhất muốn chính là trợ giúp Lãnh Thanh Tùng leo lên tiên đạo, chuyện này mặc kệ đối với Âu Dương vẫn là Lãnh Thanh Tùng đều là cực tốt sự tình.

Nhưng vì cái gì Âu Dương lại muốn cùng mình rút đao khiêu chiến?

Là tính toán sao? Nhưng những người này bao quát tiểu sơn phong bốn người đều là chủ động tới.

Tại hắn cái kia thời đại, tiên nhân lạc tử, có thể trở thành quân cờ đã là vô thượng vinh dự.

Hắn không hiểu Âu Dương vì cái gì như vậy phản đối chính mình.

Nhưng ở thế giới này đồng đẳng với tiên nhân hắn, vẫn là không có đem Âu Dương sử xuất những thủ đoạn này để ở trong mắt.

Dù sao trong thế giới này, mình mới là thế giới này Chúa Tể Giả!

Thanh y nam tử nắm tay từ trong tay áo chậm rãi rút ra, nhẹ giọng thì thầm: "Chém!"

Âu Dương sau lưng mấy chục đầu Thủy Long một nháy mắt, đầu thân tách rời, trong nháy mắt hóa thành một vũng nước, rơi vào trong hồ.

Tiên nhân mở miệng, liền có thể Trảm Long!.