Chương 130: Ta thử một chút

Chương 130: Ta thử một chút

Áo xanh nam nhân nguyên bản cũng không dùng ra tay, chỉ cần bỏ chạy mang đi lạp xưởng chó là được rồi.

Âu Dương chỉ có thể ở bên trong không gian này vô năng cuồng nộ!

Nhưng vô tận tuế nguyệt thật sự là quá nhàm chán, nhàm chán đến hắn muốn cho Âu Dương nhận rõ ràng, tiên nhân cùng phàm nhân có bản chất khác nhau!

Phương thiên địa này, mình tùy ý liền có thể làm được ngôn xuất pháp tùy, kỷ luật nghiêm minh.

Liền xem như có thể điểm hóa sinh linh lại như thế nào, phương thế giới này đều là mình sáng tạo!

Mấy chục đầu Thủy Long liền hô một tiếng rên rỉ đều không có phát ra, trực tiếp hóa thành một vũng nước tiến vào trong hồ.

Bị đá bay lạp xưởng chó rũ cụp lấy đầu đi đến Âu Dương trước mặt, hướng phía Âu Dương mở miệng nói ra: "Ta biết ngươi không tin ta, nhưng bây giờ chỉ có dùng ta cưỡng ép phá vỡ cái không gian này mới có thể rời đi!"

Âu Dương nhìn cũng không nhìn dưới chân lạp xưởng chó, trong ánh mắt chỉ có áo xanh nam nhân thân ảnh.

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa? Tiếp tục điểm hóa sinh linh?" Áo xanh nam nhân tò mò nhìn Âu Dương mở miệng hỏi.

Âu Dương giữ im lặng, chỉ là thõng xuống hai tay, nhưng ánh mắt lại không hề rời đi áo xanh nam nhân.

"Không trả lời? Kỳ thật ta cũng có thể làm được, không tin ngươi nhìn!" Áo xanh nam nhân khoát tay, sau lưng trên mặt hồ lần nữa xông ra mười mấy đầu Thủy Long, đồng thời trong nháy mắt liền bị điểm hóa thành sinh linh!

Độc thuộc về Thần thú uy áp đập vào mặt, thu hoạch được sinh mệnh Thủy Long trên không trung không chút kiêng kỵ ngao du, tựa hồ đang ăn mừng mình hóa hình mà ra.

Nhưng một giây sau, theo áo xanh nam nhân một nắm nắm đấm.

Toàn bộ đã huyễn hóa thành sinh linh Thủy Long, trong nháy mắt bị một cỗ vĩ lực một lần nữa bóp thành một đám nước.

Như là hạ một trận mưa lớn, bay lả tả vẩy vào bên trên bầu trời.

Áo xanh nam nhân có chút ngây người dùng tay tiếp được trên bầu trời rơi xuống nước, kiên nhẫn mở miệng giải thích: "Tiên nhân chính là tiên nhân, chưởng khống sinh linh sinh tử ngay tại trong chớp mắt, cho nên tiên nhân mới là thế giới này chung cực!"

Một mực trầm mặc không nói Âu Dương, rốt cục có động tác, như là hư thoát, đặt mông ngồi trên mặt đất, Âu Dương sắc mặt có chút trắng bệch nhìn xem áo xanh nam nhân cười hỏi: "Kỳ thật vừa rồi ta một mực liền muốn nói, ngươi một mực tại cường điệu chuôi kiếm này bên trong kiếm linh đã điên rồi, ngươi có hay không nghĩ tới, kỳ thật ngươi cũng điên rồi?"

"?" Thanh y nam tử nghi hoặc nhìn Âu Dương, không rõ Âu Dương đang nói cái gì.

Mình như vậy kiên nhẫn cho Âu Dương giảng giải tiên nhân vĩ lực, Âu Dương lại cảm giác mình là một người điên?

Người không biết không sợ, nói chính là những này tự cho mình siêu phàm phàm vật!

"Nói xấu tiên nhân, thế nhưng là sẽ chết rất thê thảm!" Áo xanh nam nhân sắc mặt trở nên có chút lạnh lùng nhìn xem Âu Dương uy hiếp nói.

"Ngươi vẫn luôn tại cường điệu mình là tiên, kỳ thật chẳng qua là một cái bị vây vô số năm, cuối cùng vọng tưởng mình là tiên tên điên thôi! Chuôi kiếm này như như lời ngươi nói, là một cái Phong trong điên cuồng tử, vậy ngươi cũng bất quá là một cái lý trí tên điên mà thôi!" Âu Dương không sợ chút nào tiến lên một bước mở miệng nói ra.

"Ngươi! Đáng chết!" Áo xanh nam nhân quát lạnh một tiếng mở miệng nói ra.

Tiên nhân mở miệng, ngôn xuất pháp tùy!

Nên nói ra Âu Dương đáng chết thời điểm, chính là Âu Dương chết đi thời điểm.

Nhưng Âu Dương lại thí sự không có.

Nhìn thấy Âu Dương một mặt không chỗ xâu vị đứng ở nơi đó, áo xanh nam nhân lập tức cảm thấy có chút không ổn, muốn xé mở không gian lúc rời đi, lại phát hiện mình đã không cách nào xé mở không gian!

Nhìn thấy đột nhiên trở nên không biết làm sao áo xanh nam nhân, Âu Dương trên mặt mang lên nụ cười chế nhạo.

Nhấc chân từng bước một hướng phía áo xanh nam nhân đi tới, hung hăng một cước đá vào áo xanh nam nhân trên bụng.

Áo xanh nam nhân khinh thường nhìn xem đạp tới Âu Dương, trên mặt lại không thèm để ý chút nào, mình nguyên bản liền không có thực thể, đơn giản như vậy vật lý công kích căn bản không tổn thương được từ. . . .

Lời trong lòng còn không có nghĩ xong, áo xanh nam nhân trực tiếp bị Âu Dương một cước đá vào trên bụng, mãnh liệt cảm giác đau đớn để áo xanh nam nhân trực tiếp cong thành một con tôm bự.

"Khụ khụ khụ! Vì cái gì! Vì cái gì trước mắt Âu Dương lại có thể tổn thương đến mình!" Áo xanh nam nhân còn không có phản ứng tới.

Âu Dương lại kéo lại áo xanh nam nhân tóc hung hăng một cái lên gối đè vào áo xanh khuôn mặt nam nhân bên trên.

Vô tận tuế nguyệt cùng không có thân thể hư vô cảm giác, để áo xanh nam nhân đã quên đi cảm giác đau đớn, nhưng bây giờ hắn lại lần nữa cảm nhận được!

Như là du côn lưu manh hành hung, để áo xanh nam nhân chỉ có thể hai tay ôm đầu, không biết làm sao hoàn thủ!

"Ta thế nhưng là tiên nhân! Ngươi vậy mà. . . . A phốc! . . . . . Dám. . . Mạo phạm. . . . . A. . . . !" Áo xanh nam nhân bị Âu Dương dùng cả tay chân, đánh lăn lộn đầy đất.

Âu Dương càng giống là lưu manh, trực tiếp cưỡi tại áo xanh trên thân nam nhân, mưa to gió lớn con rùa quyền, hung hăng hướng phía áo xanh trên thân nam nhân chào hỏi!

Nguyên bản trang bức trang hảo hảo áo xanh nam nhân, đã bị đánh mộng, sẽ chỉ ôm đầu ai u ai u hô hào đau.

Một bên lạp xưởng chó mắt trừng chó ngốc nhìn trước mắt một màn.

Âu Dương vậy mà cưỡi tại Tiên Nhân trên thân hung hăng hành hung tiên nhân?

Liền xem như mình tận mắt nhìn thấy, đều cảm thấy có phải hay không mình mắt chó mờ!

Cái này hắn sao thế đạo gì?

Lại có người cưỡi tiên nhân đánh?

Mà lại tiên nhân vậy mà chỉ có thể ôm đầu ai u ai u hô đau?

Lạp xưởng chó cố gắng co đầu rút cổ từ bản thân thân thể, nghĩ đến vừa rồi ruồng bỏ Âu Dương, đứng ở thanh y nam tử bên kia hành vi, lạp xưởng chó nâng lên móng vuốt hung hăng cho mình hai tay chó.

Dừng lại điên cuồng chuyển vận, nằm ở trên mặt hồ áo xanh nam nhân đã bị Âu Dương đánh tiến khí ít, ra khí nhiều. Mềm nhũn nằm trên mặt đất, rốt cuộc không thể động đậy.

"A quá!" Đánh có chút tay chua Âu Dương đứng người lên, một ngụm nước miếng nôn tại áo xanh trên thân nam nhân.

Xem ra chính mình chỉ có thể hành hung một trận hả giận, muốn giết chết trước mắt áo xanh nam nhân vẫn là không thể nào.

Âu Dương ngồi xổm người xuống nhìn xem đã bị đánh có chút sưng vù áo xanh nam nhân, nắm lên tóc của hắn đem thanh y nam tử nhấc lên, ấm áp mà cười cười nói ra: "Ngươi biết không? Quê nhà ta một mực lưu truyền một câu, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, ngươi chẳng những nói nhiều, phế vật thao tác cũng nhiều, ngươi không chết ai chết?"

Nếu là vừa rồi trước tiên mở miệng ban thưởng mình vừa chết, nói không chừng mình thật liền cát, nhưng trước mắt áo xanh nam nhân giống như là thạch vui chí, não tàn nhân vật phản diện thao tác, một cái tiếp theo một cái.

Cái này xuất hiện tại tiểu thuyết tình tiết bên trong, chẳng phải sống sờ sờ chờ lấy bị nhân vật chính phản sát sao?

"Ngươi đến cùng làm cái gì!" Áo xanh nam nhân trừng mắt một đôi mắt gấu mèo, không còn có vừa rồi tiên nhân Trảm Long phong thái, mơ hồ không rõ đối với Âu Dương mở miệng hỏi.

Lúc này Âu Dương không chút nào không lo lắng trước mặt áo xanh nam nhân có cái gì mánh khóe, ngược lại cười nói ra: "Ngươi không phải nói ta sẽ chỉ điểm hóa sinh linh sao? Nói đến thật đúng là cảm tạ ngươi vừa rồi tại nơi đó nói nhiều như vậy nói nhảm cùng làm nhiều như vậy phế vật thao tác, cho ta không ít thời gian."

Áo xanh nam nhân trong nháy mắt trong lòng cảm giác nặng nề, không thể tin nhìn xem Âu Dương.

Đương Âu Dương nhìn thấy áo xanh nam nhân một bộ dáng vẻ thấy quỷ, cười càng thêm xán lạn, không nhanh không chậm mở miệng nói ra:

"Cho nên ta thử một chút có thể hay không điểm hóa tiểu thế giới này!".