Chương 131: Cha

Chương 131: Cha

Thủy Long thuật bất quá là Âu Dương chướng nhãn pháp, mà Âu Dương vẫn đang làm chính là vụng trộm đem chân khí của mình che kín tiểu thế giới này!

Thật đúng là cảm tạ cái này áo xanh nam nhân ở trước mặt mình trang bức, cũng cho mình đầy đủ thời gian, đem chân khí phủ kín thế giới này!

Cái này áo xanh nam nhân cũng quá kéo một điểm, mình phóng thích chân khí thời gian dài như vậy, hắn vậy mà một chút cũng không có phát giác được?

Tiên nhân đều như vậy rồi, kia mình có phải thật vậy hay không vô địch thiên hạ rồi?

Vừa rồi áo xanh nam nhân hời hợt đối Âu Dương phát ngôn bừa bãi, hiện tại liền đến phiên Âu Dương hời hợt xách tóc của hắn.

Lưỡng cực đảo ngược, chính là như vậy nhanh.

Nhanh đến áo xanh nam nhân còn một mặt mộng bức, tại sao mình lại bị Âu Dương hành hung một trận lúc, đầu của mình đã bị Âu Dương cầm lên tới.

Âu Dương nhìn lướt qua bảng thuộc tính của mình, chín trăm triệu nhiều chân khí giá trị còn thừa lại tám trăm triệu, vì đồng hóa tiểu thế giới này, ròng rã hao phí gần một cái nhỏ mục tiêu!

Nếu như trước mắt cái này lộn thật là tiên nhân lời nói, vậy mình còn có thể đánh tám cái mặt hàng này.

Cũng không biết trước mắt cái này áo xanh nam nhân đến cùng phải hay không cái gọi là tiên, nếu thật là, kia tiên cũng liền như thế, không có gì phải sợ.

Mặc dù mình thủ đoạn công kích rất thiếu thốn, thậm chí ngay cả thần hồn đều không thể nhằm vào.

Tựa như ở nhân gian đụng phải cái kia Lâm Phong, nhục thân bị mình đập thành mảnh vỡ, mình nhìn không thấy thần hồn loại vật này, để thần hồn chạy, hoàn toàn chính xác không có gì biện pháp.

Nhưng trước mắt áo xanh nam nhân cứ như vậy đứng ở trước mặt mình, đây không phải muốn chết sao?

Không thấy được đồ vật, mình đánh không đến coi như xong, có thể thấy được, đó chính là ông cụ thắt cổ.

Rất đáng tiếc, mình ngoại trừ bạo đánh cho hắn một trận, không có những biện pháp khác.

Bởi vì chính mình chẳng những điểm hóa thế giới này, còn thuận tay điểm hóa trước mắt áo xanh nam nhân.

Bởi vì áo xanh nam nhân không có bảng, cho nên hắn nhất định không phải sinh linh.

Mình cũng bất quá là thử một cái có thể hay không điểm hóa trước mắt áo xanh nam nhân, không muốn thật đúng là thành công?

Nhưng là cái này áo xanh nam nhân tựa hồ cùng tiểu thế giới này khóa lại ở cùng nhau.

Trừ phi mình đem toàn bộ tiểu thế giới phá hủy, nam nhân ở trước mắt cũng là bất tử bất diệt!

"Có hay không nghĩ tới, sự tình lại biến thành cái dạng này?" Âu Dương Tiếu mị mị mang theo áo xanh nam nhân tóc mở miệng hỏi.

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì? Thậm chí ngay cả tiên nhân mở thế giới đều có thể cướp đi?" Áo xanh nam nhân vừa kinh vừa sợ mở miệng hỏi.

"Ta là cái gì không trọng yếu, trọng yếu là ngươi đến cùng muốn làm gì?" Âu Dương nhìn trước mắt nam nhân lạnh giọng hỏi.

Dùng vô số thời gian, bày lớn như vậy tổng thể, chỉ là vì tiêu diệt một cái điên rồi kiếm linh, loại lời này đánh chết Âu Dương cũng sẽ không tin tưởng!

Áo xanh nam nhân ánh mắt né tránh một chút, vừa định mở miệng nói chuyện, một cái lớn bức túi liền phiến tại trên mặt của mình.

"Đừng cho ta ra vẻ! Không phải ta hiện tại liền đùa chơi chết ngươi!" Âu Dương thu tay lại mở miệng nói ra.

"Vì mở lại tiên lộ!" Áo xanh nam nhân vùng vẫy một hồi, cuối cùng vẫn là thở dài một hơi nói.

"Mở lại tiên lộ? Ngươi không phải Lý Thái Bạch bạn thân sao? Hắn tự tay làm thịt nhiều như vậy tiên nhân, hủy tiên lộ, đến ngươi nơi này lại muốn mở lại tiên lộ?" Âu Dương không tin mở miệng hỏi.

Áo xanh nam nhân biến điên cuồng, hướng phía Âu Dương điên cuồng gào lên: "Cho nên hắn sai a! Tiên nhân với cái thế giới này trọng yếu bao nhiêu! Hiện tại thế giới này biến thành cái dạng này, đều do hắn! Nếu không phải hắn khăng khăng dạng này, cũng sẽ không thay đổi thành cái dạng này!"

"Ba! Ba! Ba!"

Thanh thúy tiếng bạt tai vang lên lần nữa.

Áo xanh nam nhân cảm xúc mười phần kích động, Âu Dương bất đắc dĩ mấy cái bạt tai mạnh xuống dưới, để hắn một lần nữa trung thực xuống tới.

"Ngươi để cho ta gia lão hai một lần nữa biến thành tiên? Sau đó đem tiên lộ mở ra?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Áo xanh nam nhân không có trả lời, nhưng trầm mặc lại là tốt nhất trả lời.

Tại Âu Dương Tâm bên trong đã có đáp án xác thực, nhiều người như vậy đều nói với mình sẽ có đại kiếp tiến đến, chỉ sợ cái này cái gọi là đại kiếp liền cùng tiên nhân có quan hệ!

Thậm chí chính là vì thành tiên, mới đưa đến trận này hạo kiếp sinh ra!

Nghĩ đến nhà mình lão nhị đơn thuần như vậy, lại bị trước mắt cái này cẩu vật tính toán, Âu Dương giận không kềm được lại quăng hai tai ánh sáng!

"Tiên đến cùng là cái gì?" Âu Dương tiếp tục mở miệng hỏi.

"Tiên chính là tiên! Vô thượng tồn tại!" Áo xanh nam nhân ánh mắt lần nữa biến cuồng nhiệt.

Ba

Một bạt tai xuống dưới, áo xanh trong mắt nam nhân cuồng nhiệt biến mất.

"Nói tiếng người!" Âu Dương giơ có chút ẩn ẩn làm đau tay trái mở miệng uy hiếp nói.

"Ta cũng không biết, nhưng tiên chính là tiên! Trên thế giới này vô thượng tồn tại." Áo xanh nam nhân thành thành thật thật mở miệng hồi đáp.

Cả nửa ngày, nguyên lai cái này áo xanh nam nhân lại còn không phải tiên?

Kia tại cái này cho mình trang bức đựng hiện tại!

Ba! Ba!

Càng nghĩ càng sinh khí, Âu Dương vừa trừng mắt lại cho hai tai ánh sáng.

"Đừng đánh. . . . . Đừng đánh nữa. . . ." Áo xanh nam nhân sưng mặt cầu khẩn nói.

Lúc này áo xanh nam nhân đã triệt để không có phản kháng hi vọng, hắn có thể cảm nhận được, thân thể của mình đã đã mất đi chưởng khống, trước mắt thiếu niên này không biết lúc nào, dùng phương pháp gì, chẳng những khống chế tiểu thế giới này, thậm chí còn khống chế thân thể của mình!

Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?

Cái này tiểu không gian rõ ràng chính là mình, vì sao lại bị thiếu niên ở trước mắt cướp đi!

Liền xem như tại thượng cổ thời kì, tiên nhân vẫn lạc, đều chưa nghe nói qua có cái khác tiên nhân có thể chiếm trước vẫn lạc tiên nhân thế giới!

Nói câu khó nghe, mình bây giờ tính cả tiểu thế giới này đều là Âu Dương đồ vật!

Mang theo trong tay phế vật, Âu Dương cảm thấy có chút khí muộn, nhà mình tể lại bị trước mắt tên phế vật này đương quân cờ bài bố, làm ta Âu Dương không tồn tại sao?

Đánh lại đánh không chết, ngoại trừ phiến mấy cái cái tát tiết cho hả giận bên ngoài, mình còn không làm gì được hắn.

Nếu như thu hồi chân khí của mình, kia ra tiểu thế giới này, áo xanh nam nhân lúc nào cũng có thể chạy mất, không thu hồi mình lại đánh không chết hắn.

Âu Dương đem áo xanh nam nhân ném xuống đất, trốn ở một bên lạp xưởng chó chậm rãi đi tới, một mặt lấy lòng uốn tại Âu Dương bên chân.

Đối với cái này hai năm chó, Âu Dương vốn là muốn trực tiếp làm thịt được rồi, nhưng nghĩ lại, mình vừa đạt được sử thi cấp tăng cường, cứ như vậy làm thịt cũng rất đáng tiếc.

Âu Dương đá đá lạp xưởng chó Tịnh Tử ra hiệu nó ổ xa một chút.

Bị đá lạp xưởng chó chẳng những không có nhụt chí, ngược lại mắt chó sáng lên, Âu Dương chỉ là để cho mình cút xa một chút, không có làm thịt mình, đã nói lên mình còn có cứu!

Cùng lắm thì hôm nay cút xa một chút, ngày mai lăn gần một điểm, hậu thiên gần thêm chút nữa, cuối cùng mình vẫn có thể bị cái chốt tại Âu Dương dây lưng quần lên!

Âu Dương động tác để lạp xưởng chó Tịnh Tử dấy lên hi vọng, đứng người lên hướng phía Âu Dương ngoắt ngoắt cái đuôi, sau đó về sau ngồi xổm ngồi xổm.

Âu Dương ngẩng đầu nhìn trước mắt thế giới, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Cho nên ngươi chuẩn bị trốn đến lúc nào?"

Tại áo xanh nam nhân kinh hãi trong ánh mắt, phương thiên địa này bắt đầu đảo ngược, một trương to lớn mặt người xuất hiện trên bầu trời.

Ngũ quan mặc dù có chút mơ hồ, nhưng vẫn như cũ có thể phân biệt ra được.

Ầm ầm tiếng vang tại toàn bộ tiểu thế giới bên trong quanh quẩn:

Cha.