Chương 132: Liền cái này không có?

Chương 132: Liền cái này không có?

"Ngọa tào. . ."

Trên trời to lớn mặt người đột nhiên gào cái này một cuống họng, trực tiếp để Âu Dương hóa đá tại chỗ.

Mình điểm hóa về sau sinh linh không nghe mình, điểm ấy Âu Dương nguyên bản liền biết.

Cho nên điểm hóa tiểu thế giới này về sau, Âu Dương liền biết tiểu thế giới này đã tồn tại ý thức.

Mình chỉ là muốn cùng cái này ra đời thế giới ý thức nói chuyện lời nói, không nghĩ tới người ta đi lên liền gọi ba ba!

Trước kia điểm hóa sinh linh mỗi cái đều là nghịch tử, hiện tại đột nhiên ra một người gọi ba ba, để Âu Dương đều có chút không thích ứng.

Dù là Âu Dương đều có chút lắp ba lắp bắp hỏi chỉ mình hỏi: "Ngươi mới vừa rồi là đang gọi ta?"

"Cha!" Cái này ra đời thế giới ý thức tựa hồ có chút không thông minh, còn không thể rõ ràng biểu đạt ý nghĩ của mình, cho nên chỉ có thể lần nữa đối Âu Dương trung khí mười phần hô một tiếng.

Âu Dương thả tay xuống, xác nhận cái này tân sinh thế giới ý thức chính là đang kêu chính mình.

Cái này mẹ nó, mình tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Không hiểu thấu đổ vỏ?

Một bên áo xanh nam nhân níu lại Âu Dương góc áo thanh lệ câu hạ mở miệng hô: "Ngươi đem ta tiểu thế giới thế nào? Vì sao lại cái dạng này! ! !"

Ba

Âu Dương liền chuyển thân đều không có, trở tay lại là một cái vả miệng tử phiến tại áo xanh khuôn mặt nam nhân bên trên.

Thanh âm thanh thúy, dị thường êm tai.

Thanh y nam tử lập tức thanh tỉnh lại, giống như là bị khinh bỉ tiểu tức phụ đồng dạng ngồi dưới đất, mặt đầy oán hận nhìn xem Âu Dương.

Tiểu thế giới này là mình từ Lý Thái Bạch tiểu thế giới bên trong trộm lấy tới.

Vô số tuế nguyệt vất vả lao động mới đến cái này không lớn tiểu thế giới.

Không nghĩ tới một ngày kia vậy mà cho Âu Dương làm áo cưới!

Lý Thái Bạch! Lý Thái Bạch!

Nếu không phải ngươi!

Nếu không phải ngươi nhất định phải trảm tiên người, ta cũng sẽ không thay đổi thành cái dạng này!

Ngươi vậy mà thật trảm tiên, còn làm hại ta biến thành cái dạng này!

Đáng chết! Đáng chết!

Áo xanh trên thân nam nhân bắt đầu bị hắc khí bao phủ, nguyên bản thanh minh hai mắt biến đỏ bừng.

Cảm giác được phía sau lưng lạnh sưu sưu Âu Dương, xoay người nhìn ngay tại bạo khí áo xanh nam nhân, nhíu mày đi lên trước.

Ba

Lại là một cái lớn bức túi, để nguyên bản sắp triệt để điên cuồng áo xanh trong mắt nam nhân lần nữa khôi phục thanh tịnh.

"Làm sao? Nghĩ bạo khí? Sau đó hắc hóa thành trùm phản diện, sau đó thực lực bạo tăng, cuối cùng phản sát ta?" Âu Dương Tiếu mị mị nhìn xem áo xanh nam nhân hỏi.

Áo xanh nam nhân vội vàng giải thích nói: "Ta không phải, ta không có, ta chỉ là tại hận Lý Thái Bạch, đều do hắn! Nếu không phải hắn, ta cũng sẽ không thay đổi thành hiện tại cái dạng này!"

Nâng lên Lý Thái Bạch, áo xanh nam nhân hai mắt lần nữa liền hỗn loạn, trên người hắc khí lần nữa xông ra.

Ba

Tiếng vang lanh lảnh, để áo xanh trong mắt của nam nhân lần nữa khôi phục thanh tịnh.

Từ hỗn loạn đến thanh tịnh, chỉ cần một cái lớn bức túi, còn có chính là sưng càng ngày càng cao gương mặt, chỉ sợ áo xanh nam nhân cả đời này chịu qua miệng tử đều không có hôm nay nhiều.

Âu Dương nhéo nhéo có chút thấy đau bàn tay, tiểu tử này da mặt rất dày a, đánh nhiều như vậy bàn tay, chấn tay mình đau nhức.

Đối với mình đột nhiên đổ vỏ loại chuyện này, Âu Dương trong lúc nhất thời không biết nên đối với mình cái này đại nhi tử nói cái gì, chỉ có thể phất phất tay trước hết để cho chính mình cái này nhi tử rời đi.

Một thanh nắm chặt áo xanh nam nhân cổ áo, Âu Dương mở miệng hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái kia điên rồi kiếm linh, đến cùng còn tại bên trong kiếm, vẫn là bản thân liền là ngươi, đừng cho ta quấn không hết vòng tròn, không phải ta hiện tại liền chặt ngươi!"

Áo xanh nam nhân nhìn xem Âu Dương, ánh mắt bên trong đã đã mất đi hào quang, mình bây giờ không còn có cái gì nữa, bởi vì Âu Dương, mình tất cả mưu đồ đều đem thất bại.

Mà lại mình tiểu thế giới đều bị Âu Dương đoạt đi, kia thậm chí mưu toan muốn cùng mình sùng kính nhất tiên nhân đứng chung một chỗ nguyện vọng cũng theo đó tan vỡ.

Âu Dương trong tay áo xanh nam nhân bắt đầu có tán loạn dấu hiệu, thậm chí điểm hóa áo xanh thân thể nam nhân sở dụng chân nguyên, ngay tại trở lại Âu Dương trong thân thể!

Cỏ, tiểu tử này tâm lý tố chất kém như vậy? Cứ như vậy liền muốn cát rồi?

Âu Dương kinh sợ phía dưới, đi lên lại là mười cái vả miệng, muốn đem thanh y nam tử cứu trở về.

Nhưng đã không có bất luận cái gì sinh dục vọng thanh y nam tử cũng rốt cuộc cho không ra phản ứng, thân ảnh dần dần trở nên hư vô.

"Ta biết Lý Thái Bạch ở nơi nào!" Âu Dương đối thanh y nam tử mở miệng nói ra.

Âu Dương muốn dùng loại biện pháp này đến kích thích thanh y nam tử không tán loạn hi vọng, nhà mình tiểu Bạch không phải liền là Lý Thái Bạch chuyển thế sao, nói như vậy cũng không có vấn đề gì.

Nhưng thanh y nam tử thân thể đã cơ hồ đến trong suốt tình trạng.

Thanh y nam tử ánh mắt tro tàn nhìn xem Âu Dương nói ra: "Ha ha, tiểu Bạch a, vẫn là thôi đi, Âu Dương, chúng ta sẽ còn gặp lại!"

Nói xong câu đó, thanh y nam tử thân thể trong nháy mắt hóa thành điểm điểm toái quang, biến mất tại Âu Dương trước mặt.

Liền cái này? Liền cái này không có?

Âu Dương còn duy trì nắm chặt cổ áo động tác, nhìn xem thanh y nam tử biến mất tại trước mắt của mình, trong lòng còn nhịn không được một trận đáng tiếc.

Dù sao, tiểu tử này phiến rất thuận tay.

Âu Dương đứng người lên, quay đầu nhìn về phía ngồi xổm ở nơi xa một cử động nhỏ cũng không dám lạp xưởng chó Tịnh Tử, hướng phía Tịnh Tử vẫy vẫy tay.

Tịnh Tử hai mắt tỏa sáng, lè lưỡi điên cuồng ngoắt ngoắt cái đuôi hướng phía Âu Dương chạy tới.

Ba

Một tiếng vang trầm tại lạp xưởng mặt chó bên trên vang lên.

Âu Dương giơ tay lên, trong mắt tiếc hận càng hơn, rút cẩu tử một bàn tay xúc cảm cùng quất vào nam tử mặc áo xanh kia trên mặt hoàn toàn khác biệt.

Mà bị Âu Dương một bàn tay đánh mộng lạp xưởng chó Tịnh Tử ngơ ngác đứng ở nơi đó, giờ khắc này, lạp xưởng chó Tịnh Tử ánh mắt rơi vào Âu Dương dây lưng quần bên trên, nó hiện tại là vô cùng khát vọng mình bị buộc ở nơi đó.

Chí ít không cần chịu mình không thích ăn to mồm.

"Ngươi là Lý Thái Bạch kiếm trong tay vỏ, kia vừa rồi nam tử mặc áo xanh kia rốt cuộc là thứ gì?" Âu Dương nhìn chằm chằm lạp xưởng chó Tịnh Tử mở miệng nói ra.

Tịnh Tử nghe được nhà mình chủ nhân hỏi thăm, lập tức mở miệng nói ra: "Báo cáo! Tên kia hẳn là chế tạo ta gia hỏa! Không biết chuyện gì xảy ra biến thành kiếm linh đi!"

Lạp xưởng chó một năm một mười, thành thành thật thật đối Âu Dương báo cáo.

Âu Dương sờ lên cằm mở miệng hỏi: "Hắn đến cùng muốn làm gì, vì cái gì thiết hạ lớn như vậy một cái bẫy?"

Lạp xưởng chó lắc đầu nói ra: "Chủ nhân, thời gian thật sự là quá lâu, ta thậm chí quên đi chính ta nguyên bản danh tự, hắn đến tột cùng muốn mưu đồ cái gì, ta thật không biết."

"Rõ ràng là bạn thân, lại nghe được Lý Thái Bạch danh tự liền sẽ lâm vào điên cuồng, loại kia hận đến cực hạn hận ý, lại là chuyện gì xảy ra?" Âu Dương khó hiểu tự lẩm bẩm.

Lạp xưởng chó cẩn thận nhìn xem ngay tại khổ não Âu Dương, nhỏ giọng mở miệng nói ra:

"Chủ nhân, ta nghĩ ta khả năng biết."

Âu Dương nhìn về phía lạp xưởng chó, chỉ gặp lạp xưởng chó Tịnh Tử mặt chó bên trên mang theo thổn thức mở miệng nói ra:

"Vô tận tuế nguyệt, vô tận cô độc, sẽ đem có thể suy nghĩ sinh linh bức đến một cái cực đoan, sau đó từ một cái cực đoan lần nữa bức đến một cái khác cực đoan, cuối cùng biến thành một cái triệt triệt để để tên điên.".