Chương 133: Tiên nhân

Chương 133: Tiên nhân

Tịnh Tử một trương mặt chó bên trên tràn đầy tang thương, như là khám phá cái này hồng trần.

Lập tức Tịnh Tử toàn bộ chó bay lên, chó trên mông truyền đến đau từng cơn làm cho nó cảm giác một loại khác dễ chịu!

"Ngươi mẹ nó một con chó, ở chỗ này cho ta giả trang cái gì mang triết học gia?" Âu Dương thu hồi chân, một mặt khinh thường hừ lạnh nói.

Không ai thích bị một con chó thuyết giáo, nhất là cơ trí như ta Âu Dương.

Thu hồi chân Âu Dương trong đầu đã đem hết thảy xâu chuỗi đến cùng một chỗ.

Toàn bộ tiên nhân bí cảnh, đại khái chính là một cái bị vây vô số năm muốn thành tiên tên điên bày một trận âm mưu mà thôi.

Chỉ là vì mình thành tiên, thậm chí không tiếc mưu đồ vô số năm, vì chính là một khi có thể trở thành chí cao vô thượng tồn tại.

Thật đúng là một cái bị lực lượng che đôi mắt kẻ đáng thương.

Mà Âu Dương không chút nào hoảng, bởi vì Âu Dương tin tưởng nhà mình tể, thân là vị diện chi tử nhà mình tể ngay cả điểm khó khăn này đều không qua được, vậy vị này mặt chi tử chiêu bài cũng liền có thể đập.

Mà đổi thành một cái cho Âu Dương Cực lớn lòng tin chính là cái kia một mực không đứng đắn sư phụ!

Hồ Vân!

Liên tưởng đến lần trước mình cùng lão nhị cùng đi nhân gian trải qua sự tình, lại thêm lần này tới đến tiên nhân bí cảnh, chỉ sợ đều tại nhà mình cái kia không đứng đắn sư phụ an bài xuống, đã vững vàng thỏa thỏa.

Dù sao, nhà mình vị kia không đứng đắn sư phụ, thế nhưng là có rác rưởi hệ thống song đánh giá nam nhân.

Mặc dù mình hệ thống quả thực rác rưởi một chút, nhưng mặc kệ là hải lượng chân khí giá trị còn có kia hoặc thật hoặc giả giao diện thuộc tính, vẫn là để mình từ vừa mới bắt đầu liền có thể đứng ở thế bất bại!

"Lão gia hỏa lần này nếu như trở lại, ta không phải đem hắn treo ở tiểu sơn phong trên cây phơi ba ngày không thể!" Âu Dương Tâm trung khí phẫn nhưng trên mặt lại treo mỉm cười.

Một chỗ xa hoa trong cung điện, trung niên soái ca chính hai tay để trần quỳ một chân trên đất trên giường đối một vị thiên kiều bá mị nữ tử vỗ bộ ngực nói thề non hẹn biển, đột nhiên mũi một ngứa, một nhảy mũi đánh ra:

"Hắt xì!"

Đối diện ôm chăn mền thiên kiều bá mị nữ tử lập tức lông mày dựng đứng, tức giận nhìn về phía trung niên soái ca.

Trung niên soái ca liên tục không ngừng mở miệng dụ dỗ: "Bảo nhi, ta mới vừa rồi là bởi vì ngươi quá mê người, chân nguyên không bị khống chế phun lên mũi, mới đánh hắt xì, may mắn chỉ là nhảy mũi, không phải nhìn xem ngươi, ta không phải chảy máu mũi không được!"

Lời tâm tình nói như vậy để cho người ta buồn nôn, nhưng đối diện vị kia thiên kiều bá mị nữ tử giống như rất dính chiêu này, híp đẹp mắt mắt phượng nhìn xem trung niên soái ca, một con chân ngọc từ trong chăn đưa ra ngoài, cọ lấy trung niên soái ca cái cằm.

Trong nháy mắt, tình ý đầy phòng, hồng trướng mềm sập, long ngâm phượng minh.

. . . . .

Có lần trước rời đi toà này tiên nhân bí cảnh kinh nghiệm, Âu Dương không chút nào mang do dự nâng lên Tịnh Tử, nhắm ngay bầu trời chính là một phát "Thiên Tường Cẩu Thiểm" !

Một phát nhập hồn về sau không gian bắt đầu vỡ vụn, Tịnh Tử hài lòng bị Âu Dương buộc tại đai lưng phía trên, nhìn xem đang chậm rãi khép lại bầu trời, Âu Dương móc ra mình quyển kia « Ngũ Hành thuật pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư » tìm kiếm một chút, lập tức hai tay vỗ quát to: "Cột nước!"

Dưới chân nước hồ nâng lên Âu Dương hướng phía vỡ vụn bầu trời bay đi.

Một cước giẫm vào không gian bên trong, không nói rõ được cũng không tả rõ được mất trọng lượng cảm giác, để Âu Dương đã mất đi cân bằng, trực tiếp một đầu cắm đi vào.

Cắm đầu vào Âu Dương hai mắt một mảnh đen kịt, nhưng sau một khắc trước mắt lập tức phát sáng lên, mình đi tới một cái khác địa phương xa lạ!

Nơi này là một mảnh quảng trường, bốn phía Tiên Vân lượn lờ.

Vô số người ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, mặt hướng phương đông, chính một mặt cuồng nhiệt nhìn phía xa tảng đá lớn.

Mà trên tảng đá lớn ngồi đối diện lấy hai cái tiên phong đạo cốt lão nhân, bọn hắn ngay tại trước mặt trên bàn cờ rơi xuống một ván cờ vây.

"Sư huynh, nơi này là địa phương nào?" Âu Dương hiếu kì nhìn chung quanh một chút, giơ tay lên vỗ vỗ bên cạnh một vị người tuổi trẻ bả vai mở miệng hỏi.

Nhưng tay lại trực tiếp xuyên qua thân thể của đối phương, Âu Dương kém chút nhấn trên mặt đất.

"Hư ảnh?" Âu Dương giơ tay lên quơ quơ, tay không chướng ngại chút nào tại thân thể đối phương bên trong lắc lư.

Có thể nhìn thấy, lại không cách nào chạm đến. Nói cách khác bây giờ tại trước mắt của mình chỉ là không biết lúc nào lưu lại hư ảnh?

Nếu là hư ảnh, vậy mình chẳng phải là muốn làm cái gì thì làm cái đó rồi?

Âu Dương khóe miệng đi lên câu lên, đường kính đi qua ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên đám người, hướng phía tảng đá lớn đi đến.

Đi đến tảng đá lớn trước, Âu Dương lúc này mới phát hiện trước mắt tảng đá lớn là thực thể, ngược lại là có thể leo lên đi.

Nhưng đối với phía trên ngồi hai cái lão đầu, một béo một gầy, Âu Dương Tâm bên trong bản năng cảm giác có chút nguy hiểm.

Cúi đầu chuẩn bị từ ngực mình xuất ra quyển kia « Ngũ Hành thuật pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư » Âu Dương tay lại trực tiếp xuyên qua thân thể của mình!

Tay trực tiếp từ bộ ngực của mình xuyên qua, mình cũng là hư ảnh? ! !

Mà nguyên bản buộc tại mình trên đai lưng Tịnh Tử lúc này cũng hoàn toàn không thấy thân ảnh.

Nơi này đến cùng là nơi quái quỷ gì?

Âu Dương quay đầu nhìn lại, vô số lít nha lít nhít người ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, khuôn mặt cuồng nhiệt nhìn về phía trên tảng đá lớn hai cái lão đầu, trong miệng bắt đầu tự lẩm bẩm.

Âu Dương nghe không được bọn hắn đang nói cái gì, nhưng thanh âm huyên náo hội tụ vào một chỗ, giống như thuỷ triều, rót vào lỗ tai của mình bên trong.

Muốn điều động chân khí trong cơ thể của mình, trực tiếp bạo tức điên mở mắt trước hết thảy.

Âu Dương lại kinh ngạc phát hiện mình trong đan điền kia nguyên bản mênh mông chân khí, hiện tại cũng chỉ còn lại lác đác không có mấy một chút.

Không có cách nào móc ra quyển kia « Ngũ Hành thuật pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư » cũng đã mất đi kia hải lượng chân khí, liền liền thân thể cũng thay đổi thành hư ảnh.

Âu Dương dùng cả tay chân bò lên trên khối kia to lớn tảng đá, không đợi mình thở một ngụm, lại nghe được hai cái lão đầu ngay tại trò chuyện thanh âm.

"Triều Ca thành bên trong có Kiếm Tiên hàng thế!"

Giết

"Giết không được, không dường như hóa."

"Như thế nào?"

"Kiếm lúc có vỏ, lúc có một người, trở thành vỏ kiếm!"

"Có thể thực hiện?"

Nhưng

Hai cái lão đầu một bên lạc tử, một bên câu được câu không nói lời nói, Âu Dương ngồi xổm ở giữa hai người bàn cờ bên cạnh, lại phát hiện trên bàn cờ không có cái gì.

Nhưng hai cái lão đầu khi thì cau mày, khi thì thoải mái cười to, chỉ vào trên bàn cờ không tồn tại quân cờ cười ha ha.

Phía dưới vô số sóng biển dâng thanh âm huyên náo hội tụ vào một chỗ, để trong đó một cái lão đầu cau mày, nhẹ giọng nói ra: "Im lặng!"

Nguyên bản thanh âm huyên náo lập tức đình chỉ, tất cả mọi người thành kính quỳ trên mặt đất  chờ đợi lấy lão đầu mở miệng nói chuyện.

Lão đầu quét mắt nhìn về phía đám người, ánh mắt rơi vào không ngừng hôn trước mặt mình thổ địa một bộ thanh sam trước, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng mở miệng hỏi: "Nhữ là người phương nào?"

Kia một bộ thanh sam đứng lên, Âu Dương cũng nhận ra được, chính là tại cái kia tiên nhân tiểu thế giới bên trong cái kia áo xanh nam nhân!

Thanh sam run rẩy nhìn trước mắt tiên nhân, mình chỉ là triều thánh hôn lấy thánh địa thổ địa, không nghĩ tới mình viên này thành tâm thành ý chi tâm lại bị tiên nhân xem ở trong mắt!

"Ta gọi Âu Dã Tử! Tiên nhân!" Âu Dã Tử toàn thân run rẩy nói lắp bắp.

Âu Dã Tử? Nghe danh tự liền biết sẽ đúc kiếm.

"Ngươi nhưng nguyện vì ta chi quân cờ?" Dáng người tương đối gầy yếu lão nhân vuốt vuốt chòm râu mở miệng hỏi.

Mà Âu Dã Tử hai mắt cuồng nhiệt nhìn trước mắt tiên nhân, đứng người lên thật sâu bái cúi xuống đi, kích động lớn tiếng nói ra: "Ta nguyện ý! Tiên nhân!"

"Tiên nhân?"

Hai cái này lão đầu là tiên nhân?

Âu Dương ngạc nhiên nhìn trước mắt hai cái lão đầu, tròng mắt đi lòng vòng, trực tiếp nằm trên mặt đất, nằm tại cái kia đứng đấy lão đầu vạt áo phía dưới, muốn nhìn một chút tiên nhân quần áo phía dưới là không phải cũng là mao nhung nhung hai đầu đùi.

Nhìn thoáng qua, Âu Dương mới đứng lên, một mặt cười đắc ý.

Tiên nhân cùng người bình thường cũng không có gì khác biệt nha.

Thậm chí còn thêu lên tiểu động vật..