Chương 134: Trò chơi mở ra

Chương 134: Trò chơi mở ra

Một lần nữa đứng lên Âu Dương trên mặt nhiều một tia hiểu rõ, nơi này đại khái là một chỗ ghi chép không gian.

Ghi chép một đoạn thời kỳ Thượng Cổ sự tình, mà mình thì có thể làm người đứng xem nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Âu Dương hai tay khép tại trước người, lẳng lặng nhìn hết thảy trước mắt, như là thân lâm kỳ cảnh quan sát một trận 5D phim.

Vô số người ngồi xếp bằng cự thạch bốn phía, cự thạch phía trên hai vị tiên nhân, còn có đứng ở nơi đó kích động co giật Âu Dã Tử.

"Tiểu tử này nguyên lai từ nhỏ đã không có gì chí khí a, bị gọi cái danh tự còn có thể kích động co giật?" Âu Dương nhếch miệng nhìn thoáng qua Âu Dã Tử, lập tức cảm giác một trận buồn nôn.

Hai cái lão đầu liếc nhau một cái, trong đó một cái vóc người gầy gò lão đầu nhìn về phía thân thể đều còn tại run nhè nhẹ Âu Dã Tử nói ra: "Âu Dã Tử, đi Triều Ca, tìm tới vị kia hàng thế Kiếm Tiên, trở thành vỏ kiếm của hắn, nếu như không thể liền bẻ gãy thanh kiếm kia!"

"Tuân tiên nhân pháp chỉ!" Âu Dã Tử cúi đầu xuống nằm sấp trên mặt đất, hôn lấy trước mặt mình mặt đất.

Có thể có được tiên nhân ý chỉ, liền cả mặt đất bên trên bùn đất đều mang vị ngọt.

Lại đứng người lên lúc, cự thạch phía trên tiên nhân đã biến mất không thấy, mà bốn phía quăng tới cơ hồ ngưng tụ thành thực chất tiện sát ánh mắt, để Âu Dã Tử không tự chủ được giơ lên sống lưng.

"Tuân tiên nhân pháp chỉ, ta sẽ thành Kiếm Tiên vỏ kiếm, đúc kiếm nhất tộc sẽ lấy ta chi mệnh làm cho hàng đầu! Người vi phạm chém!" Âu Dã Tử vận đủ đan điền chi khí quát lớn.

Thanh âm trang nghiêm túc mục, cùng vừa rồi run thành run rẩy hình thái hoàn toàn tưởng như hai người.

Mà bốn phía ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn đám người, không có chút nào bất luận cái gì phản kháng đối mặt với Âu Dã Tử cúi đầu cúng bái.

Tiên nhân mở miệng về sau, Âu Dã Tử chính là tiên nhân người phát ngôn, một lời một hành động của hắn đồng dạng đại biểu cho tiên nhân ý chỉ!

Cuồng nhiệt tín ngưỡng tiên nhân trong lòng bọn họ thậm chí cho rằng đây hết thảy đều là chuyện đương nhiên, mà Âu Dã Tử khẳng định có lấy cực kỳ đặc thù thiên phú mới có thể đạt được tiên nhân ưu ái!

Âu Dương giờ mới hiểu được, nguyên lai tiểu Bạch kiếp trước cái gọi là bạn thân, lại là tiên nhân trong tay một quân cờ!

Nguyên lai chỉ là vì kiềm chế ở tiểu Bạch phát triển, thậm chí tại tiểu Bạch không bị khống chế thời điểm, ở sau lưng đâm đao!

Vậy mà tại loại tình trạng này dưới, tiểu Bạch còn có thể trở thành Kiếm Tiên, chém hết thiên hạ tiên nhân?

Âu Dương trước mắt thị giác đột nhiên bắt đầu biến hóa, một cái cự đại hỏa lô xuất hiện ở trước mặt mình.

Âu Dã Tử ngay tại lớn tiếng la hét cái gì, chỉ huy tộc nhân rèn đúc lấy cái gì.

Mà Âu Dã Tử thì mắt không chớp nhìn xem trong lò lửa một thanh ngay tại thành hình vỏ kiếm.

"Vì lợi kiếm mặc lên vỏ kiếm, làm kiếm đạo cũng muốn mặc lên vỏ kiếm, chỉ cần ta có thể trở thành bằng hữu của hắn, sau đó tùy thời chuẩn bị động thủ, nhất định có thể trợ giúp tiên nhân giết chết uy hiếp tiên nhân tồn tại Kiếm Tiên!" Âu Dã Tử thanh âm truyền đến Âu Dương bên tai.

Những lời này cũng không phải là từ Âu Dã Tử trong miệng nói ra được, mà là tại Âu Dã Tử nội tâm ý nghĩ!

Âu Dương kinh dị phát hiện mình lại có thể nghe được Âu Dã Tử tiếng lòng!

"Vì tiểu Bạch phối kiếm mặc lên vỏ kiếm, vì tiểu Bạch kiếm đạo cũng mặc lên vỏ kiếm sao? Cái này hai đầu xích chó thật đúng là kiên cố a!" Âu Dương thở dài thầm nghĩ.

Hình tượng lại nhất chuyển, Âu Dã Tử cười ngây ngô xuất hiện ở Bạch Phi Vũ kiếp trước Lý Thái Bạch bên người, cái gì cũng không nói, chỉ là Lý Thái Bạch cần gì, Âu Dã Tử cũng sẽ ở trước tiên đưa đến Lý Thái Bạch trong tay.

Múc nước, nấu cơm, giặt quần áo, đánh xe, bồi luyện kiếm.

Như là 24 giờ gia chính bảo mẫu, bồi tiếp Lý Thái Bạch làm lấy mọi chuyện cần thiết.

Mà Lý Thái Bạch cũng dần dần bắt đầu ỷ lại lên cái này tựa như tri tâm bằng hữu Âu Dã Tử.

Tựa hồ mình bất kỳ tâm sự đều có thể bị Âu Dã Tử xem thấu, mà Âu Dã Tử luôn có thể ngay đầu tiên, vừa đúng sung làm mình phát tiết thùng.

Từ lúc mới bắt đầu đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, đến sau cùng kết bạn đồng hành, hai người như hình với bóng.

Nhoáng một cái liền vượt qua vài chục năm, mà mười mấy năm qua như là phim đèn chiếu không ngừng tại Âu Dương trước mặt hiện lên.

"Ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, chỉ vì tiên nhân một câu, cái này Âu Dã Tử có thể thành công cũng hoàn toàn chính xác có bản lãnh của hắn!" Âu Dương nhìn trước mắt từng màn, không khỏi có chút cảm thán nói.

Như là phim đèn chiếu hình tượng dần dần bắt đầu chậm lại.

Mà đang vẽ mặt bên trong, thiên phú kinh diễm Lý Thái Bạch đang không ngừng du lịch chí hồng, tựa hồ bắt đầu minh bạch chính mình đạo.

Hắn nhìn hết các Tiên Nhân ngồi ngay ngắn ở trên bầu trời, tùy ý an bài thế nhân sinh tử.

Cũng nhìn thấy thế nhân vì chiếm được các Tiên Nhân nhìn chăm chú, không tiếc cửa nát nhà tan, thê ly tử tán.

Toàn bộ thế giới đều ở các Tiên Nhân cao áp kinh khủng phía dưới.

Mà thế nhân lại không tự biết, như là heo bị tiên nhân nuôi nhốt, thậm chí ngu muội cho là mình làm hết thảy đều là đúng!

Lý Thái Bạch hiểu, hắn hiểu được mình muốn làm gì!

Hắn muốn vì thế nhân sáng tạo ra một cái không có tiên nhân thế giới!

Để thế nhân từ đây trên đầu sẽ không lại treo lấy một thanh lợi kiếm, tùy thời lo lắng cho mình sẽ chết đi.

Để thế nhân có tự mình lựa chọn quyền lợi, để tiên nhân không còn can thiệp thế giới này!

Rốt cục, Lý Thái Bạch xuất thủ, rút kiếm mà đối trên trời tiên nhân.

Ta là kiếm, vì thiên hạ mở ra một chút hi vọng sống!

Mà tại Lý Thái Bạch xuất thủ trong nháy mắt, Âu Dã Tử cũng xuất thủ.

Sớm chiều ở chung mấy chục năm bên trong, Âu Dã Tử thật sự là quá rõ Lý Thái Bạch kiếm đạo.

Mặc kệ là Thanh Liên Kiếm Quyết, vẫn là Lý Thái Bạch viên kia Vô Cấu Kiếm Tâm, Âu Dã Tử đều rất rõ ràng biết Lý Thái Bạch khuyết điểm.

Tại Lý Thái Bạch không thể tin trong ánh mắt, một mực hầu ở bên người Âu Dã Tử dùng một thanh kiếm vỏ lấy đi của mình kiếm!

Mà Âu Dã Tử thì ngay trước mặt Lý Thái Bạch, tự vẫn tại Lý Thái Bạch trước mặt, cũng hóa thành một đạo huyết chú ô nhiễm Lý Thái Bạch viên kia Vô Cấu Kiếm Tâm!

Lý Thái Bạch còn không có rút kiếm hỏi tiên nhân, liền bị tiên nhân bố trí xuống quân cờ tổn thương bảy thành thực lực.

Tại tiên nhân kia mênh mông uy áp bên trong, vốn nên nên trở thành Kiếm Tiên chém hết thiên hạ tiên nhân Lý Thái Bạch tại Âu Dương trước mặt thân tử đạo tiêu, hoàn toàn không còn tồn tại!

Âu Dương nhìn xem cuối cùng Lý Thái Bạch bỏ mình một màn, cau mày.

Cái này không đúng!

Cái này cùng mình hiểu biết thượng cổ tân mật hoàn toàn không hợp a!

Nhà mình chưởng giáo rõ ràng nói qua, tiểu Bạch kiếp trước thế nhưng là chém hết thiên hạ tiên nhân, cuối cùng mới thân tử đạo tiêu a!

Vì cái gì tại trước mắt mình phát ra hình tượng, tiểu Bạch vậy mà không có trảm tiên, thậm chí vừa mới chuẩn bị khiêu chiến Boss, liền trực tiếp bị đồng đội đâm lưng bỏ mình?

Trong này cái nào khâu xảy ra vấn đề?

Âu Dương bốn phía dần dần tối xuống, nơi này hết thảy đều bị bóng tối vô tận thôn phệ hầu như không còn.

Đột nhiên Âu Dương trước mặt sáng lên một cái kim sắc khung, hồi lâu không thấy phế vật hệ thống sáng lên một cái bảng:

Chi nhánh tình cảnh trò chơi nhỏ mở ra: « ta là Kiếm Tiên hảo bằng hữu »

Nội dung nhiệm vụ: Trở thành Lý Thái Bạch bạn thân.

Nhiệm vụ ban thưởng: Không

Nhiệm vụ mở ra điều kiện: Năm mươi năm tuổi thọ (túc chủ tuổi thọ 150 tuổi, còn sót lại 132 tuổi! ).

Phải chăng mở ra trò chơi?

. . .

Âu Dương nhìn trước mắt nhiệm vụ bảng, suy tư một chút, trong lòng có đáp án, khóe miệng có chút hướng lên trên câu lên.

Thượng cổ Kiếm Tiên rất chảnh sao?

Cái này ngốc bạch ngọt tiểu Bạch đời trước không có ta liền bị đâm lưng?

Thật sự là tiểu phế vật!

Âu Dương không chút nào mang do dự mở miệng nói ra:

"Mở ra!"

. . .

Sau đó đến phiên ta tú thao tác thời điểm, các vị.