Chương 135: Ta khẳng định tại mấy trăm năm trước

Chương 135: Ta khẳng định tại mấy trăm năm trước

Thật đúng là sẽ nắm ta, thậm chí ngay cả một điểm ban thưởng đều không có, hệ thống này móc móc tác tác vài chục năm tuyên bố một cái nhiệm vụ, còn muốn lấy bạch chơi?

Âu Dương thị giác ngay tại phi tốc biến hóa, vô số cảnh sắc tại trước mắt mình kéo duỗi thành vô số đạo quang.

Hệ thống vậy mà để cho mình đi sửa chính thời gian tuyến?

Cái gì trò chơi nhỏ, hoàn toàn chính là để cho mình đi chơi mệnh a!

Nhưng mình còn không phải không đi chơi mệnh, nhà mình tiểu lão đệ sự tình, thân là Đại sư huynh mình sẽ khoanh tay đứng nhìn sao?

Này xui xẻo hệ thống hoàn toàn chính là nắm mình mệnh môn!

Năm mươi năm tuổi thọ a, mình sáu cái sư đệ sư muội, không biết có đủ hay không phân!

Nhà khác hệ thống đều cố gắng để túc chủ sống quá lâu, nhà mình cái này rác rưởi thống tử vậy mà sợ mình sống lâu!

Âu Dương hung hăng nhả rãnh lên trước mặt giao diện thuộc tính, thậm chí dựng lên một ngón giữa.

Mà khi thị giác cố định xuống về sau, Âu Dương mới phát hiện mình đứng tại dưới tảng đá lớn phương, đối với trên đá lớn một béo một gầy hai cái lão đầu giơ lên ngón tay giữa!

Ngọa tào!

Nhanh như vậy!

Âu Dương cuống quít thu hồi ngón giữa, đê mi thuận nhãn nhìn về phía mặt đất.

"Âu Dã Tử, ta hỏi ngươi, ngươi có bằng lòng hay không đương ta trong tay quân cờ?" Cái kia gầy yếu lão đầu có chút bất mãn mở miệng hỏi, mình nguyên bản nhìn trước mắt áo xanh nam nhân không ngừng thân mặt đất, bị cái kia một viên chân thành tâm mà thay đổi cho, lúc này mới cho hắn một cái cơ hội.

Không nghĩ tới, lại còn để cho mình hỏi hai lần, hơn nữa còn đối với mình làm một cái không biết tên thủ thế!

Đê mi thuận nhãn Âu Dương Tâm đầu nhảy một cái, mình vậy mà nhập thân vào Âu Dã Tử trên thân, sắp trở thành tiên nhân trong tay săn giết Lý Thái Bạch quân cờ?

Một màn này mình vừa mới nhìn qua, mình rất quen a!

Âu Dương ngẩng đầu, giả bộ như run rẩy kích động khom người đối cự thạch phía trên tiên nhân nói ra: "Tuân tiên nhân pháp chỉ!"

Gầy yếu tiên nhân hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức cùng béo tiên nhân liếc nhau một cái, biến mất tại cự thạch phía trên.

Âu Dương lúc này mới ngồi thẳng lên, nhìn lướt qua bốn phía vô số ánh mắt hâm mộ, cười lạnh một tiếng, hai tay hất lên mở miệng nói ra: "Tiên nhân đi, không có ý tứ, ta hiện tại chính là các vị cha!"

Vừa nói, bốn phía ánh mắt hâm mộ vì đó mà ngừng lại, từ hâm mộ đến kinh ngạc, đến có chút tức giận, vẻn vẹn bởi vì Âu Dương một câu liền phát sinh chuyển biến.

Âu Dương vẫn như cũ tìm đường chết mở miệng nói ra: "Không phục? Có bản lĩnh đi tìm tiên nhân đi a!"

Cáo mượn oai hùm Âu Dương mới mở miệng, lập tức bốn phía có chút tức giận ánh mắt biến thành sợ hãi, nhao nhao đối Âu Dương cúi đầu xuống biểu thị ra thần phục.

Đối với ngôn ngữ bên trên nhục nhã, đối với tiên nhân trải qua thời gian dài kính sợ vẫn là để bọn hắn sinh không nổi  một tia phản kháng.

Âu Dương trong mắt lóe lên một tia thở dài, nhưng lập tức vẫn như cũ mở miệng nói ra: "Âu Dã Tử? Danh tự này thật đúng là tục, từ hôm nay trở đi, ta gọi Âu Trị Tử, so trước kia Âu Dã Tử mạnh một điểm, đều hiểu sao?"

Bốn phía chỉnh tề vang lên một mảnh tiếng phụ họa.

Đột nhiên Âu Dương trước mặt thị giác lần nữa chuyển đổi, Âu Dương xuất hiện trước mặt toà kia to lớn hỏa lô.

Trong lò lửa một thanh ngay tại chậm rãi thành hình vỏ kiếm xuất hiện ở trong mắt Âu Dương.

Tràng cảnh này chính là Âu Dương vừa rồi nhìn thấy bức thứ hai tràng cảnh!

Nói cách khác, chỉ có tại Âu Dã Tử làm ra có thể ảnh hưởng lịch sử quyết định trọng đại thời điểm, chính mình mới có thể khống chế lại Âu Dã Tử thân thể, cũng làm ra cải biến?

"Đây chính là tương lai Âu Dã Tử chuẩn bị âm Lý Thái Bạch chuẩn bị ở sau?" Âu Dương nhìn trước mắt hỏa lô suy tư.

Khi thấy một vị tộc nhân đang chuẩn bị hướng trong lò lửa tăng thêm vật liệu thời điểm, Âu Dương kéo lại đối phương mở miệng nói ra: "Đây cũng quá xấu, tan làm lại! Ta đến vẽ bản nháp!"

Âu Dương trong đầu hồi tưởng lại Tịnh Tử dáng vẻ, bút lớn vung lên một cái, trên giấy vẽ lên một đầu cong vẹo lạp xưởng chó.

Có chút đắc ý ném cho một mặt mắt trừng chó ngốc tộc nhân trước mặt nói ra: "Theo cái này làm lại!"

"Thế nhưng là, tộc trưởng. . . . ."

"Gọi ta thiếu gia!"

"Được rồi, tộc trưởng, nếu như dựa theo ngài cái này bản vẽ làm ra vỏ kiếm, vật liệu sẽ thêm ra một bộ phận." Tiếp nhận Âu Dương đại tác tộc nhân, mặt xạm lại nhìn xem bản vẽ mở miệng nói ra.

"Thêm ra tới, an bài điểm trang trí, tỉ như kiếm tuệ cái gì!" Âu Dương nhìn như tùy ý mở miệng nói ra, nhưng hết thảy lại không bàn mà hợp tương lai đi hướng.

Đem lịch sử sửa đổi đến hắn đã từng vị trí bên trên, nguyên bản là trong lúc lơ đãng một cái quyết định.

Mà tại đúc kiếm nhất tộc bên trong, dần dần lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Từ khi Âu Dã Tử bị tiên nhân hạ xuống pháp chỉ về sau, liền tự động vinh dự trở thành đúc kiếm nhất tộc tộc trưởng, nhưng cũng chính là từ khi đó bắt đầu, Âu Dã Tử phảng phất được tinh thần phân liệt đồng dạng.

Một hồi nói mình gọi Âu Dã Tử, một hồi nói mình gọi Âu Trị Tử.

Bình thường làm việc cứng nhắc cẩn thận, nhưng ngẫu nhiên lại nhảy thoát đùa nghịch điên.

Phảng phất tại Âu Dã Tử trong thân thể, có hai cái không giống linh hồn, thường thường để các tộc nhân cảm giác khó xử.

Trong tộc thậm chí bắt đầu vụng trộm truyền ngôn: Tiên nhân hạ xuống pháp chỉ về sau, sẽ từ từ chiếm cứ Âu Dã Tử thân thể?

Nói cách khác, cái kia nhảy thoát linh hồn chính là tiên nhân bản tôn!

Cho nên cứng nhắc cẩn thận Âu Dã Tử đề nghị bình thường sẽ bị an bài tại Âu Trị Tử đằng sau.

Cái này cũng đưa đến Âu Trị Tử an bài thường thường có thể rơi xuống thực chỗ, mà Âu Dã Tử an bài thường thường bị qua loa cho xong.

Tiên nhân chính miệng an bài đương nhiên muốn so tiên nhân người phát ngôn trọng yếu hơn.

Tại Âu Dương nhìn chăm chú phía dưới, chuôi này nguyên bản tinh mỹ phức tạp chuôi kiếm, dần dần trở nên đơn sơ.

Lạp xưởng chó chuôi kiếm ngay tại trong lò lửa chậm rãi thành hình, mà nương theo lấy thanh kiếm này vỏ còn có một cái tạo hình cổ phác kiếm tuệ.

"Hết thảy đều đối mặt a!" Âu Dương nhìn xem trong lò lửa vỏ kiếm cùng kiếm tuệ, cảm giác mí mắt càng ngày càng nặng, trên tinh thần bối rối để hắn chậm rãi đã mất đi ý thức.

Hoảng hốt ở giữa, Âu Dương thậm chí nghe được Âu Dã Tử chính khí giơ chân chửi ầm lên.

Đương Âu Dương lần nữa chưởng khống thân thể thời điểm, lại phát hiện đứng trước mặt một vị giắt kiếm bên hông áo trắng kiếm tu.

Âu Dương theo thói quen kêu gọi giao diện thuộc tính, lần này nhưng không có hệ thống đáp lại.

Mà đối diện áo trắng kiếm tu rất giống Bạch Phi Vũ, nhưng so với Bạch Phi Vũ cả người khí chất càng giống là nhà mình lão nhị tiến giai bản!

Ánh mắt đạm mạc, quanh thân lạnh lùng khí chất tựa như là một đài tự động hành tẩu tủ lạnh đồng dạng.

Vụt

Kiếm tu trường kiếm ra khỏi vỏ, một thanh trường kiếm chỉ hướng Âu Dương cổ họng, áo trắng kiếm tu một mặt lạnh lùng mở miệng nói ra: "Người nào?"

Bị kiếm chỉ lấy Âu Dương, một mặt không hiểu thấu, lập tức hiểu rõ ra, tràng cảnh này đại khái chính là kiếp trước Lý Thái Bạch cùng Âu Dã Tử lần thứ nhất lúc gặp mặt.

Âu Dương khóe miệng đi lên ngoắc ngoắc, cảm giác trên người áo xanh có chút ngột ngạt, tùy ý dịch chuyển khỏi chỉ mình yết hầu mũi kiếm, nhảy thoát mở miệng nói ra: "Đừng như vậy khẩn trương, mặc kệ ngươi tin hay không, lời kế tiếp, ta nói khẳng định là thật!"

Tại áo trắng kiếm tu có chút ánh mắt kinh ngạc bên trong, cởi xuống áo xanh khoác trên người mình, cúi đầu quăng lên một cọng cỏ rễ ngậm lên miệng, hướng phía mình nở nụ cười.

Ánh nắng nghiêng nghiêng đánh vào áo xanh bên trên, cái này đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình áo xanh nam nhân giống như đứng ở ánh nắng bên trong, hay là trên thân mang theo ánh sáng.

Mà Âu Dương Tiếu mị mị nhìn trước mắt áo trắng kiếm tu nói ra:

"Tiểu Bạch, ta có thể khẳng định mấy trăm năm trước chúng ta là sư huynh đệ!".