Chương 136: Không đứng tại trên cây kiếm tu còn gọi kiếm tu?

Chương 136: Không đứng tại trên cây kiếm tu còn gọi kiếm tu?

Lý Thái Bạch sau lưng nhiều cả người khoác áo xanh nam nhân, đối phương thường thường líu lo không ngừng đối với chính mình nói chút nghe không hiểu.

Hắn nói hắn gọi Âu Trị Tử, so Âu Dã Tử mạnh như vậy một chút.

Nếu như đặt ở người bình thường, lúc này thi thể đều đã xấu.

Nhưng Lý Thái Bạch lại lạ thường có thể nhịn xuống tới, thậm chí áo xanh nam nhân cho mình một cái đầu băng thời điểm, mình vậy mà không nghĩ tới rút kiếm chém rụng hắn cái tay kia.

Cũng bởi vì mình tại cắm đầy kiếm trong viện luyện kiếm, người khác đều tại ngưỡng mộ kiếm pháp của mình cùng kiếm ý.

Chỉ có áo xanh mở miệng hỏi: "Đùa nghịch lâu như vậy có mệt hay không a? Tiểu Bạch."

Cái này khiến Lý Thái Bạch đồng dạng cảm giác kinh ngạc, mình một mực người sống chớ gần, như là Thiên Sát Cô Tinh, trước mắt áo xanh nam nhân phảng phất là mình nhiều năm lão hữu cùng mình chung đụng dị thường hòa hợp.

Nhưng áo xanh nam nhân phảng phất có được tinh thần phân liệt, nguyên bản nhảy thoát tính cách đột nhiên sẽ trở nên ngột ngạt sợ hãi.

Lúc này áo xanh nam nhân lại sẽ nói mình gọi Âu Dã Tử.

Mà Âu Dã Tử cùng mình bên người những cái kia tôi tớ, thận trọng phục thị lấy mình, sợ gây mình không cao hứng.

Đây mới là người bình thường nhìn thấy bộ dáng của mình, dạng này kinh sợ ở chung phương thức, mới là mình quen thuộc cách sống.

Nhưng nhìn trước mắt cho mình bưng trà đổ nước Âu Dã Tử, cùng mình tôi tớ đồng dạng phục thị lấy chính mình.

Lý Thái Bạch liền sẽ bắt đầu hoài niệm cái kia nhảy thoát Âu Trị Tử.

Cái kia không có chút nào quy củ, lại cùng mình dị thường quen thuộc Âu Trị Tử tựa hồ mới là mình thích áo xanh.

Mà trước mắt Âu Dã Tử chỉ có đối với mình kính sợ cùng đối tiên thành kính.

Đối với tiên nhân, Lý Thái Bạch mặc dù mưa dầm thấm đất, biết tiên nhân thần thánh không thể xâm phạm, nhưng trong lòng đối tiên không có bao nhiêu kính ý.

Kiếm tu chưa hề đều là tự đại, thậm chí cho là mình kiếm trong tay mới là mình tiên!

Áo xanh nam nhân chính mình nói Âu Trị Tử so Âu Dã Tử mạnh lên một điểm, ở trong mắt Lý Thái Bạch, Âu Trị Tử so với Âu Dã Tử mạnh không chỉ kia một điểm.

Đương áo xanh nam nhân biến thành Âu Trị Tử lúc, Lý Thái Bạch từ trên thân Âu Trị Tử cảm nhận được từ mình xuất sinh bắt đầu đều chưa từng có tình cảm.

Đó là một loại phát ra từ bản tâm ôn nhu, loại này ôn nhu trộn lẫn tại thông thường cười đùa tí tửng bên trong, thậm chí động thủ động cước, tiểu đả tiểu nháo bên trong.

Trời sinh đối cảm xúc mẫn cảm Lý Thái Bạch, rất nhạy cảm liền có thể cảm nhận được Âu Trị Tử mang đến cho mình cái chủng loại kia cảm giác.

Mình từ xuất sinh bắt đầu, liền bị gia tộc trở thành một thanh kiếm sắc bồi dưỡng.

Mà dị bẩm thiên phú mình cũng không để cho gia tộc thất vọng, từ hai tuổi cầm kiếm bắt đầu, mình liền không biết cái gì gọi là đối thủ.

Thậm chí cho tới bây giờ, mình chỉ cần hơi xuất thủ, liền có thể biết đối thủ cực hạn ở nơi nào!

Nhưng ở cao áp trong tu luyện, những cái kia bị gia tộc cho rằng là liên lụy tình cảm, cũng đều bị cấm chỉ tại Lý Thái Bạch bên người xuất hiện.

Hiện tại Lý Thái Bạch là Triều Ca bên trong thứ nhất Đại Kiếm Sĩ, cũng là toàn cả gia tộc bề ngoài cùng vinh quang!

Mà bên hông mình trường kiếm cũng thật lâu đều không có rút ra qua, trên thế giới này đã không có đáng giá mình rút kiếm xuất thủ đối thủ!

Tiên nhân phía dưới, mình đã đụng chạm đến cực hạn, mà tiên nhân lại là không thể xâm phạm thần thánh tồn tại.

Lý Thái Bạch đều có thể cảm giác được, bên hông mình trường kiếm cùng mình viên kia Vô Cấu Kiếm Tâm, ngay tại chậm rãi rỉ sét.

Cho nên Âu Dương đột nhiên xâm nhập, cũng cho trở nên không có việc gì Lý Thái Bạch nhiều một tia niềm vui thú.

Mà lúc này gia tộc đã là Lý Thái Bạch nói tính toán, áo xanh cũng là Lý Thái Bạch chính miệng điểm xuống phục thị mình tôi tớ.

Ầm

Bưng chậu nước Âu Dã Tử đem chậu nước ném xuống đất, tức hổn hển mở miệng mắng: "Đồ chó hoang, vậy mà để cho ta cho ngươi bưng nước rửa mặt?"

Trước mắt áo xanh xẹt qua, một cái đầu băng đập vào Lý Thái Bạch trên trán.

Cái này nếu để cho ngoại nhân thấy được, chỉ sợ ngay cả cái cằm đều sẽ chấn kinh xuống tới.

Gõ Triều Ca thứ nhất Đại Kiếm Sĩ đầu băng?

Người bình thường có thể quỳ gối Lý Thái Bạch mười mét có hơn, đều đã muốn mang ơn!

Thế giới này đẳng cấp sâm nhiên đến hà khắc tình trạng.

Lý Thái Bạch nguyên bản là Triều Ca thành bên trong quý tộc, hiện tại lại là Triều Ca thành bên trong thứ nhất Đại Kiếm Sĩ, dạng này vinh hạnh đặc biệt liền xem như thành chủ đều muốn gặp mặt hành lễ!

Mà bị gõ đầu băng Lý Thái Bạch cũng không giận, chỉ là vuốt vuốt có chút đỏ lên cái trán, uể oải nhìn trước mắt khí chất lần nữa biến quen thuộc Âu Dương mở miệng nói ra: "Ngươi trở về a, Âu Trị Tử!"

Âu Dương nhìn vẻ mặt uể oải Lý Thái Bạch, lỏng loẹt đổ đổ quần áo, cầm trong tay bầu rượu, trường kiếm bên hông nghiêng cắm ở bên hông.

Một bộ lôi thôi tửu quỷ dáng vẻ, đừng nói Kiếm Tiên phong phạm, liền xem như bình thường kiếm tu đều so trước mắt Lý Thái Bạch bề ngoài tốt.

Âu Dương cầm lên Lý Thái Bạch nghi ngờ mở miệng hỏi: "Ngươi làm sao biến thành cái dạng này?"

Mình cùng Âu Dã Tử dùng chung một cái thân thể, mình có thể tỉnh lại thời điểm  bình thường đều là phát sinh trọng yếu thời gian tiết điểm thời điểm.

Mà trong ngày thường bồi tiếp Lý Thái Bạch vẫn như cũ là Âu Dã Tử.

Cho nên vì cái gì Lý Thái Bạch lại biến thành cái này lôi thôi dạng, Âu Dương cũng không phải quá rõ ràng.

Lý Thái Bạch hướng miệng bên trong đổ một ngụm rượu, một mặt không quan trọng mở miệng nói ra: "Ta đã đụng chạm đến kiếm đạo cực hạn, trên thế giới này đã không có đáng giá ta theo đuổi kiếm đạo."

"Âu Trị Tử, ngươi tin không? Có đôi khi vô địch cũng là một loại tịch mịch!" Lý Thái Bạch dùng nhất bình thản ngữ khí nói nhất trang bức nói.

Âu Dương thì có chút nhức đầu nhìn trước mắt không có chút nào đấu chí Lý Thái Bạch, Động Hư Tử không phải nói, trước mắt Lý Thái Bạch sẽ trở thành chém hết thiên hạ tiên nhân Kiếm Tiên sao?

Cứ như vậy râu ria xồm xoàm, đồi phế dáng vẻ, còn có thể trảm tiên?

Qua mấy năm giết gà đều tốn sức.

Âu Dương suy tư một chút mở miệng nói ra: Tiểu Bạch, đi ra ngoài đi!

"Đi ra ngoài?" Lý Thái Bạch hơi nghi hoặc một chút mở miệng hỏi.

"Đúng, đi thế giới này đi một chút đi, ta đi cùng ngươi! Đi cho ta rót cốc nước, chết khát!" Âu Dương đem Lý Thái Bạch xách lên, mình đặt mông ngồi tại trên ghế nằm.

Lý Thái Bạch thật từ trên mặt bàn nâng bình trà lên, tay chân vụng về cho Âu Dương rót một chén nước.

Âu Dương tiếp nhận Lý Thái Bạch rót nước trà, uống một hơi cạn sạch, con ngươi đảo một vòng mở miệng nói ra: "Tiểu Bạch, ngươi kiếm này xây xong toàn không có kiếm tu hẳn là có khí thế a!"

"Cái gì là kiếm tu hẳn là có khí thế?" Lý Thái Bạch cảm thấy hứng thú mà hỏi.

"Kiếm tu không trang bức còn gọi kiếm tu sao? Ngươi xem một chút ngươi bây giờ lôi thôi bộ dáng, không hảo hảo dọn dẹp một chút mình, sau đó cầm lỗ mũi nhìn người, ngươi còn không biết xấu hổ gọi kiếm tu?" Âu Dương vẻ mặt thành thật mở miệng nói ra.

Lý Thái Bạch chăm chú suy tư một chút, mở miệng hỏi: "Thật là làm thế nào?"

Âu Dương khóe miệng treo lên một tia cười xấu xa nói ra: "Từ viết nhật ký bắt đầu a! Đem trang bức ý nghĩ đều viết xuống đến, sau đó từng kiện đi làm  chờ ngươi làm thành, đó chính là tiêu chuẩn đệ nhất thiên hạ kiếm tu!"

Lý Thái Bạch nhẹ gật đầu, mình say mê tại kiếm đạo, hiện tại kiếm đạo chạy tới cuối cùng, hoàn toàn chính xác hẳn là có kiếm đạo đệ nhất nhân khí tràng!

"Đến, cầm giấy bút đến!" Âu Dương Hào khí nói.

Lý Thái Bạch nghe lời như cái tiểu tức phụ, từ thư phòng mang sang giấy bút.

Âu Dương bút tẩu long xà, trên giấy cong vẹo viết xuống một câu: "Ta là ai? Ta chính là thế giới vô địch vạn chúng chú mục đẹp trai nhất mạnh nhất kiếm tu Lý Thái Bạch!"

Hài lòng đưa cho Lý Thái Bạch mở miệng nói ra: "Đi đứng trên cây niệm niệm!"

"Tại sao muốn đứng tại trên cây niệm?" Lý Thái Bạch tiếp nhận giấy.

Âu Dương trợn trắng mắt mở miệng nói ra: "Nói nhảm, không đứng tại trên cây kiếm tu còn gọi kiếm tu sao?".