Chương 137: Kiếp sau ta thế nhưng là Đại sư huynh của ngươi

Chương 137: Kiếp sau ta thế nhưng là Đại sư huynh của ngươi

Loại này lắc lư đồ đần, đồ đần khả năng đều muốn do dự một chút.

Nhưng Lý Thái Bạch lại trực tiếp lựa chọn tin tưởng, dù sao tại quan niệm của hắn bên trong, loại chuyện này không cần thiết nói dối.

Lý Thái Bạch tin là thật, xoay người bay đến trên cây, đứng ở trên nhánh cây, cao giọng đọc một lần Âu Dương viết trên giấy.

Lời vừa ra khỏi miệng, phụ bên trên chân nguyên, thanh âm truyền bá cực lớn.

Ta là ai? Ta chính là thế giới vô địch vạn chúng chú mục, đẹp trai nhất, mạnh nhất, kiếm tu Lý Thái Bạch!

Toàn bộ Triều Ca thành đều có thể nghe được Lý Thái Bạch thanh âm.

Vô số người động tác cũng vì đó dừng lại, lúng túng nhìn về phía bầu trời, loại này xấu hổ cảm giác bạo rạp, bọn hắn nghe đều lúng túng móc ngón chân.

Vị kia trong tòa thành này tôn quý nhất Đại Kiếm Sĩ hôm nay là tới cái gì cẩu thí hào hứng, lớn tiếng đọc lên loại này xấu hổ văn học?

Đứng tại trên cây Lý Thái Bạch sau khi đọc xong, không hiểu có chút xấu hổ, nhưng lại có chút kích thích, mình viên kia Vô Cấu Kiếm Tâm vậy mà ẩn ẩn có chút táo động.

Cái này khiến Lý Thái Bạch cảm thấy kinh ngạc, kiếm đạo một đường mình đã đi đến cuối con đường, mình đã là đứng ở trên đỉnh núi nhìn xuống kiếm đạo tồn tại.

Nhưng vì cái gì câu nói này vậy mà có thể gây nên mình viên kia Vô Cấu Kiếm Tâm rối loạn tưng bừng?

Xem ra những này niệm đi ra cảm giác có chút xấu hổ từ ngữ vậy mà thật đối với mình kiếm đạo có chỗ trợ giúp?

Thậm chí còn có khả năng trợ giúp mình tại chạy tới cực hạn kiếm đạo bên trên, tiến thêm một bước?

Nếu như tiến thêm một bước, chỉ sợ mình cũng không phải là phàm nhân rồi, mà là. . . . .

Lý Thái Bạch nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, nơi đó có không biết tên đại khủng bố, vẻn vẹn nhìn một chút, đứng tại kiếm đạo đỉnh phong chính mình cũng cảm giác sợ hãi.

Nhưng xao động kiếm tâm nhưng lại để Lý Thái Bạch dâng lên một tia hi vọng, mình thật sự có có thể trở thành vô thượng tồn tại sao?

Những cái kia mình từ nhỏ quỳ bái, nhưng trong lòng một mực không phục các Tiên Nhân! ! !

Nghĩ tới đây, Lý Thái Bạch từng lần một cao giọng đọc lấy câu kia có chút xấu hổ lời kịch:

Ta là ai? Ta chính là thế giới vô địch vạn chúng chú mục, đẹp trai nhất, mạnh nhất, kiếm tu Lý Thái Bạch!

Đương một câu xấu hổ lời kịch lặp đi lặp lại niệm bên trên vô số lần, thậm chí sẽ thôi miên chính mình. (cảm thấy hứng thú bằng hữu có thể đi thử một chút, địa phương càng nhiều người hiệu quả càng rõ rệt, thân đo hữu hiệu. )

Mà một ngày này toàn bộ Triều Ca thành đều lâm vào một loại không hiểu xấu hổ bên trong, tất cả mọi người tại cái này từng lần một xấu hổ cảm giác bạo rạp trong câu nói, tâm phiền ý loạn vượt qua không bình thường một ngày!

Âu Dương nằm dưới tàng cây trên ghế nằm cũng vui vẻ chết rồi.

Cái này đúng vị!

Nào có kiếm tu không viết trung nhị nhật ký?

Nào có kiếm tu không đứng tại trên cây?

Nguyên lai tiểu Bạch mỗi ngày đứng tại tiểu sơn phong trên cây trang bức, vẫn là mình dạy a!

Chẳng lẽ nói, tiểu Bạch mỗi ngày đứng tại trên cây thời điểm, đều tại mặc niệm những cái kia chuunibyou mười phần từ ngữ sao?

Âu Dương hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức cảm giác mí mắt càng ngày càng khốn, đồng thời Âu Dương có một loại dự cảm, đương mình tỉnh lại lần nữa thời điểm, chỉ sợ sẽ là lúc kết thúc.

Nói cách khác, lần này kết thúc về sau, Âu Dã Tử sẽ ở một đoạn thời gian rất dài bên trong chiếm cứ thân thể.

May mà mình làm hết thảy tựa hồ cũng tại đem lịch sử kéo hướng quỹ đạo.

Ánh mắt rơi vào Lý Thái Bạch bên hông trên vỏ kiếm.

Kia là một thanh màu nâu lạp xưởng cẩu dạng thức vỏ kiếm.

Đó cũng là Âu Dã Tử tại chiếm cứ thân thể lúc, tự tay đem vỏ kiếm đưa cho Lý Thái Bạch.

Tại mình can thiệp phía dưới, nguyên bản sẽ dùng vỏ kiếm lấy đi Lý Thái Bạch trường kiếm Âu Dã Tử, bây giờ lại chủ động vỏ kiếm đưa cho Lý Thái Bạch.

Đây cũng là một loại cải biến, nguyên bản sẽ đâm lưng Lý Thái Bạch Âu Dã Tử tựa hồ cũng tại mê mang.

Âu Dương chiếm cứ Âu Dã Tử thân thể đoạn thời gian kia bên trong, vô tình hay cố ý cho Âu Dã Tử lưu lại một chút lật tung hắn thành kính tín ngưỡng chuẩn bị ở sau.

Một chút xíu đánh thẳng vào xoát tân Âu Dã Tử nội tâm.

Mà bởi vì Âu Dương tồn tại, vốn chỉ là chủ tớ hai người, bây giờ lại thành thân mật bằng hữu.

Dù là Lý Thái Bạch chỉ là đem Âu Dã Tử trở thành Âu Trị Tử đi đối đãi Âu Dã Tử.

Cũng làm cho cái này muốn đem cuộc đời của mình dâng hiến cho tiên nhân đáng thương Quỷ Tâm bên trong nhiều một tia mê mang.

Âu Dương vẫn đang làm, chính là tại làm sâu sắc Lý Thái Bạch cùng Âu Dã Tử ở giữa ràng buộc.

Đây cũng là Âu Dương lưu cho Âu Dã Tử sau cùng lựa chọn!

Là lựa chọn trở thành tiên nhân trong tay quân cờ đâm lưng Lý Thái Bạch.

Vẫn là cùng mình hiểu rõ lịch sử, dấn thân vào kiếm lô, thành tựu vị kia chém hết thiên hạ tiên nhân Kiếm Tiên Lý Thái Bạch!

Âu Dương ráng chống đỡ lấy bối rối hướng về phía trên cây Lý Thái Bạch vẫy vẫy tay.

Lý Thái Bạch đi vào Âu Dương bên người, nhìn vẻ mặt buồn ngủ Âu Dương, lập tức biết, trước mắt Âu Trị Tử cần phải đi, cái kia cứng nhắc Âu Dã Tử sẽ một lần nữa trở về.

"Ta có tinh thần phân liệt chuyện này ngươi biết a?" Âu Dương nhìn trước mắt Lý Thái Bạch nói nghiêm túc.

Lý Thái Bạch nhẹ gật đầu, đối với Âu Trị Tử cùng Âu Dã Tử sự tình, Lý Thái Bạch lòng dạ biết rõ, lập tức mở miệng hỏi: "Ta làm như thế nào đem cái kia gọi Âu Dã Tử từ trong thân thể của ngươi xóa đi?"

Đây là Lý Thái Bạch cấp thiết nhất muốn biết vấn đề, cũng là trải qua thời gian dài Lý Thái Bạch một mực vụng trộm tìm kiếm vô số thuật sĩ hi vọng đạt được đáp án.

Âu Dương xạm mặt lại, cả ngày liền biết chém chém giết giết, kiếm tu trong đầu cũng sẽ không trang trí những vật khác sao?

Âu Dương lắc đầu, mở miệng nói ra: "Âu Dã Tử cũng là Âu Trị Tử, ta chính là hắn, hắn chính là ta, chỉ là một cái khác không giống ta mà thôi, cho nên ta xin nhờ cho ngươi một sự kiện."

Lý Thái Bạch tựa hồ minh bạch, hai người lần này đối thoại về sau, sẽ thật lâu mới có thể gặp mặt, Lý Thái Bạch đi đến Âu Dương trước mặt, một thanh quăng lên Âu Dương tay, lạnh giọng nói ra: "Đừng cho ta nói những này phiến tình, ngươi! Không cho phép rời đi cỗ thân thể này!"

Ngữ khí cường ngạnh, thậm chí bá đạo, kiếm tu vốn là bá đạo, nhưng Lý Thái Bạch có chút run rẩy trong giọng nói, lại mang theo cầu khẩn.

Lạnh như băng sơn trong giọng nói mang theo một tia cầu khẩn, Triều Ca thứ nhất Đại Kiếm Sĩ dùng mệnh khiến ngữ khí đến đối Âu Dương cầu khẩn.

Hi vọng Âu Trị Tử có thể vĩnh viễn chiếm cứ cỗ thân thể này!

Âu Dương lại cảm giác bối rối càng ngày càng nặng, một cái tay cố gắng nâng lên nắm chặt Lý Thái Bạch lỗ tai, hung hăng nhấc lên mở miệng nói ra: "Coi ta là thành hắn, sau đó cùng hắn làm bằng hữu, thổ lộ tâm tình cái chủng loại kia!"

Đây cũng là Âu Dương đối Lý Thái Bạch lưu lại lựa chọn, cũng là liên quan đến tại Lý Thái Bạch cuối cùng số mệnh khảo nghiệm.

Nếu như Lý Thái Bạch cùng Âu Dã Tử thật sự có thể suy bụng ta ra bụng người, Âu Dã Tử sẽ tại cuối cùng trợ giúp Lý Thái Bạch thành tựu Kiếm Tiên chi vị.

Nhưng nếu như Lý Thái Bạch khăng khăng đem mình cùng Âu Dã Tử phân chia ra, vẫn như cũ lấy chủ tớ chung đụng lời nói, kia tương lai còn đem sẽ bị Âu Dã Tử đâm lưng.

Hai người sau cùng kết cục đều sẽ chết đi, tương lai cũng không có Bạch Phi Vũ sư đệ, cũng sẽ không có toà kia tiên nhân bí cảnh tồn tại!

Cho nên, Âu Dương có thể làm chỉ có những này, còn lại liền giao cho Lý Thái Bạch cùng Âu Dã Tử hai người.

Một vị tiên nhân quân cờ, một cái trảm tiên chi kiếm.

Có thể hay không dựa vào ràng buộc, chặt đứt riêng phần mình gông xiềng, liền xem bọn hắn hai người tạo hóa!

Bất quá Âu Dương có lòng tin, mình đến từ tương lai, mà tương lai liền có Lý Thái Bạch chuyển thế Bạch Phi Vũ, nói cách khác hai người cuối cùng thật sẽ thành công.

Chỉ là một thế này, trên thân hai người gánh vác lên trách nhiệm, chỉ sợ đời này chú định sẽ khổ một chút.

Nhìn xem Lý Thái Bạch dần dần ảm đạm ánh mắt, Âu Dương không khỏi cảm giác có chút đau lòng.

Âu Dương chậm rãi nhắm mắt lại dùng hết chút sức lực cuối cùng nhẹ giọng nói ra:

"Tiểu tử thúi, kiếp sau ta tới làm Đại sư huynh của ngươi!".