Chương 138: Trở về

Chương 138: Trở về

Âu Dương nhắm mắt lại, một giây sau liền mở ra, phảng phất chỉ qua một nháy mắt.

Mà mình liền lần nữa trở thành hư ảnh, phiêu phù ở bên trên bầu trời.

Trước mặt mình vị trí là một chỗ chiến trường!

Cùng nói là chiến trường chẳng bằng nói là tiên nhân vẫn lạc chi địa!

Vô số thiên thạch mang theo khói đặc liệt hỏa từ không trung rơi xuống, hung hăng vọt tới mặt đất, lại bị từng đoá từng đoá Thanh Liên đánh xuyên tiêu tán!

Bầu trời như là bị cắt đứt, vô số to lớn vết kiếm tựa như vết sẹo che kín toàn bộ bầu trời.

Nơi này đã kinh lịch một trận đại chiến thảm liệt, mà trận đại chiến này cũng chiêu cáo lấy Thượng Cổ thời đại kết thúc!

Tại thiên không phía dưới, đứng đấy một cái nhỏ bé người.

Toàn thân áo trắng, cầm trong tay một thanh tế kiếm, áo trắng như tuyết, trường kiếm như sương.

Người kia tiện tay vung lên, bên người vô số Thanh Liên hoa nở!

Người kia chính là đã đi vào Kiếm Tiên cảnh giới Lý Thái Bạch!

Âu Dương Tâm bên trong có chút vui mừng, xem ra Lý Thái Bạch cùng Âu Dã Tử vẫn là đi lên trong lịch sử đường!

Nói cách khác mình sửa thời gian này tuyến!

Lúc này Lý Thái Bạch đồng tử đã bị hai đóa Thanh Liên thay thế, trên mặt không có một tia tình cảm, như là một thanh kiếm sắc đứng tại trời cùng đất ở giữa.

Rõ ràng nhỏ bé chỉ là một người, nhưng lại giống như là một thanh to lớn lợi kiếm, nằm ngang ở giữa thiên địa đồng dạng.

Phảng phất chặn ngang chặt đứt trời cùng đất ở giữa liên hệ!

Thiên hạ, thiên hạ! Thiên chi dưới, không phải đại địa, bởi vì còn có hắn Lý Thái Bạch!

Lý Thái Bạch khẽ ngẩng đầu, một tay đeo kiếm chỉ lên trời quát khẽ: "Xin hỏi trên trời tiên nhân, còn có ai đến nhân gian!"

Bên trên bầu trời vô số vặn vẹo vòng xoáy nổi lên, ồn ào thanh âm tức giận vang vọng toàn bộ bầu trời!

"Cuồng vọng!"

"Vô tri!"

"Đáng chết!"

. . . . .

Những cái kia nguyên bản cao cao tại thượng các Tiên Nhân, lúc này lại như là phàm nhân đối đứng tại trời cùng đất ở giữa Kiếm Tiên điên cuồng chửi mắng!

Mà trên trời cổn lôi thanh nổi lên bốn phía, gió lốc đại tác, sấm sét vang dội bên trong, vô số thiên địa dị tượng đảo ngược!

Mà từ kia vô số vặn vẹo vòng xoáy bên trong, sinh ra vô số chỉ con mắt thật to.

Kia là vô số to lớn Thiên Phạt Chi Nhãn!

So với tiểu sơn phong phía trên Âu Dương lấy xuống viên kia Thiên Phạt Chi Nhãn.

Trước mắt những này đếm không hết Thiên Phạt Chi Nhãn, so Âu Dương lấy xuống viên kia phải lớn hơn vô số lần!

Tương đối liền như là bóng rổ cùng hạt gạo khác nhau!

Bị vô số to lớn Thiên Phạt Chi Nhãn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Lý Thái Bạch, ngược lại cười ha ha.

Bây giờ mình trở thành thiên hạ chi địch, tả hữu tứ phương mình không có bất kỳ cái gì giúp đỡ!

Nghĩ lại, lại không đúng, mình còn có mình cùng mình trong tay thanh kiếm này!

Cởi xuống bên hông hồ lô rượu, hung hăng dội lên một ngụm, nhìn trước mắt tế kiếm, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Đã trở thành thiên hạ chi địch, hôm nay ta thật muốn làm một lần vô địch thiên hạ!"

Vô số Thiên Phạt Chi Nhãn rốt cục kìm nén không được, hướng phía Lý Thái Bạch phát ra vô số cuồn cuộn Thiên Lôi!

Lít nha lít nhít, xanh trắng điện tương cơ hồ muốn đem không gian cho bóp méo, vô số trong rổ lộ ra huyết hồng lôi xà mọc ra huyết bồn đại khẩu hướng phía Lý Thái Bạch cắn xé mà đi!

Thế gian này nhất mãnh liệt lôi điện tại thời khắc này cơ hồ toàn bộ hướng về Lý Thái Bạch kia nhỏ bé thân ảnh đánh tới!

Mà tại trung tâm nhất Lý Thái Bạch không chút hoang mang xắn một cái kiếm hoa, một tay cầm kiếm, thanh kiếm đứng ở trước người, nhẹ giọng ngâm nói: "Kiếm đạo như sông, sông lớn chi thủy đương từ trên trời đến!"

Ba mươi Lục phẩm Thanh Liên tại Lý Thái Bạch dưới chân dâng lên, vô tận thanh khí lôi cuốn lấy cực hạn kiếm ý, trong nháy mắt đem bao phủ tại bốn phía điện tương lôi xà quét sạch sành sanh.

Dưới chân ba mươi Lục phẩm Thanh Liên, trong nháy mắt hóa thành ba mươi sáu thanh phi kiếm, hướng phía trên trời vô số Thiên Phạt Chi Nhãn đâm tới!

Trong nháy mắt, ba mươi sáu thanh phi kiếm xuyên thủng vô số Thiên Phạt Chi Nhãn, mà bên trên bầu trời vang lên vô số tiếng kêu đau đớn.

Ba mươi thanh phi kiếm như là máy bay lôi kéo ra từng đầu màu xanh vệt đuôi.

Ba mươi sáu đầu vệt đuôi lẫn nhau xen lẫn tại hết thảy, như là một đầu to lớn màu xanh thác nước xuất hiện tại thiên không bên trong.

Nương theo thì là từng khỏa Thiên Phạt Chi Nhãn biến mất tại bầu trời!

Nguyên bản màu xanh thẳm bầu trời, biến âm trầm, huyết vũ như là như trút nước từ không trung bên trong rơi xuống.

Tiên nhân vẫn lạc, trời sinh dị tượng!

Trời khóc huyết vũ, lớn tai vào đầu!

Bầu trời lấy một cái quỷ dị góc độ chồng chất lên, tựa hồ cách mặt đất càng ngày càng gần! Toàn bộ bầu trời đang theo mặt đất đập tới!

Trời nghiêng!

Các Tiên Nhân dùng sau cùng thủ đoạn, muốn kéo lấy toàn bộ thế giới cho bọn hắn chôn cùng!

Những này ngồi ngay ngắn ở trên bầu trời vô số năm tiên nhân làm sao lại cho phép mình thất bại, hơn nữa còn là thất bại tại một cái nhân tộc trong tay!

Bọn hắn từ xuất sinh chính là tiên nhân, là thế giới này Chúa Tể Giả!

Cho dù chết, bọn hắn cũng phải đem thế giới này cùng nhau kéo vào tử vong!

Lý Thái Bạch nhìn thấy một màn trước mắt, cũng tại thời khắc này thấy rõ vận mệnh của mình.

Trường kiếm trong tay rời khỏi tay, Lý Thái Bạch hư không tiến lên trước một bước cao giọng quát: "Lý Thái Bạch nguyện vì thiên địa sống lưng, vì thiên hạ thương sinh chống lên thiên địa!"

Vừa dứt lời, vô số tiếng sấm rền vang lên, đạo đạo Huyền Hoàng chi khí đem gấp lại bầu trời chậm rãi kéo dài kéo thẳng.

Tùy theo Lý Thái Bạch thân thể bắt đầu tiêu tán, hóa thành điểm điểm tinh quang va vào gãy đôi lên bầu trời!

Nguyên bản bị lấy một cái quỷ dị góc độ gãy đôi bầu trời bắt đầu dần dần khôi phục bình thường.

Mà tại Lý Thái Bạch hoàn toàn biến mất trước đó, giơ tay lên bắt lấy chuôi này bởi vì chính mình bỏ mình mà rên rỉ trường kiếm, giật xuống kiếm tuệ ném nhân gian, sau đó quỷ dị quay đầu, hướng phía Âu Dương vị trí mỉm cười.

Nụ cười này cơ hồ khiến Âu Dương cảm thấy kinh dị!

Lý Thái Bạch kia nụ cười ý vị thâm trường, chẳng lẽ thấy được mình! ! !

Một cái vỏ kiếm rơi vào trước mặt mình!

Cái kia lạp xưởng cẩu dạng thức sửu kiếm vỏ tựa hồ tại đối với mình cười đồng dạng.

Âu Dương ngơ ngác nhìn trước mắt trường kiếm, trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ bắt đầu lăn lộn!

Lúc này Âu Dương mới tính hiểu được, nguyên lai ngay từ đầu trở thành hư ảnh chính là mình, mà mình bây giờ ngay tại thượng cổ tiên nhân thời đại!

Mình tên phế vật kia hệ thống đem mình đưa đến đã từng Thượng Cổ thời đại, dùng để cải biến Lý Thái Bạch vận mệnh!

Để cho mình đi sửa chính quá khứ thời gian tuyến!

Trách không được hệ thống chỉ làm cho mình thêm chân khí giá trị, nói không chừng mình không có hệ thống sẽ còn là một cái tuyệt thế tiểu thiên tài!

Trách không được đụng phải cái kia Lâm Phong, hệ thống sẽ nhắc nhở loạn mã!

Cũng chính là cái kia Lâm Phong là thời gian tuyến bên ngoài đồ vật!

Vượt qua thế giới thời gian tuyến bên ngoài đồ vật, hệ thống căn bản là biểu hiện không ra!

Cái này mẹ nó nói cách khác, chính mình cái này hệ thống tuyệt đối có vấn đề lớn!

Mà lại là một trương có lớn thân phận bài!

Âu Dương nhìn trước mắt trường kiếm, tâm tư khẽ động, một cước đá vào trên vỏ kiếm, chân khí trong cơ thể lập tức tiêu tán một tia.

"Phù phù!"

Một tiếng to lớn tiếng tim đập giữa thiên địa vang lên.

Mà Âu Dương xuất hiện trước mặt một trái tim!

Trái tim kia chính là Lý Thái Bạch Vô Cấu Kiếm Tâm!

Tựa hồ là có thể nhìn thấy Âu Dương, viên kia Vô Cấu Kiếm Tâm tản mát ra vui vẻ.

"Nguyên lai là như vậy sao?" Âu Dương nở nụ cười, giơ ngón tay lên điểm vào viên kia Vô Cấu Kiếm Tâm phía trên.

Âu Dương nhẹ giọng nói ra: "Các sư đệ, ta trong tương lai chờ các ngươi!"

. . .

Cái này vốn là một thiên dài phiên ngoại, nhưng ta sợ các ngươi nói ta nước số lượng từ, về sau kết thúc lại cho các ngươi viết, hiện tại chỉ hướng phía trước đẩy kịch bản.