Chương 139: Kiếm Ma

Chương 139: Kiếm Ma

Cảnh sắc chung quanh thật nhanh rút lui, Âu Dương như là đứng tại thời không loạn lưu bên trong, hết thảy trước mắt lần nữa bị vô hạn kéo duỗi thành vô số tia sáng.

Lại xuất hiện lúc, Âu Dương một lần nữa về tới Đăng Kiếm Đài trước.

Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh chính mục không chớp mắt nhìn mình chằm chằm, hai người đang nghi ngờ vì cái gì Âu Dương đứng ở nơi đó không hề động.

Âu Dương có một loại phảng phất giống như trải qua nhiều năm ảo giác, phảng phất đã qua thời gian rất lâu, mình dùng năm mươi năm tuổi thọ bồi tiếp Lý Thái Bạch đứt quãng đi đến hắn cả đời.

Nhưng ở Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ trong mắt, Âu Dương từ đầu đến cuối đứng ở nơi đó không hề động.

Nhìn xem toàn thân áo trắng, giắt kiếm bên hông Bạch Phi Vũ, tựa hồ cùng trong trí nhớ Lý Thái Bạch dung hợp lại cùng nhau.

Lý Thái Bạch giọng nói và dáng điệu tướng mạo chậm rãi cùng trước mắt Bạch Phi Vũ chồng vào nhau.

Thật đúng là tốt!

Âu Dương giơ chân lên một bước giẫm trên Đăng Kiếm Đài, một giây sau trực tiếp một bước đăng đỉnh!

Đứng ở Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh bên người.

"Ngọa tào! ! ! ?"

Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh một mặt mộng bức nhìn trước mắt Âu Dương, tại bọn hắn thị giác bên trong, Âu Dương chỉ đi một bước, lại đi thẳng tới trước mặt hai người.

Chín mươi chín bậc Đăng Kiếm Đài, đã đào thải chín thành kiếm tu.

Mấy vạn kiếm tu đã bởi vì kiệt lực mà bị đào thải bị loại, bây giờ đứng tại cái này Đăng Kiếm Đài đỉnh bất quá rải rác mấy ngàn người.

Cái này mấy ngàn người tại tán tu bên trong, không có chỗ nào mà không phải là vạn chúng chú mục thiên tài tán tu, nhưng liền xem như thiên tài, leo qua cái này chín mươi chín tầng Đăng Kiếm Đài về sau, cũng đều chân nguyên hao hết, nhao nhao ngồi xếp bằng điều tức.

Trải qua Đăng Kiếm Đài về sau, tất cả mọi người lại lần nữa có thể sử dụng chân nguyên, tự nhiên nắm chặt thời gian để cho mình khôi phục thực lực đến trình độ lớn nhất!

"Trên mặt ta dài đồ vật?" Âu Dương không hiểu thấu sờ lên mặt mình, không hiểu rõ vì cái gì hai cái này nghịch tử vì cái gì dùng kỳ quái như thế ánh mắt nhìn chính mình.

"Đại sư huynh? Ngươi là thế nào đi lên?" Trần Trường Sinh hiếu kì mở miệng hỏi.

"Ngươi không phải nói nhảm sao? Ta đương nhiên là đi tới a!" Âu Dương trợn trắng mắt mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ nhìn xem Âu Dương một mặt đương nhiên biểu lộ, đồng dạng lâm vào trầm tư.

Chẳng lẽ thân là Luyện Khí kỳ Đại sư huynh, kỳ thật vẫn là một cái kiếm đạo thiên tài?

Dạng này một cái buồn cười ý nghĩ xuất hiện về sau, Bạch Phi Vũ lập tức lắc đầu.

Đại sư huynh không phải không học qua kiếm, đã từng vì đương kiếm tu còn khổ luyện ba thiên kiếm pháp.

Nhưng cuối cùng bởi vì không cẩn thận thất thủ đâm vào trên đùi mình, trực tiếp phá phòng mắng to, cuối cùng vô tật mà chấm dứt.

Lấy Bạch Phi Vũ ánh mắt đến xem, Đại sư huynh kiếm đạo thiên phú cực kém, thậm chí có thể nói, chưa bao giờ thấy qua kiếm đạo thiên phú kém chút tình trạng này tu sĩ.

Liền xem như không tu kiếm đạo Trần Trường Sinh tiện tay đều có thể phóng thích kiếm khí.

Đại sư huynh khổ luyện ba thiên kiếm pháp còn có thể quẹt làm bị thương bắp đùi mình.

Nhưng vì cái gì Đại sư huynh có thể trực tiếp một bước leo lên cái này chín mươi chín tầng Đăng Kiếm Đài?

Liền xem như đã sơ bộ trọng chưởng pháp tắc chính mình cũng muốn từng bước một leo lên cái này Đăng Kiếm Đài.

Chẳng lẽ là cái kia khổng lồ chân khí đưa tới chất biến?

Trước mắt mà nói, chỉ có nơi này lý do có thể khiến người ta cảm thấy tin phục.

Mà một bên Trần Trường Sinh thì một mặt thán phục nhìn xem dương dương đắc ý Âu Dương tán thán nói: "Đại sư huynh quả nhiên thiên phú bất phàm a!"

Đối mặt Trần Trường Sinh cầu vồng cái rắm, Âu Dương khoát tay áo, toàn bộ vui vẻ nhận, nhìn chung quanh một chút.

Đây là một cái không lớn quảng trường, mà quảng trường tận cùng bên trong nhất chính là tòa cung điện này đại môn.

Trên quảng trường ngổn ngang lộn xộn tu sĩ đều một bộ bước chân phù phiếm, sắc mặt trắng bệch, hư thoát vô lực bộ dáng

Giống như là bị Thanh Vân Tông Hình Phong nhóm aniki nhóm lôi kéo không ngủ không nghỉ đấu kiếm ba ngày ba đêm.

Âu Dương ánh mắt dừng lại tại một vị người mặc áo lam tu sĩ bên trên, chính là tách ra không thấy Triệu Tiền Tôn!

Lúc này Triệu Tiền Tôn đồng dạng sắc mặt trắng bệch, ngồi xếp bằng điều tức, ngay tại khôi phục mình tiêu hao quá lớn chân nguyên.

Âu Dương bước nhanh tới, ngồi xổm ở Triệu Tiền Tôn trước mặt, thân thiết nói ra: "Được hay không a, mảnh chó?"

Nghe được Âu Dương thanh âm, Triệu Tiền Tôn có chút mở mắt ra, liền nhìn thấy Âu Dương tôn này nấm mốc thần ngồi xổm ở trước mặt mình cười hì hì nhìn xem chính mình.

Triệu Tiền Tôn cuống quít đứng người lên muốn đi, mình bây giờ trông thấy Âu Dương, chỉ muốn có bao xa lăn bao xa.

Mình cùng Âu Dương bất quá ở chung được mấy canh giờ, liền bị Âu Dương chỉnh hãi hùng khiếp vía, mình cùng con hàng này tuyệt đối bát tự phản xung.

Bất quá cũng không oán mình, Triệu Tiền Tôn chính mình cũng không dám nghĩ, có thể cùng Âu Dương sớm chiều chung đụng người, đến cùng bát tự cứng đến bao nhiêu a!

Âu Dương nhìn xem Triệu Tiền Tôn làm bộ muốn đi, đưa tay níu lại Triệu Tiền Tôn ống tay áo, cười ha hả nói ra: "Triệu huynh chạy cái gì đâu? Huynh đệ ta hai mới quen đã thân, tìm thời gian cùng đi ra uống chút trà, tâm sự?"

Quỷ tài nguyện ý cùng ngươi cùng uống trà!

Triệu Tiền Tôn trong lòng mắng to, nhưng trên mặt lại cười lớn lấy nói ra: "Hôm nào, hôm nào nhất định!"

Nhưng Âu Dương chính là không buông tay, đương mình bị hệ thống truyền tống đến thời kỳ Thượng Cổ sửa đổi thời gian tuyến về sau, Âu Dương liền biết mình cái này trâu ngựa hệ thống khẳng định có vấn đề lớn!

Hiện tại mình cái thứ nhất ban đầu nhiệm vụ còn kém một cái thiên mệnh chi tử, mặc dù mình đối Triệu Tiền Tôn ấn tượng đầu tiên không phải quá tốt.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng mình cầm Triệu Tiền Tôn đến làm vụ số.

Dù sao thiên mệnh chi tử thật sự là rất khó khăn đụng phải, trước mắt Triệu Tiền Tôn chạy mất, trời mới biết lúc nào mới có thể lại đụng phải một cái!

Trước tiên đem hệ thống ban đầu nhiệm vụ trôi qua về sau, nhìn xem hệ thống đến cùng có cái gì âm phủ thao tác, sau đó nghĩ biện pháp đem trên người mình cái hệ thống này đao lại nói!

Càng như vậy nghĩ, Âu Dương nhìn Triệu Tiền Tôn ánh mắt càng là cực nóng, Âu Dương ánh mắt càng là cực nóng, Triệu Tiền Tôn trong lòng liền càng hoảng.

Tiểu tử này nhìn mình ánh mắt làm sao như vậy giống lão hổ nhìn con thỏ đồng dạng?

Không được! Ta muốn đi!

Triệu Tiền Tôn ngón tay bấm niệm pháp quyết chuẩn bị đi đường, nhưng mình dưới chân lại dâng lên một cái không biết tên trận pháp, trong nháy mắt làm rối loạn mình thuật pháp!

"Đây là? Tán Linh Trận!" Triệu Tiền Tôn kinh hãi nhìn xem dưới chân như ẩn như hiện trận pháp.

"Vị sư huynh này, nhà ta Đại sư huynh nhiệt tình như vậy, ngươi hẳn là sẽ không muốn đi thôi?" Trần Trường Sinh từ Âu Dương sau lưng đi ra, nhìn trước mắt Triệu Tiền Tôn, mang trên mặt ý cười nói.

Lúc nào! Vậy mà có thể tại mình bất tri giác tình huống dưới, tại mình bốn phía thiết hạ Tán Linh Trận!

Đột nhiên Triệu Tiền Tôn sắc mặt một bên, có chút nghiêng đầu, một đạo cực kỳ nhỏ bé chân nguyên sát tóc của mình bay đi.

Triệu Tiền Tôn điều chỉnh sắc mặt, nhìn vẻ mặt ý cười Trần Trường Sinh, hừ lạnh một tiếng mở miệng nói ra: "Các hạ rốt cuộc là ai, tại sao muốn lấy Triệu mỗ tóc?"

Trần Trường Sinh có chút kinh dị nhìn xem Triệu Tiền Tôn, đây là mình lần thứ nhất thất thủ, không nghĩ tới chỉ có Kết Đan kỳ đối phương vậy mà như thế nhạy cảm?

Dứt khoát Trần Trường Sinh cũng không giả, vung tay lên, sáu cỗ khôi lỗi trực tiếp đem Triệu Tiền Tôn cùng Âu Dương vây lại, Trần Trường Sinh nhìn xem Triệu Tiền Tôn nói ra: "Chắc hẳn vị sư huynh này cùng nhà ta Đại sư huynh có lời gì vẫn chưa nói xong, không bằng đợi chút nữa lại đi thôi!"

Triệu Tiền Tôn nhìn xem bốn phía đột nhiên thêm ra tới sáu vị tu sĩ, khí tức trên thân rõ ràng đã đi vào Nguyên Anh, lập tức mồ hôi đều xuống tới, một mặt kinh hoảng vừa định muốn mở miệng giải thích hiểu lầm.

Lúc này, tại quảng trường tận cùng bên trong nhất cung điện cửa lớn đóng chặt, bị oanh nhiên nổ tung!

Vài tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến!

Một kiếm tu chật vật ngự kiếm mà ra, một mặt hoảng sợ đối còn đang điều tức kiếm tu nhóm la lớn:

"Kiếm Ma! Là Kiếm Ma! Mau trốn. . . ."

Phốc phốc!

Tu sĩ lời còn chưa nói hết, huyết hồng sắc kiếm khí từ trong cung điện duỗi ra trực tiếp quán xuyên lồng ngực.

Vừa chạy ra thăng thiên tu sĩ, trong nháy mắt biến thành mứt quả, huyết hồng sắc kiếm khí như là xúc tu đem tu sĩ một lần nữa lôi vào trong cung điện!.