Chương 140: Hài tử không có bản sự, đánh một trận là được rồi

Chương 140: Hài tử không có bản sự, đánh một trận là được rồi

Một đại tu sĩ cứ như vậy chết ở trước mặt mọi người, tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Âu Dương ba người đã động!

Đương huyết hồng sắc kiếm khí thu hồi trong cung điện về sau, Âu Dương dẫn theo cẩu tử trực tiếp đi theo huyết hồng sắc kiếm khí vọt vào vỡ vụn đại môn bên trong.

Bạch Phi Vũ theo sát phía sau, một tay nhấn tại trên chuôi kiếm, sắc mặt băng lãnh, vừa rồi đạo kiếm khí kia rõ ràng là ma tu thủ pháp!

Mình mộ phần bên trong vì sao lại có ma tu? !

Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua bị sáu cỗ khôi lỗi vây quanh Triệu Tiền Tôn, hai tay bấm niệm pháp quyết, một bàn tay đập vào trên mặt đất.

Nguyên bản bị sáu cỗ khôi lỗi vây quanh Triệu Tiền Tôn dưới chân đứng lên một đạo trận pháp bình chướng.

Lập tức Trần Trường Sinh theo sát tại Âu Dương cùng tiểu Bạch sau lưng hướng phía đại môn phóng đi.

Ba người bọn họ rất rõ ràng, Lãnh Thanh Tùng mở ra bí cảnh về sau, so với bọn hắn sớm một bước tiến vào trong cung điện.

Nói cách khác Lãnh Thanh Tùng còn tại bên trong!

Dẫn theo cẩu tử Âu Dương một bước bước vào cung điện bên trong, bưng lên cẩu tử, quản hắn mọi việc, trước cho hắn một pháo lại nói!

Khi thấy tại trong cung điện đã bị máu tươi nhuộm dần áo đen lúc, Âu Dương ngây dại.

Một thân màu đen trang phục Lãnh Thanh Tùng, cầm trong tay một thanh màu đỏ huyết kiếm, hai mắt đỏ bừng, diện mục dữ tợn, quanh thân huyết hồng sắc kiếm khí bốn phía.

Bốn phía nằm đầy kiếm tu thi thể, cơ hồ đều là Hợp Thể kỳ đại tu sĩ!

Đứng tại thi hài bên trong Lãnh Thanh Tùng gần như điên cuồng cười to, điên cuồng hủy diệt lên trước mắt hết thảy!

Lãnh Thanh Tùng nhập ma!

Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh một trước một sau đi vào Âu Dương bên người, nhìn xem trước mặt phảng phất giống như Ma Thần hàng thế Lãnh Thanh Tùng, đều hít sâu một hơi.

Trần Trường Sinh giờ mới hiểu được, vì cái gì kiếp trước thời điểm, toà này tiên nhân bí cảnh chỉ có Lãnh Thanh Tùng đi ra một mình, nguyên lai là Lãnh Thanh Tùng nhập ma về sau liền đem tiến vào bí cảnh bên trong kiếm tu toàn giết!

Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng, trong đôi mắt đạo vận lưu chuyển, tại Bạch Phi Vũ tầm mắt bên trong, sau lưng Lãnh Thanh Tùng có một cái cự đại huyết hồng sắc cái bóng ngay tại thao túng Lãnh Thanh Tùng thân thể.

Mà cái kia to lớn huyết hồng sắc cái bóng lại làm cho Bạch Phi Vũ quen thuộc như vậy!

Trần Trường Sinh ngón tay đứng ở trước mắt, khẽ quát một tiếng: "Trận lên!"

Vô số bùa vàng từ trong tay áo bay ra, nguyên bản vỡ vụn đại môn bị từng đạo bùa vàng dán đầy, cắt đứt cung điện cùng bên ngoài ở giữa liên hệ.

Hiện tại Lãnh Thanh Tùng cái dạng này, nếu như bị bên ngoài còn lại kiếm tu nhìn thấy, chỉ sợ Lãnh Thanh Tùng gặp phải cùng kiếp trước đồng dạng tình cảnh!

Giết nhiều như vậy kiếm tu, Lãnh Thanh Tùng cũng nên cho người trong thiên hạ một cái công đạo.

Kiếp trước Kiếm Tông cho ra bàn giao là: Kiếm Tông tông chủ Thái A trực tiếp tọa hóa Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì, thân tử đạo tiêu!

Một thế này, Lãnh Thanh Tùng là nhà mình sư huynh, nhà mình sư huynh đệ giết người, Trần Trường Sinh ngay đầu tiên nghĩ tới là đào hố chôn xác.

Chí ít không thể để cho bên ngoài những kiếm tu kia nhìn đến đây tràng cảnh.

"Đại sư huynh, Nhị sư huynh là bị thao túng, sau lưng hắn có một cái huyết hồng sắc cái bóng ngay tại thao túng thân thể của hắn!" Bạch Phi Vũ mở miệng nói ra.

Bưng cẩu tử Âu Dương thở một hơi dài nhẹ nhõm, vừa mới tiến lúc đến, Âu Dương còn tưởng rằng nhà mình lão nhị vì kế thừa tiểu Bạch kiếp trước truyền thừa, bắt đầu không có điểm mấu chốt giết người.

Tiểu Bạch đã mở miệng nói lão nhị là bị thao túng, vậy liền vấn đề không lớn.

Âu Dương dùng chân đều có thể nghĩ đến, cái kia huyết sắc cái bóng đại khái chính là Âu Dã Tử điên rồi một nửa khác, cũng chính là thanh kiếm kia kiếm linh.

Nhà mình lão nhị là bị thao túng, vậy cái này đầy đất thi hài tội nghiệt liền thiếu đi không ít.

Sau lưng Trần Trường Sinh đứng lên bùa vàng bị ngoài cửa một chút gan lớn kiếm tu không ngừng mà công kích tới.

Chạy tới tình trạng này, ngoài cửa kiếm tu nhóm đương nhiên sẽ không cam tâm, mặc dù tại trước mặt bọn hắn chết mất một cái đại tu sĩ, nhưng người nào có thể bảo chứng mình không phải là cái kia may mắn đâu?

"Thật nhao nhao a! Trường Sinh, đem bùa vàng dán chặt điểm, đừng để phía ngoài con ruồi tiến đến, tiểu Bạch, ngươi ra ngoài, giữ cửa cho ta đem tốt!" Âu Dương nhìn trước mắt đã nhập ma Lãnh Thanh Tùng cũng không quay đầu lại mở miệng nói ra.

Âu Dương ngữ khí không cho cự tuyệt, mà Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ thì là ngay đầu tiên nghe theo nhà mình Đại sư huynh an bài.

Toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ quay người hướng phía đại môn phương hướng đi đến, Trần Trường Sinh trong tay áo bùa vàng không ngừng mà bay ra, giống như là vô cùng vô tận.

Nguyên bản bị ngoài cửa kiếm tu công kích có chút biến hình bùa vàng chật vật ổn định một chút.

Bạch Phi Vũ đi đến đại môn trước mặt, trước mặt bùa vàng tự động bao trùm Bạch Phi Vũ, trực tiếp đem Bạch Phi Vũ đưa đến ngoài cửa.

Ngoài cửa những này không sợ chết kiếm tu nhóm ngay tại điên cuồng công kích tới bùa vàng tạo thành đại môn.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, bọn hắn không biết, nhưng duy nhất biết đến là, có ba người thừa dịp mình ngây người công phu vọt vào, sau đó đứng lên đạo này bùa vàng đại môn!

Ba người kia muốn ăn một mình!

Nghĩ đến đây, vừa rồi chết tại trước mặt bọn hắn đại tu sĩ trong nháy mắt bị quên hết đi, đều đi đến nơi này, ai không muốn tại cái này tiên nhân bí cảnh bên trong đạt được thuộc về mình cơ duyên?

"Lên kiếm!"

Bình thản thanh âm từ bùa vàng trong cửa lớn truyền đến, Nguyên Anh kỳ trở xuống kiếm tu trường kiếm trong tay trực tiếp tuột tay mà bay.

Quảng trường kiếm tu như là giống như chim sợ ná, nhao nhao lui lại, Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ kinh hãi nhìn xem mình bay đến giữa không trung trường kiếm.

Mà Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ, thì sắc mặt quái dị cầm thật chặt bội kiếm của mình, nếu như không phải mình cưỡng ép nắm chặt trường kiếm, chỉ sợ trường kiếm của mình cũng sẽ rời khỏi tay.

Toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ ung dung từ bùa vàng trong cửa lớn đi ra.

Bạch Phi Vũ vừa đi, tay phải một bên nhìn như tùy ý rút ra chính mình bên hông Thanh Phong kiếm, thanh lãnh kiếm quang lật soi sáng ra phong hoa tuyệt đại dáng người.

Bạch Phi Vũ một tay cầm kiếm chỉ xéo mặt đất, lẳng lặng đứng tại tất cả kiếm tu trước mặt.

Bạch Phi Vũ nhìn xem trước mặt kiếm tu nhóm, ấm áp nở nụ cười, ngữ khí có chút xin lỗi nói ra: "Không có ý tứ, các vị, tiến thêm một bước người, sinh tử chớ luận!"

Ngữ khí ôn hòa, khiêm tốn hữu lễ.

Mà tại đại môn bên trong, Trần Trường Sinh lập bùa vàng đại môn triệt để yên tĩnh trở lại, cái này khiến Trần Trường Sinh thở dài một hơi.

Liền xem như mình tại nhiều như vậy kiếm tu công kích phía dưới, cũng chỉ có thể đau khổ chống đỡ lấy.

Tiểu Bạch sau khi ra ngoài, giống như cùng phía ngoài kiếm tu nói rất tốt, mình lập bùa vàng đại môn đã không nhận công kích.

"Đại sư huynh, có muốn hay không ta đi lên trước thử một lần nhập ma về sau Nhị sư huynh?" Phân ra tâm thần Trần Trường Sinh thăm dò tính mở miệng hỏi.

Âu Dương lắc đầu nói ra: "Trường Sinh, ngươi là lão tam, ngươi đi đánh lão nhị không quá phù hợp, nào có sư đệ đánh sư huynh đạo lý?"

Lời nói xoay chuyển, Âu Dương nhìn trước mắt nhập ma Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Sư phụ không ở nhà, huynh trưởng như cha, ta chính là các ngươi lão tử, lão nhị bị thứ gì khống chế được thân thể, cũng trách chính hắn bất tranh khí, giáo huấn nhà mình phế vật, ta đến động thủ là được rồi!"

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, nghe được Âu Dương ngay cả mình đều mắng, cũng không có cảm giác có cái gì không thích hợp.

Âu Dương nhìn thoáng qua trên tay cẩu tử, một tay dẫn theo Tịnh Tử một đầu chân sau, lấy một loại không thèm để ý chút nào giọng điệu nói ra:

"Hài tử không có bản sự, đánh một trận là được rồi!".