Chương 141: Thanh Liên hộ chủ

Chương 141: Thanh Liên hộ chủ

Một tay mang theo Tịnh Tử một đầu chân sau Âu Dương từng bước một hướng phía thi hài bên trong Lãnh Thanh Tùng đi đến.

Nhìn trước mắt một mặt dữ tợn, nước bọt chảy ròng, hai mắt đỏ bừng Lãnh Thanh Tùng, Âu Dương không khỏi có chút khí muộn.

Nhà mình tiểu lão đệ vậy mà chỉ có điểm ấy trình độ? Dễ dàng liền bị một cái điên rồi kiếm linh cưỡng chiếm thân thể?

Âu Dương từ trong ngực móc ra một viên Ký Lục Thạch, trước vỗ xuống Lãnh Thanh Tùng trò hề.

Chờ chuyện này kết thúc về sau, mình nhất định phải nhấn lấy nhà mình lão nhị đầu để hắn xem thật kỹ một chút mình lúc này xuẩn bộ dáng!

Đập tốt ảnh chụp Âu Dương, dù bận vẫn ung dung nhìn xem Lãnh Thanh Tùng, ngoẹo đầu nói ra: "Âu Dã Tử, là ta đem ngươi đánh ra đến, vẫn là chính ngươi ngoan ngoãn cút ra đây?"

Đã bị cưỡng chiếm thân thể Lãnh Thanh Tùng tự nhiên cũng phát hiện Âu Dương, hắn lúc này đã bị giết chóc chiếm cứ lấy tâm trí.

Bị phong ấn ngàn vạn năm oán khí, lúc này kiếm linh chỉ muốn hảo hảo phát tiết một phen!

Vô số huyết hồng sắc kiếm khí như là xúc tu hướng phía Âu Dương đánh tới!

Làm cho người hít thở không thông sát phạt chi khí, đã nồng đậm đến để cho người ta buồn nôn mùi máu tươi đập vào mặt.

Âu Dương nhíu mày, chân khí trong cơ thể không giữ lại chút nào hướng phía Tịnh Tử thể nội dũng mãnh lao tới, sau đó nhẹ nhàng vung lên.

Tịnh Tử trong miệng bị phóng đại gấp mấy trăm lần chân khí hóa thành một đạo hình trăng lưỡi liềm chân khí trảm hướng phía kia đầy trời huyết hồng sắc kiếm khí đánh tới.

Oanh

Huyết hồng sắc kiếm khí cùng to lớn hình trăng lưỡi liềm chân khí trảm hung hăng đụng vào nhau, lập tức làm cho cả trong cung điện cũng bắt đầu lắc lư.

"Giết! Giết! Giết!" Lãnh Thanh Tùng trong miệng chảy xuống tiên dịch, gào thét cùng một cái chữ, trong tay huyết hồng sắc trường kiếm hất lên, trực tiếp phá toái hư không xuất hiện tại Âu Dương trước mặt.

Keng

Âu Dương giơ lên Tịnh Tử chặn Lãnh Thanh Tùng bổ tới trường kiếm, Tịnh Tử quay đầu cắn một cái tại huyết hồng sắc trên trường kiếm, để Lãnh Thanh Tùng không cách nào rút ra trường kiếm.

Âu Dương Thanh lạnh con ngươi đối đầu Lãnh Thanh Tùng cặp kia huyết hồng sắc hai mắt, hai người trong mắt đều phản xạ ra đối phương cái bóng.

Cặp kia huyết hồng sắc trong hai mắt hiện lên một tia sợ hãi, tựa hồ thanh minh một chút, nhưng lập tức lại bị điên cuồng thay thế!

"Đều là ngươi! Đều là ngươi!" Điên cuồng kiếm linh tựa hồ nhận ra Âu Dương chính là đã từng cùng mình dùng chung một cái thân thể Âu Trị Tử điên cuồng kêu to lên.

Vô số huyết hồng sắc kiếm khí từ Lãnh Thanh Tùng bốn phía đột nhiên xuất hiện, hung hăng hướng phía Âu Dương đâm tới.

Nhưng tất cả kiếm khí đều bị Âu Dương bốn phía chân khí ngăn cản xuống dưới.

Có thể kiềm chế ở huyết hồng sắc trường kiếm, toàn bộ nhờ đã từng thân là vỏ kiếm Tịnh Tử, Âu Dương cũng không có phí quá lớn khí lực.

Âu Dương giơ tay lên hướng phía Lãnh Thanh Tùng cổ bóp đi.

Chân khí bám vào trên tay, Lãnh Thanh Tùng bốn phía huyết hồng sắc kiếm khí căn bản không tổn thương được Âu Dương mảy may.

Đương Âu Dương nắm Lãnh Thanh Tùng cổ một nháy mắt, quay thân một cái vật ngã, hung hăng đem Lãnh Thanh Tùng đập xuống đất.

Huyết hồng sắc trường kiếm từ Lãnh Thanh Tùng trong tay rời khỏi tay, Tịnh Tử cắn trường kiếm ra sức khống chế muốn tránh thoát miệng chó trường kiếm.

"Đây chính là mình biểu trung tâm tốt nhất thời điểm, coi như răng cho ta băng rơi mất, ta ngậm cũng phải đem ngươi ngậm trong miệng!" Đã phản bội qua Âu Dương một lần Tịnh Tử liều mạng cắn trường kiếm, mắt chó trừng mắt trường kiếm kiên quyết thầm nghĩ.

Cơ hội là lưu cho có chuẩn bị chó!

Tịnh Tử cùng huyết hồng sắc trường kiếm đánh nhau ở cùng một chỗ.

Ba

Một tiếng thanh thúy cái tát tiếng vang lên, Âu Dương giơ lên buông ra Tịnh Tử tay, một bạt tai tát tại Lãnh Thanh Tùng trên mặt.

Lãnh Thanh Tùng huyết hồng sắc hai mắt, ngắn ngủi mê mang một chút, lập tức liền muốn lần nữa bị điên cuồng thay thế.

Ba

Cái bạt tai này Âu Dương mang theo chân khí trong cơ thể, trực tiếp thuận cái tát truyền đến Lãnh Thanh Tùng trong thân thể.

Âu Dương chân khí tựa hồ có một loại thần kỳ tác dụng, mấy cái thế đại lực trầm cái tát xuống dưới.

Lãnh Thanh Tùng mặt sưng phù lên, trong ánh mắt huyết hồng sắc cũng phai nhạt không ít.

Tại Lãnh Thanh Tùng trong đan điền, đã bị một mảnh huyết hồng sắc thay thế.

Lãnh Thanh Tùng Nguyên Anh chính ôm mình bản mệnh kiếm, bị chân nguyên diễn hóa Thập Nhị phẩm hoa sen vẻn vẹn bảo vệ.

Nhưng đối thủ thật sự là quá cường đại, mình vừa đụng chạm đến chuôi kiếm này một nháy mắt, mình liền đã mất đi thân thể chưởng khống, đồng thời mình Nguyên Anh cũng bị gắt gao áp chế ở đan điền một góc.

Thậm chí Lãnh Thanh Tùng cũng không biết đối thủ rốt cuộc là ai!

Lãnh Thanh Tùng Nguyên Anh tựa hồ cũng không hề từ bỏ chống cự, đã lĩnh ngộ Thanh Liên kiếm ý Lãnh Thanh Tùng, dựa vào một đóa hoa sen ngay tại hiện tại như là huyết hải trong đan điền phiêu đãng.

Trong biển máu thỉnh thoảng duỗi ra vô số xúc tu muốn công kích Thanh Liên, nhưng còn không có gần đến Thanh Liên trước mặt liền nhao nhao tan rã không thấy, mà Thanh Liên lại như bạn học biển khắc tinh, chỗ đến huyết hải né tránh.

Thậm chí Thanh Liên bên trên tán phát thanh khí còn tại không ngừng tịnh hóa lấy bốn phía huyết hải!

Chỉ cần mình có đầy đủ kiên nhẫn, mình cuối cùng cũng có một ngày sẽ triệt để tịnh hóa trước mắt huyết hải.

Mặc dù ý thức đã bị áp chế tại trong nguyên anh, Lãnh Thanh Tùng còn có thể nhìn thấy cái kia không biết tên quái vật khống chế thân thể của mình đang điên cuồng giết chóc.

Mà mình lại tại trong đan điền ngoại trừ phẫn nộ không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhưng để Lãnh Thanh Tùng cảm giác kinh ngạc là, mỗi khi mình giết chết một cái tu sĩ lúc, tu sĩ kia kiếm ý liền sẽ trôi hướng trong đan điền Thanh Liên.

Thanh Liên hấp thu hết bị giết chết tu sĩ kiếm ý về sau, liền sẽ lớn mạnh một phần!

Mỗi cái kiếm tu kiếm ý đều không hoàn toàn giống nhau, mà những này kiếm ý cũng thay đổi thành Thanh Liên chất dinh dưỡng, không ngừng tư dưỡng Thanh Liên, thậm chí cũng đang không ngừng tư dưỡng Lãnh Thanh Tùng trong tay bản mệnh kiếm!

Nguyên bản đã bị mình tự tay bẻ gãy bản mệnh kiếm, bởi vì lĩnh ngộ Thanh Liên kiếm ý hư ảo ra thân kiếm dần dần ngưng thật!

Mình có thể hấp thu cái khác kiếm tu kiếm ý? !

Phát hiện này cũng không để cho Lãnh Thanh Tùng cảm giác kinh hỉ, ngược lại cảm thấy chán ghét.

Hấp thu cái khác kiếm tu kiếm ý cùng khống chế thân thể của mình giết chóc quái vật có cái gì khác nhau?

Tâm tính cao ngạo Lãnh Thanh Tùng đối với mình hiện tại làm hết thảy mười phần khinh thường, nhưng lại không có biện pháp!

Thẳng đến huynh trưởng xuất hiện tại Lãnh Thanh Tùng tầm mắt bên trong, trong biển máu quái dị hồ minh bạch nhà mình huynh trưởng cường đại, trong đan điền huyết hải cuồn cuộn nhấp nhô, trực tiếp che đậy lại giác quan của mình.

Cái này khiến đã mất đi bên ngoài cảm giác Lãnh Thanh Tùng cảm thấy lo lắng, nếu như khống chế thân thể của mình quái vật thương tổn tới huynh trưởng làm sao bây giờ!

Nghĩ tới đây, ngồi ngay ngắn ở Thanh Liên bên trong Nguyên Anh giơ lên trong tay bản mệnh kiếm hướng phía huyết hải tách rời bổ ra, mà Thanh Liên bởi vì Nguyên Anh bổ ra cũng bắt đầu hỗn loạn.

Quan tâm sẽ bị loạn, nguyên bản an ổn hấp thu kiếm ý Thanh Liên trực tiếp bị huyết hải bao phủ!

Lãnh Thanh Tùng như là đứng ở một vùng tăm tối bên trong.

"Mình chết rồi?" Đứng tại bóng đêm vô tận bên trong Lãnh Thanh Tùng lâm vào mê mang.

Thẳng đến quen thuộc chân khí truyền đến trong đan điền lúc, như là ánh sáng mặt trời chiếu ở tuyết trắng phía trên, kia trên đan điền huyết hồng sắc nhao nhao tan rã hầu như không còn, Thanh Liên lần nữa hiển lộ ra.

Mà chân khí tiến vào Thanh Liên bên trong về sau, Thanh Liên tựa hồ bị tẩm bổ, sinh ra tinh tế thanh cán, mọc ra một mảnh lá sen.

Tại một cái biển máu bên trong cắm rễ xuống, điên cuồng hấp thu huyết hải!

"Huynh trưởng!" Lãnh Thanh Tùng kích động nhìn hết thảy trước mắt, kia quen thuộc chân khí chính là nhà mình huynh trưởng!

Xem ra ở bên ngoài, nhà mình huynh trưởng ngay tại dùng hết chân khí của mình tại cứu mình!.