Chương 142: Ngươi giết bọn hắn là vì bọn hắn tốt

Chương 142: Ngươi giết bọn hắn là vì bọn hắn tốt

pia! pia! pia!

Trong cung điện vang lên cảm giác tiết tấu mười phần tiếng bạt tai.

Cũng không biết có phải hay không đã điên rồi Âu Dã Tử bám vào nhà mình lão nhị trên thân thể nguyên nhân, mình phiến lão nhị cái tát phiến dị thường thuận tay.

Vốn chỉ là bởi vì có chút khí muộn nhà mình lão nhị đỉnh lấy vị diện chi tử xưng hào lại bị một cái điên rồi kiếm linh chiếm cứ thân thể, cho nên cho hai cái bạt tai hả giận.

Không nghĩ tới càng phiến càng thuận tay, thậm chí nhìn thấy chân khí của mình tựa hồ đối với tỉnh lại lão nhị chỗ hữu dụng, kia Âu Dương càng thêm không khách khí.

Một phương diện cũng là bởi vì Lãnh Thanh Tùng thân thể bị huyết hồng sắc kiếm ý bao phủ, ôn hòa điểm độ nhập chân khí thủ đoạn căn bản là vô dụng chỗ, cho nên chỉ có thể dựa vào Âu Dương đại lực xuất kỳ tích.

Đưa lưng về phía cung điện Trần Trường Sinh chuyên tâm nhìn trước mắt bùa vàng đại môn, tựa hồ căn bản không có nghe được sau lưng động tĩnh, tại Âu Dương phiến cái thứ nhất bàn tay thời điểm, Trần Trường Sinh liền đưa lưng về phía quá khứ thân thể giả bộ như quan sát bùa vàng đại môn tình huống.

Mặc dù đưa lưng về phía Âu Dương, nhưng Trần Trường Sinh trong tay Ký Lục Thạch lại tinh chuẩn đối Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng.

Liên tục ba mươi mấy cái cái tát xuống dưới, Lãnh Thanh Tùng trong đôi mắt huyết hồng sắc đã hoàn toàn rút đi, đương Lãnh Thanh Tùng trong hai mắt thần quang lóe lên.

Một đóa hư hóa Thanh Liên trực tiếp làm vỡ nát quấn quanh ở thân thể bốn phía huyết hồng sắc kiếm khí thời điểm, Âu Dương ngay đầu tiên nhảy tới một bên.

Bị Tịnh Tử cắn lấy trong mồm chó trường kiếm phát ra một tiếng rên rỉ, mơ hồ ở giữa Âu Dương nhìn thấy một đạo màu đỏ nhạt cái bóng về tới trường kiếm bên trong.

Lãnh Thanh Tùng thân thể bốn phía hư hóa Thanh Liên chậm rãi nở rộ, Lãnh Thanh Tùng hai mắt đồng tử lần nữa bị Thanh Liên thay thế.

Mà Lãnh Thanh Tùng khí tức trên thân cũng đang điên cuồng tăng lên, trong nháy mắt liền đến Nguyên Anh cửu trọng cảnh, đương muốn trực tiếp bước vào Xuất Khiếu kỳ, ngưng xuất thần hồn thời điểm, lại bị Lãnh Thanh Tùng cưỡng ép đè ép xuống.

Thanh Liên bị Lãnh Thanh Tùng hoàn toàn thu hồi thể nội, toàn bộ trong đan điền một mảnh mờ mịt, mà trong đan điền, Lãnh Thanh Tùng Nguyên Anh ngồi ngay ngắn ở Thanh Liên phía trên.

Trong tay bản mệnh kiếm bởi vì hấp thu tu sĩ khác kiếm ý cùng trong đan điền phần lớn huyết hải, cũng thế khôi phục như lúc ban đầu!

Mặc dù thiếu khuyết bản mệnh kiếm vốn có thần vận, nhưng bị bẻ gãy bản mệnh kiếm thực thể rốt cục khôi phục như lúc ban đầu!

Hô

Lãnh Thanh Tùng chậm rãi thở ra một hơi, giương mắt liền nhìn thấy đứng ở trước mặt mình Âu Dương.

Vạn năm băng sơn Lãnh Thanh Tùng trên mặt cũng nhịn không được nữa kích động nhìn nhà mình huynh trưởng kêu lên: "Huynh trưởng! ! !"

Lãnh Thanh Tùng còn muốn tiếp tục nói chuyện, ánh mắt rơi vào Âu Dương còn tại run nhè nhẹ có chút sưng đỏ trong tay trái.

Là bởi vì cứu mình thụ thương sao?

Lãnh Thanh Tùng trong mắt hiện ra thật sâu áy náy, cúi đầu như là phạm sai lầm học sinh tiểu học, thấp giọng tràn đầy áy náy nói ra: "Huynh trưởng, đều tại ta. . . ."

Âu Dương có chút lắc lắc có chút sưng lên tới tay trái, đối Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Cảm giác thế nào?"

Lãnh Thanh Tùng thành thành thật thật mở miệng nói ra: "Không sao, mặt đau."

Có thể làm cho tính tình lạnh lùng Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói mặt đau, đủ trông thấy Âu Dương bạt tai này phiến có bao nhiêu hung ác.

"Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra?" Âu Dương nhìn thoáng qua còn tại cùng huyết hồng sắc trường kiếm vật lộn Tịnh Tử, quay đầu nhìn Lãnh Thanh Tùng nói.

Lãnh Thanh Tùng trên mặt nhiều một tia thình lình, thanh âm có chút trầm thấp bắt đầu nói lên kinh nghiệm của mình.

Lúc ấy Lý Thái Bạch đem Lãnh Thanh Tùng đưa đến Chú Kiếm thành về sau, cũng là Lãnh Thanh Tùng đối với thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch lưu lại Thanh Liên kiếm ý cảm ngộ thời điểm mấu chốt nhất.

Thẳng đến mình hoàn toàn lĩnh ngộ tiên nhân bút ký cùng tiểu Bạch đưa cho mình chuôi này mộc trâm bên trên lưu lại Thanh Liên kiếm ý về sau, liền mở ra tiên nhân bí cảnh lối vào.

Cũng tại đồng thời mình đi tới nơi này, mà ở trong đó không có vật gì, chỉ có một thanh trường kiếm lẻ loi trơ trọi cắm trên mặt đất.

Mà tại trong đầu của mình, một thanh âm tại mê hoặc mình đi rút ra thanh trường kiếm kia!

Nói là chỉ cần rút ra thanh trường kiếm này, liền có thể trở thành kế tiếp Lý Thái Bạch.

Lãnh Thanh Tùng tin, đương tay đụng chạm đến chuôi kiếm một nháy mắt, mình cũng đã mất đi thân thể chưởng khống, ý thức bị áp chế tại trong nguyên anh, tại trong Đan Điền đau khổ kiên trì.

Mà không ngừng truyền tống tới tu sĩ, cũng liền trở thành chiếm cứ thân thể của mình cái người điên kia vong hồn dưới kiếm.

"Mặc dù không phải ta nguyện ý làm đến, nhưng những tu sĩ này đều là chết tại dưới kiếm của ta, cái chết của bọn hắn, ta cũng sẽ gánh chịu một bộ phận trách nhiệm!" Lãnh Thanh Tùng nhìn xem đầy đất thi hài thấp giọng nói.

Mặc dù người là cái người điên kia khống chế thân thể của mình giết, nhưng này chút tu sĩ sau khi chết nhưng cũng bị mình hấp thu kiếm ý.

Cho nên những tu sĩ này chết, cũng cùng mình thoát không được quan hệ, đều do mình quá yếu, mới có thể dẫn đến trận này bi kịch!

Âu Dương nghe xong Lãnh Thanh Tùng mang theo tự trách ngữ, quay đầu nhìn về phía đưa lưng về phía hai người Trần Trường Sinh hỏi: "Trường Sinh, nơi này chết nhiều ít người?"

Trần Trường Sinh xoay người, ống tay áo vác tại sau lưng, nhìn lướt qua bốn phía mở miệng hồi đáp: "Hai vị Đại Thừa kỳ, ba mươi bốn vị Hợp Thể, bảy mươi hai vị Phân Thần kỳ, tổng cộng 108 người."

A? Cái này số rất may mắn, lão nhị làm thịt một bộ Thủy Hử truyện?

Bất quá cái này điên rồi Âu Dã Tử cũng là có chút bản lãnh a, gia hỏa này vậy mà bằng vào lão nhị chỉ có Nguyên Anh kỳ thân thể, vậy mà có thể làm thịt hai vị Đại Thừa?

Nghe được Trần Trường Sinh, Lãnh Thanh Tùng trên mặt áy náy càng sâu.

Trần Trường Sinh thì nhìn xem Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra: "Nhị sư huynh thế nhưng là đang vì những này vẫn lạc tu sĩ áy náy?"

Đến rồi! Tới, tiểu sơn phong ngữ văn khóa đại biểu đến rồi!

Trong bụng vốn là không có gì từ Âu Dương Tâm bên trong thở dài một hơi, có chút cảm động nhìn về phía Trần Trường Sinh, cái này lão tam mở miệng thời cơ thật là vừa đúng.

Lãnh Thanh Tùng nghi hoặc nhìn Trần Trường Sinh, tựa hồ cũng nghĩ nghe một chút Trần Trường Sinh muốn nói cái gì.

Trần Trường Sinh mở miệng cười nói ra: "Không nói trước sư huynh là bị khống chế giết chết những tu sĩ này, chỉ nói những này đại tu sĩ xuất hiện ở đây, không giữ quy tắc nên bọn hắn chết!"

? ? ?

Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng trên mặt đồng thời một trận kinh ngạc, nhìn xem Trần Trường Sinh  chờ lấy hắn có thể nói ra cái quỷ gì nói.

"Tu sĩ chúng ta vốn là cùng thiên địa tranh chấp, Nhị sư huynh hẳn là cũng biết, Phân Thần kỳ đại tu sĩ cũng đã có thể ngộ đạo vận, sơ bộ rõ ràng chính mình đạo, nhưng chết ở chỗ này những tu sĩ này thậm chí không thiếu Đại Thừa kỳ cùng Hợp Thể kỳ đại tu sĩ, bọn hắn rõ ràng có chính mình đạo, vẫn còn tới này tiên nhân bí cảnh ý đồ kế thừa Kiếm Tiên Lý Thái Bạch đạo, ngay cả mình đạo cũng không tin, nên bọn hắn vẫn lạc!"

Trần Trường Sinh nói chém đinh chặt sắt, phảng phất những này chết đi tu sĩ đáng chết, liền xem như Lãnh Thanh Tùng hiện tại không giết bọn hắn, bọn hắn về sau cũng sẽ chết.

Trong câu chữ, chính là Lãnh Thanh Tùng giết bọn hắn, kỳ thật chính là vì bọn hắn tốt.

Ngay cả mình tu luyện năm tháng dài đằng đẵng đạo cũng không tin, vẫn lạc bất quá là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Còn không bằng chết sớm một chút, để bọn hắn minh bạch chuyện này, dạng này chuyển thế làm lại mới có thể càng thêm kiên định chính mình đạo.

Không thể không nói, Trần Trường Sinh góc độ thanh kỳ, một bộ Lãnh Thanh Tùng giết bọn hắn đơn giản chính là vì bọn hắn tốt bộ dáng.

Âu Dương liên tục gật đầu: "Trường Sinh nói không sai a!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Lãnh Thanh Tùng trên mặt áy náy biểu lộ cũng hơi phai nhạt một chút.

Âu Dương thì đi hướng Tịnh Tử phương hướng, lúc này Tịnh Tử tay chó giẫm tại trên trường kiếm, một bộ người thắng cẩu dạng tử.

"Có hay không phương pháp để cho ta cùng hắn đơn độc nói chuyện?" Âu Dương chỉ vào trường kiếm đối Tịnh Tử mở miệng hỏi.

Tịnh Tử điểm đầu chó nói ra: "Có biện pháp, đến ta chó trong bụng là được rồi!".