Chương 143: Bản thân liền là quân cờ

Chương 143: Bản thân liền là quân cờ

Tịnh Tử một con chó trảo nắm chặt chuôi này huyết hồng sắc trường kiếm, hiện trường cho Âu Dương biểu diễn một cái "Tịnh Tử nuốt kiếm" !

Nguyên bản là vỏ kiếm Tịnh Tử, đem thanh trường kiếm này hoàn toàn nuốt vào trong bụng, không có bất cứ vấn đề gì.

Âu Dương nhìn xem cho mình tú một tay tuyệt chiêu Tịnh Tử hỏi: "Sau đó thì sao?"

Tịnh Tử cười cười, mở ra miệng chó chăm chú nói ra: "Chủ nhân liền đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích, ta đem ngươi nuốt vào là được rồi!"

Tịnh Tử một trương mặt chó bên trên viết đầy chăm chú, tựa hồ không có đang nói đùa.

Âu Dương xoay người đối Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh nói ra: "Hai người các ngươi đợi lát nữa nhìn xem con chó này, nếu có cái gì dị thường, trực tiếp động thủ làm thịt nó!"

Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh liếc nhau một cái, còn không có lý giải Âu Dương là có ý gì, chỉ nhìn thấy Âu Dương bị Tịnh Tử trực tiếp hút vào trong bụng.

"Nghiệt súc vậy mà phệ chủ!"

Chết

Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng cơ hồ trong nháy mắt đi vào Tịnh Tử bên người, Lãnh Thanh Tùng lấy chỉ làm kiếm thẳng đến Tịnh Tử cổ họng, Trần Trường Sinh một tay hung hăng nắm Tịnh Tử đầu chó, chuẩn bị lấy thần hồn chi lực bóp nát trước mắt đầu này súc sinh đầu chó.

"Chờ. . . . Chờ một chút. . . . Chủ nhân chỉ là đi xử lý thanh kiếm kia đi  chờ sau đó hắn liền trở lại!" Tịnh Tử kinh hãi, vội vàng mở miệng kêu lên.

Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh dừng lại trong tay động tác, nhưng tay của hai người nhưng như cũ đặt ở Tịnh Tử cổ họng cùng đỉnh đầu, tùy thời chuẩn bị muốn trước mắt đầu này lạp xưởng chó tính mệnh.

"Bao lâu?" Lãnh Thanh Tùng có chút vội vàng xao động mở miệng hỏi.

Tịnh Tử lắc đầu, nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Chủ nhân là vì ngươi mới đi vào, bao lâu ta cũng không rõ ràng."

Nghe đến đó, Lãnh Thanh Tùng trầm mặc, mình bây giờ quá nhỏ yếu, dẫn đến huynh trưởng một mực tại vì chính mình bôn ba, thậm chí lần này liên thủ đều thụ thương.

Nếu như mình thật mạnh lên, liền xem như không thể trợ giúp đến huynh trưởng cái gì, chí ít sẽ không lại liên lụy huynh trưởng!

Mình quyết định đạp vào tu luyện con đường này, không phải liền là bởi vì cái này sao?

Lãnh Thanh Tùng âm mặt cắn môi, khắp khuôn mặt là không cam lòng.

Mà một bên Trần Trường Sinh trong lòng khẽ động, kiếp trước Nhị sư huynh chỉ sợ sẽ là bởi vì giết chết quá nhiều kiếm tu, cuối cùng mặc dù thành công kế thừa Lý Thái Bạch truyền thừa, nhưng lại dẫn toàn bộ tu hành giới chấn động không chịu nổi.

Một thế này có mình mấy cái sư huynh đệ trợ giúp, mặc dù chết một chút đại tu sĩ, nhưng cung điện phía ngoài mấy ngàn kiếm tu tính mệnh vẫn là bảo đảm xuống dưới.

Dạng này cũng coi là cải biến kiếp trước Nhị sư huynh vận mệnh!

Đại sư huynh đặt mình vào nguy hiểm, hẳn là vì giải quyết để Nhị sư huynh biến thành vừa rồi dáng vẻ đó đồ vật.

Nghĩ tới đây Trần Trường Sinh ngược lại buông lỏng xuống, trên thế giới này ngoại trừ hạo kiếp vào đầu, liền không tồn tại Đại sư huynh làm không được sự tình!

Bị Tịnh Tử hút vào trong bụng Âu Dương, còn không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, mình lần nữa tới đến một mảnh hồ nước phía trên.

Nơi này chính là chỗ kia mình điểm hóa không gian bên trong!

Cũng chính là điên rồi Âu Dã Tử trộm lấy Lý Thái Bạch tiểu thế giới chế tạo thuộc về mình tiểu thế giới!

Âu Dương trước mặt lơ lửng chuôi này huyết hồng sắc trường kiếm, bây giờ trường kiếm hoàn toàn không có vừa rồi đồ sát tu sĩ phách lối.

Nhưng trên trường kiếm không ngừng phập phồng huyết sắc kiếm khí chứng minh thanh trường kiếm này bên trong kiếm linh còn sống.

Âu Dương về tới đây tựa như là trở lại nhà mình, đặt mông ngồi ở trên mặt nước, nước hồ tri kỷ tự động dâng lên một trương mang theo chỗ tựa lưng nước ghế nằm.

Không cần đoán chính là mình điểm hóa thật lớn mà ngay tại cho mình thiếp khí.

"Tâm sự đi, Âu Dã Tử, hai chúng ta cũng là người quen cũ, có lời gì không thể làm mặt nói?" Âu Dương nhìn trước mắt trường kiếm mở miệng nói ra.

Huyết hồng sắc trên trường kiếm chậm rãi nhô ra một cái màu đỏ nhạt bóng người, Âu Dã Tử nửa người trên từ trên trường kiếm trồi lên, một mặt phức tạp nhìn trước mắt Âu Dương hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta là người như thế nào?" Âu Dương sờ lên cằm nghĩ nghĩ, lập tức đang ngồi vịn đầu gối của mình, vẻ mặt thành thật nhìn xem trên trường kiếm Âu Dã Tử.

Âu Dương vẻ mặt thành thật mở miệng nói ra: "Ta là không tiếc hao phí mình một phần ba tuổi thọ, đi cải biến các ngươi vận mệnh người, nói câu không dễ nghe, ngươi bây giờ có thể đứng ở nơi này mở miệng nói chuyện, nên trước cho ta dập đầu ba cái!"

Nghe được Âu Dương, Âu Dã Tử khinh thường nhìn xem Âu Dương, loại này thiên phương dạ đàm chuyện ma quỷ cũng nghĩ để cho mình tin tưởng?

Âu Dương không thèm để ý chút nào tiếp tục nói ra: "Loại lời này nói ra ngươi khẳng định không tin, nhưng là ta lại làm được, không phải hai chúng ta dùng chung thân thể nhiều năm như vậy, liền ngay cả ngươi tín ngưỡng tiên nhân đều không có phát giác, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Đương Âu Dương trực tiếp đem hai người ở giữa bí mật đâm thủng, trên trường kiếm Âu Dã Tử hư ảnh rốt cuộc trấn định không được, cả người từ trên trường kiếm tháo rời ra, không thể tin nhìn trước mắt Âu Dương mở miệng nói ra: "Thật là ngươi? ! ! !"

Ngay từ đầu Âu Dã Tử chỉ là cảm giác Âu Dương có chút quen thuộc, chỉ là hoài nghi Âu Dương là cái kia cùng mình dùng chung một cái thân thể không biết linh hồn.

Đối với Âu Dương suy đoán, bối rối hắn vô số tuế nguyệt, ngay từ đầu Âu Dã Tử cho rằng Âu Dương là tiên nhân cho mình khảo nghiệm.

Nhưng cùng Lý Thái Bạch sớm chiều thời gian chung đụng bên trong, Âu Dã Tử từ Lý Thái Bạch nô bộc đến trở thành Lý Thái Bạch không có gì giấu nhau bằng hữu, để Âu Dã Tử vững tin, Âu Dương cũng không phải là tiên nhân đến khảo nghiệm mình.

Có khả năng Âu Dương bản thân liền là tiên nhân! ! !

Nhưng khi Âu Dương thật đứng ở trước mặt mình, chính miệng thừa nhận chuyện này thời điểm, Âu Dã Tử làm thế nào cũng không chịu tin tưởng.

Cái kia có thể tùy thời chiếm cứ thân thể của mình tồn tại, lại chính là trước mắt một cái phổ phổ thông thông tu sĩ!

"Ngươi đến cùng là thế nào làm được? Từ hiện tại xuyên qua cho đến lúc đó? Ngươi làm như vậy mục đích lại là cái gì?" Âu Dã Tử nhìn chằm chặp trước mắt Âu Dương mở miệng hỏi.

"Ngươi tuyệt không giống một cái khác ngươi như vậy hàm súc, ngươi đừng quản ta là thế nào đi, lại là vì cái gì, ta chỉ muốn hỏi một chút, ngươi hối hận không?" Âu Dương nhìn trước mắt Âu Dã Tử hỏi ngược lại.

Nghe được Âu Dương nói lên một "chính mình" khác, Âu Dã Tử trầm mặc thật lâu mới mở miệng nói ra: "Hối hận không? Đại khái đi, như vậy tháng năm dài đằng đẵng bên trong, ta mắng tất cả mọi người, Lý Thái Bạch, tộc nhân, ngươi, chính ta, thậm chí tiên nhân, nhưng lại có gì hữu dụng đâu?"

Vô tận tuế nguyệt bên trong, giày vò lấy Âu Dã Tử chính là loại kia đầy đủ để cho mình quên mình là ai cảm giác cô độc.

Mình lấy thân ném lô, hóa thân thành Lý Thái Bạch kiếm trong tay, trợ giúp Lý Thái Bạch chém hết tiên nhân, cuối cùng rơi vào kết cục này.

Nếu như mình kiên trì trở thành tiên nhân quân cờ, cuối cùng cùng lắm thì thân tử đạo tiêu, cũng không cần thụ dạng này vô tận tra tấn.

Mình bây giờ mặc dù còn sống, nhưng ý nghĩa lại là cái gì?

Mặc dù còn sống, nhưng trên thế giới này đã không có mình tồn tại vết tích, hiện tại còn sống lại cùng chết đi khác nhau ở chỗ nào?

Âu Dã Tử mê mang nhìn xem Âu Dương nói ra: "Ngươi để cho ta từ tiên nhân quân cờ biến thành tuyệt sát tiên nhân trường kiếm, kỳ thật cũng chính là đem ta từ tiên nhân quân cờ biến thành trong tay ngươi quân cờ sao?".