Chương 144: Tất cả tình cờ phía sau đều tồn tại tất nhiên

Chương 144: Tất cả tình cờ phía sau đều tồn tại tất nhiên

Âu Dã Tử kinh ngạc nhìn Âu Dương, nói xong câu đó lúc, trên mặt không có oán hận, tháng năm dài đằng đẵng hạ ngay cả oán hận đều không làm được.

Hệ thống mượn mình tay cải biến quá khứ thời gian tuyến, loại chuyện này Âu Dương nói không nên lời, chỉ có thể có chút áy náy nói ra: "Thật xin lỗi."

Âu Dã Tử lắc đầu tiếp tục nói ra: "Trở thành tiên nhân quân cờ, cùng trở thành con cờ của ngươi cũng không hề có sự khác biệt, ngươi cũng không có cho ta làm ra quyết định, mà là chính ta lựa chọn."

Trở thành tiên nhân quân cờ, kết quả xấu nhất cũng bất quá cái chết chi, trở thành Âu Dương quân cờ, lại làm cho mình sống không bằng chết vượt qua vô số tuế nguyệt, thậm chí so trở thành tiên nhân quân cờ còn muốn thống khổ.

Nếu như chưa từng thấy qua ánh nắng, vậy ta vốn có thể chịu đựng hắc ám.

Hối hận không? Ngay từ đầu hối hận, nhưng bây giờ hết thảy đều đi qua.

Âu Dương ngồi thẳng người, nhìn xem Âu Dã Tử nói ra: "Ta cần uốn nắn ngươi một chút, một cái là tiên nhân quân cờ, một cái là trở thành người sống xuống dưới."

"Nếu như trở thành người, so đương tiên nhân quân cờ còn muốn thống khổ chứ?" Âu Dã Tử mở miệng hỏi.

Câu nói này để Âu Dương không phản bác được, không có trải qua Âu Dã Tử thống khổ, hắn làm không được đi đánh giá phần này thống khổ.

Âu Dã Tử nhìn xem Âu Dương đột nhiên nở nụ cười: "Kỳ thật ta rất ghen ghét ngươi!"

"?" Âu Dương nghi hoặc nhìn Âu Dã Tử.

Âu Dã Tử có chút cảm thán nói ra: "Ta tại Lý Thái Bạch bên người nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn chỉ là coi ta là thành tùy thời có thể lấy thay thế nô bộc, nhưng chỉ chỉ là bởi vì một câu nói của ngươi, hắn lại đem ngươi trở thành bằng hữu, coi như ngươi rời đi về sau, Lý Thái Bạch vẫn như cũ coi ta là thành ngươi."

Âu Dương nghe được Âu Dã Tử, lắc đầu nói ra: "Tại ta đi về sau, một mực làm bạn hắn là ngươi, hắn cũng là chân chính tán thành ngươi."

Âu Dã Tử ngoẹo đầu nhìn xem Âu Dương, nâng lên hư hóa hai tay, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi không biết là, ngươi đi về sau, ta gọi Âu Trị Tử, hắn không cho phép ta nhấc lên Âu Dã Tử ba chữ này, mãi cho đến ta lấy thân ném lô, đều chưa từng thay đổi, rõ ràng ta đã cố gắng biến giống như ngươi, nhưng ngươi lại trở thành không thể thay thế."

Rất tàn nhẫn, Âu Dương để Âu Dã Tử một lần nữa nhặt lên nhân loại tình cảm, nhưng phần tình cảm này lại không chiếm được người khác khẳng định, thậm chí cuối cùng hy sinh hết mình, đều không có đổi lại mình kia phần tôn trọng.

Âu Dương đột nhiên có chút áy náy, trước mắt Âu Dã Tử từ một viên tiên nhân quân cờ, ngoại trừ tín ngưỡng hoàn toàn không biết gì cả, đến cuối cùng có được người tình cảm, lại không bị coi trọng.

Cuộc đời của hắn tựa hồ cũng sống ở bi kịch bên trong.

Âu Dã Tử nhìn thấy Âu Dương có chút ánh mắt thương hại, cười ha ha lên, tiếng cười tại toàn bộ tiểu không gian quanh quẩn.

Ha ha ha!

Màu đỏ nhạt Âu Dã Tử khóe mắt tựa hồ cũng bật cười nước mắt, cười Âu Dương không hiểu thấu.

Âu Dã Tử ngưng cười cho, cả người khí chất đột nhiên trở nên nhảy thoát, một mặt lười biếng nhìn xem Âu Dương nói ra: "Ngươi cho rằng ta là tại cho ngươi tố khổ?"

Âu Dương đứng người lên, mặt không thay đổi nâng bàn tay lên.

Âu Dã Tử nhìn xem giơ lên bàn tay Âu Dương, liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Không có, không có, ta chỉ là đang cảm thán, vừa rồi những lời kia là ta ngay từ đầu một mực tại suy nghĩ sự tình."

"Vậy ngươi bây giờ vừa đang làm gì?" Âu Dương nhìn chằm chằm trước mắt đùa nghịch mình Âu Dã Tử mở miệng hỏi.

Âu Dã Tử ngưng cười, vẻ mặt thành thật nhìn xem Âu Dương nói ra: "Cám ơn ngươi!"

?

Âu Dương triệt để bị trước mắt Âu Dã Tử làm hồ đồ rồi.

Nhưng Âu Dã Tử lại mặt mũi tràn đầy cảm thán nói ra: "Từ khi ngươi đi về sau, sự tình cũng không phải là như ngươi nghĩ, ta cùng Lý Thái Bạch trở thành bằng hữu, nói xác thực hơn, là hắn tại cứu vớt ta!"

Tại Âu Dương rời đi về sau, Lý Thái Bạch đối với một lần nữa nắm giữ thân thể Âu Dã Tử dị thường có kiên nhẫn, thậm chí đối Âu Dã Tử lạ thường thân mật.

Hai người du lịch hơn phân nửa cái thế giới, cùng nhau kiến thức toàn bộ thế giới hùng tráng tú lệ sơn hà cảnh sắc, cũng nhìn thấy từng màn nhân gian thăng trầm.

Quan hệ của hai người từ khi Âu Dương sau khi đi, chưa có trở lại điểm đóng băng, phảng phất nhận thức lại, lẫn nhau bắt đầu đem đối phương chân chính nhận định là đối phương bạn thân.

Dù là Lý Thái Bạch ngẫu nhiên vẫn là sẽ gọi mình Âu Trị Tử, nhưng một giây sau liền sẽ chăm chú cùng mình xin lỗi, nhưng Âu Dã Tử cũng không để ý chút nào.

Mình từ xuất sinh liền bị quán thâu tiên nhân chính là mình hết thảy, mình chưa từng có đơn thuần như vậy vì chính mình mà sống quá!

Thẳng đến cuối cùng, Lý Thái Bạch bản mệnh kiếm gãy, mình nghĩa vô phản cố dấn thân vào kiếm lô, đều là cam tâm tình nguyện.

Nếu như Lý Thái Bạch chỉ là đơn thuần đem mình làm Âu Trị Tử vật thay thế, Âu Dã Tử cũng làm không được loại trình độ này.

Đây cũng là Âu Dương Hi nhìn nhìn thấy, Lý Thái Bạch cùng Âu Dã Tử lẫn nhau cứu rỗi.

Cuối cùng Âu Dã Tử lấy thân hóa kiếm, Lý Thái Bạch trảm tiên thân người tử đạo tiêu, hai người tại cuối cùng đều chết cũng không tiếc hoàn thành mình số mệnh.

"Ngươi biết không? Tại dạng này vô tận tuế nguyệt bên trong, để cho ta từ đầu tới cuối duy trì thanh tỉnh chính là từng lần một đi hồi ức, ta cùng với Lý Thái Bạch thời gian. Mà đổi thành một cái ngươi gặp phải ta, chính là bị ta vứt bỏ rơi điên cuồng cùng tuyệt vọng." Âu Dã Tử mở miệng cười nói.

Cái kia lý trí Âu Dã Tử kỳ thật chỉ là Âu Dã Tử điên cuồng cùng tuyệt vọng hóa thân, tên điên mới có thể tại vô số năm thời gian bên trong biến lý trí.

Âu Dã Tử giơ tay lên, nhẹ vỗ về một bên huyết hồng sắc trường kiếm, huyết hồng sắc dần dần rút đi, lộ ra tuyết trắng dài nhỏ thân kiếm.

Mà tại chuôi kiếm chỗ toản khắc hai chữ:

"Thái A!"

Cầm dao đằng lưỡi, bị người nắm cán!

Uy đạo chi kiếm, một kiếm trảm tiên!

Lấy thân tế kiếm, coi là cầm dao đằng lưỡi.

Một kiếm trảm tiên, cử động lần này hiển thị rõ Kiếm Tiên uy đạo!

Âu Dã Tử hài lòng nhìn xem thanh này mình chế tạo hài lòng nhất trường kiếm, quay đầu đối Âu Dương nói ra: "Người ta đều gọi hô Lý Thái Bạch gọi Kiếm Tiên, ta liền lôi kéo người ta hỏi ta phải gọi cái gì, người khác đều ấp úng."

"Nhưng hôm nay ta tự xưng một tiếng tiên kiếm, không có vấn đề a?"

Âu Dương chắp tay, biểu thị không có chút nào ý kiến, Âu Dã Tử cười ha ha, sờ về phía bên hông lại sờ không tới hồ lô rượu, chỉ có thể tiếc nuối đập chậc lưỡi: "Nói thật sống thành ngươi bộ dáng, ta mới phát hiện thế giới này là nhiều như vậy tư nhiều màu, sinh mà vì người liền nên như thế!"

"Kia đã dạng này, ngươi vì cái gì còn muốn giết rơi nhiều như vậy kiếm tu?" Âu Dương lúc này mới lên tiếng hỏi.

Âu Dã Tử nhìn xem Âu Dương, thấp giọng nói ra: "Cái kia áo đen tiểu tử có vấn đề, hắn giết chết tu sĩ về sau có thể cướp đoạt người khác kiếm ý lớn mạnh tự thân, dạng này đối với hắn mà nói có thể bay nhanh tăng lên tới tiên nhân cảnh giới! Loại thủ đoạn này là tiêu chuẩn tiên nhân thủ đoạn! Đây cũng chính là ta phải nói cho ngươi: Tiên nhân chính là tiên nhân, liền xem như bỏ mình, tiên nhân đến bây giờ vẫn như cũ vẫn tồn tại!"

"Nói thế nào?" Âu Dương mở miệng hỏi.

"Bên ngoài cái kia áo đen tiểu tử đến cùng phải hay không Lý Thái Bạch chuyển thế?" Âu Dã Tử đột nhiên hướng Âu Dương hỏi Lãnh Thanh Tùng.

Âu Dương sửng sốt một chút, lắc đầu nói ra: "Không phải, nhưng cũng có quan hệ."

"Đây chính là, tiên nhân tính toán đã tính tới hiện tại, tiên nhân tựa hồ có thể biết, bọn hắn sẽ bỏ mình, cho nên bố cục cho tới bây giờ còn đang tiến hành, cái kia áo đen tiểu tử chính là bọn hắn lựa chọn người!" Âu Dã Tử suy tư một chút mở miệng nói ra.

"Ngươi giết nhiều như vậy kiếm tu là tiên nhân thủ đoạn?" Âu Dương kinh ngạc hỏi.

Âu Dã Tử có chút buồn bực nhìn trước mắt Âu Dương, rõ ràng tiểu tử này có thể bố cục đến quá khứ, vì cái gì bây giờ lại lộ ra như vậy xuẩn?

Âu Dương nhìn thấy Âu Dã Tử nhìn đồ đần ánh mắt, lập tức có chút tức giận nói ra: Ta mẹ nó đời này ghét nhất chính là câu đố người!

Âu Dã Tử thân ảnh dần dần tiêu tán, tại tiêu tán trước đó, Âu Dã Tử nhẹ giọng nói ra:

"Tất cả ngẫu nhiên phía sau đều có nhất định tất nhiên!".