Chương 145: Nhụy hoa

Chương 145: Nhụy hoa

Tất cả ngẫu nhiên phía sau đều tồn tại tất nhiên.

Câu nói này để Âu Dương liên tưởng đến sư phụ của mình Hồ Vân, vẻn vẹn vài chục năm đưa ra một khối ngọc bội, liền để Âu Dương từ nhập nhân gian bắt đầu đến bây giờ đều không có dừng lại bôn ba bước chân.

Có thể hay không tất cả mọi thứ ở hiện tại còn tại nhà mình lão già kia bố cục bên trong?

Âu Dương phía sau lưng lập tức có chút phát lạnh.

Chỉ là không có ý nghĩa cải biến một chuyện nhỏ, nhiều năm về sau lại nhấc lên như thế thao thiên cự lãng, đây cũng là thôi diễn thủ đoạn sao?

Này Thượng Cổ thời kỳ tiên nhân đều đã có thể tính toán đến kinh lịch vô số tuế nguyệt về sau hiện tại?

Vậy mình trên thân cái này thậm chí có thể giấu diếm được tiên nhân hệ thống đến cùng là lai lịch gì?

Mặc kệ là nhập nhân gian để lão nhị đoạn bản mệnh kiếm, vẫn là bây giờ tại cái này tiên nhân bí cảnh, tất cả đều là nhà mình lão đầu ở sau lưng yên lặng thôi động, kia nhà mình lão đầu chẳng lẽ nói đã đạt tới tiên nhân cấp độ?

Cái này liên tiếp nghi vấn để Âu Dương cảm giác phía sau có cái kinh thiên đại bí mật.

Tựa như một phương bàn cờ, vô số một tay cầm trong tay đen trắng hai tử, tại trên bàn cờ không ngừng lạc tử, tạo thành một bộ to lớn lại rườm rà thế cuộc.

Mà tất cả mọi người bao quát chính mình cũng tại cái này trên bàn cờ!

Thậm chí tới nói, kia vô số một tay cầm đen trắng hai tử kỳ thủ, tại lẫn nhau trong tay đồng dạng trở thành một quân cờ!

Giao lưu giao thoa, không thể nhìn thẳng!

Cái này khiến Âu Dương nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Hồ Vân bảng bên trên, tu vi kia một cột bên trên vẽ lấy ba cái dấu hỏi, còn có cái kia cùng chó đều có thể chia năm năm đánh giá.

Cùng chó đều có thể chia năm năm, đó cùng tiên nhân chia năm năm có cái gì khác biệt đâu?

Chờ nhà mình người sư phụ này lúc trở lại, mình nhất định phải đem hắn cột vào trên cây hảo hảo hỏi một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Bên này quyết định, Âu Dương một lần nữa nhìn về phía Âu Dã Tử.

Âu Dã Tử lại một mặt mỉm cười nhìn Âu Dương nói ra: "Chúng ta Lý Thái Bạch đã đợi quá lâu, ta đã không có cơ hội đợi thêm lần sau, cái này đồ vật liền đưa cho bên ngoài cái kia áo đen tiểu tử đi!"

Nói xong, Âu Dã Tử đưa tay từ mình trái tim cẩn thận móc ra một kiện đồ vật.

Kia là một cây màu xanh nhụy hoa!

"Đây là Lý Thái Bạch chân chính bản mệnh kiếm ý, bên trong bao hàm lấy Lý Thái Bạch tất cả đạo!" Âu Dã Tử trịnh trọng đem căn này nhụy hoa đưa cho Âu Dương.

Âu Dương tiếp nhận nhụy hoa, đương nhụy hoa rời đi Âu Dã Tử một nháy mắt, Âu Dã Tử thân thể bắt đầu không tự chủ được hỏng mất.

"Ngươi vì cái gì. . . . ." Âu Dương nhìn xem thân thể bắt đầu sụp đổ Âu Dã Tử kinh ngạc hỏi.

Âu Dã Tử lắc đầu nói ra: "Ngươi cảm thấy vì cái gì Lý Thái Bạch tiểu thế giới sẽ thừa nhận ta? Mà ta có thể bảo trì chân linh sống sót đến bây giờ, đều là bởi vì căn này nhụy hoa tác dụng!"

"Vậy quên đi, quá trân quý, ngươi giữ lại cẩu mệnh đi!" Âu Dương lắc đầu không chút nào lưu luyến chuyển tay đem nhụy hoa đưa cho Âu Dã Tử.

Rõ ràng là thượng cổ Kiếm Tiên tất cả truyền thừa, trước mắt Âu Dương vậy mà không có chút nào không thôi lần nữa trả lại cho mình?

Điều này cũng làm cho Âu Dã Tử cảm giác được ngạc nhiên, nhưng Âu Dã Tử nhưng không có tiếp nhận nhụy hoa, chỉ là thân ảnh càng lúc càng mờ nhạt.

Âu Dã Tử nhìn trước mắt Âu Dương nói ra: "Rất cảm tạ ngươi có thể làm cho ta biến thành người, sau đó cùng người đồng dạng sống sót, nếu như Lý Thái Bạch có thể sống, ngươi ta ba người hắn có thể ngồi xuống uống chén rượu tốt biết bao nhiêu!"

Thanh âm càng ngày càng nhỏ, cũng càng ngày càng mờ mịt.

Đương Âu Dã Tử sắp mất đi ý thức thời điểm, một cái tay khoác lên Âu Dã Tử trên cổ tay.

Một cỗ nhu hòa lực lượng từ trong tay hướng phía Âu Dã Tử trong thân thể vọt tới, cỗ lực lượng này thật nhanh chữa trị Âu Dã Tử đã sụp đổ thân thể.

Nguyên bản sắp tiêu tán ý thức, lại lần nữa khôi phục thanh minh.

Âu Dương một mặt đắc ý nhìn trước mắt mê hoặc Âu Dã Tử, cười tà nói ra: "Đã ngươi đem Lý Thái Bạch đồ vật từ trong thân thể đem ra, vậy liền biến thành ta hình dạng đi!"

Hỏng bét lời kịch, để Âu Dã Tử mặt xạm lại, nhưng Âu Dương trên người lực lượng hoàn toàn chính xác ngay tại để cho mình ổn định lại!

"Ngươi thật đúng là cổ quái, loại lực lượng này liền xem như tiên nhân đều chưa từng có được!" Âu Dã Tử nhìn xem mình một lần nữa ngưng thực thân thể, sợ hãi than mở miệng nói ra.

"Đừng đem ta cùng Lý Thái Bạch đương chó làm thịt phế vật đánh đồng, như là đã là ta đồ vật, thành thành thật thật theo ta đi, ta dẫn ngươi đi gặp một người!" Âu Dương có chút ghét bỏ nói.

"Cái kia áo đen tiểu tử sao? Được rồi, mặc dù có cố nhân cái bóng, nhưng cuối cùng không phải hắn." Âu Dã Tử khoát tay áo nói.

Lãnh Thanh Tùng cùng Lý Thái Bạch đồng dạng người sở hữu Vô Cấu Kiếm Tâm, Âu Dã Tử ngay đầu tiên cũng đã nhìn ra.

Lại đi gặp, bất quá là xúc cảnh sinh tình thôi.

Âu Dương kỳ quái nhìn xem Âu Dã Tử nói ra: "Ta không nói dẫn ngươi đi nhìn ta gia lão hai a! Có một người ngươi thật đúng là muốn gặp, nhà ta lão tứ, tặc đẹp trai một tiểu tử!"

"Ngươi nói cái kia kế thừa đường của ta tiểu tử?" Âu Dã Tử có chút hiếu kỳ mở miệng hỏi.

Trong thế giới này hết thảy chính mình cũng rõ như lòng bàn tay, tất cả tiến vào tiên nhân bí cảnh bên trong tu sĩ, ngay đầu tiên mình liền nhìn rõ tất cả mọi người tin tức.

Âu Dương có chút tự đắc nói ra: "Cảm giác hắn có chút quen thuộc sao?"

"Nói không ra, nhưng có thể kế thừa đường của ta người, chỉ sợ cũng hẳn là giống như ta mâu thuẫn a?" Âu Dã Tử trong đầu hồi tưởng lại Bạch Phi Vũ thân ảnh.

Thời điểm đó mình lần nữa bị khống chế, mà tất cả tâm tư đều tại Lãnh Thanh Tùng cùng Âu Dương trên thân, đối cái này người mặc áo trắng tiểu ca cũng không có bao nhiêu.

Âu Dương có chút hài lòng nhìn xem bây giờ còn đang mộng bức Âu Dã Tử, cười nói ra: "Đã có thể kế thừa ngươi đạo, vậy đã nói rõ hắn làm ra giống như ngươi lựa chọn, chẳng lẽ không cảm giác có chút kỳ diệu sao?"

. . .

Tại trong cung điện, đã chuẩn bị đem Tịnh Tử phân thây Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh chính dắt lấy Tịnh Tử thân thể xem xét từ nơi nào động đao.

Mà Tịnh Tử một mặt sinh không thể luyến cầu nguyện Âu Dương nhanh lên kết thúc ra.

Mình thế nhưng là Đạo Bảo a!

Vô số người tha thiết ước mơ Đạo Bảo a!

Vì cái gì đám tiểu tử này đối đãi phương thức của mình mãi mãi cũng như vậy thô lỗ?

Hủy diệt đi, thế giới này, liền hiện tại, nhanh lên!

Đang lúc Tịnh Tử với cái thế giới này tràn ngập tuyệt vọng thời điểm, chỉ cảm thấy bên trong thân thể của mình loại kia trướng đầy cảm giác lại tới!

Ọe

Bị dắt lấy thân thể Tịnh Tử nghiêng một cái đầu, nôn khan một tiếng.

Một đạo thanh quang từ trong mồm chó phun ra, Âu Dương một lần nữa trở về!

Dắt lấy Tịnh Tử Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh đồng thời buông ra Tịnh Tử, hoàn toàn không để ý Tịnh Tử bị ngã trên mặt đất, bước nhanh hướng phía Âu Dương đi tới.

Âu Dương lung lay trong tay vừa có được nhụy hoa đối nhà mình lão nhị nói ra: "Lão nhị, tới, ta cho ngươi xem một cái đại bảo bối!"

Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía Âu Dương tay, đương ánh mắt nhìn thấy cây kia nhụy hoa một nháy mắt, trong đôi mắt lần nữa hiện ra hai đóa Thanh Liên, mà giữa lông mày Thanh Liên cũng sôi nổi xuất hiện!

Tại Lãnh Thanh Tùng phát sinh dị tượng một nháy mắt, Âu Dương trong tay nhụy hoa rời khỏi tay, không tự chủ được hướng phía Lãnh Thanh Tùng bay tới, trực tiếp chui vào Lãnh Thanh Tùng mi tâm.

Thiện

Tại phương thiên địa này ở giữa, một cái cự đại thanh âm vang lên!

Hoa không nhị không thơm, người vô thần không rõ!

Giờ phút này, Lãnh Thanh Tùng xem như thật bắt đầu tiếp nhận thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch đạo!.