Chương 146: Công thành!

Chương 146: Công thành!

Nhụy hoa tiến vào Lãnh Thanh Tùng mi tâm trong nháy mắt liền cùng Lãnh Thanh Tùng giữa lông mày Thanh Liên hòa làm một thể.

Mà tại Lãnh Thanh Tùng trong đan điền ngồi ngay ngắn ở Thanh Liên phía trên Nguyên Anh hạ chậm rãi dâng lên một tòa đài sen!

Lãnh Thanh Tùng trong tay cái kia thanh bản mệnh kiếm từ chỗ chuôi kiếm lan tràn ra một đạo rãnh kiếm thẳng tới mũi kiếm.

Cả thanh bản mệnh kiếm tựa như sống tới đồng dạng tại Nguyên Anh trong tay kêu khẽ không thôi.

Lãnh Thanh Tùng ý thức bị kéo đến một cái thuần bạch sắc không gian bên trong.

Nơi này thanh khí lượn lờ, bốn phía không có vật gì, mênh mông không biết nơi nào.

Cạch cạch cạch!

Thanh thúy guốc gỗ tiếng vang lên, Lãnh Thanh Tùng theo bản năng sờ về phía trong ngực trường kiếm.

Nhưng lần này lại sờ soạng cái không, từ trước đến nay mình như hình với bóng trường kiếm, lúc này cũng không tại ngực mình.

Lãnh Thanh Tùng lấy chỉ làm kiếm, quay đầu như thiểm điện xuất thủ, thẳng đến người tới cổ họng.

Một con thon dài tay lại cầm Lãnh Thanh Tùng cổ tay.

"Động một chút lại chém chém giết giết thật đúng là tuổi trẻ!" Lười biếng thanh âm vang lên.

Lãnh Thanh Tùng giương mắt nhìn lại.

Toàn thân áo trắng, ngực rộng áo choàng trung niên nhân đang tò mò đánh giá chính mình.

"Không đúng, vì cái gì chỉ có ngươi đã đến?" Trung niên nhân cau mày đối Lãnh Thanh Tùng hỏi.

"Ngươi là ai?" Lãnh Thanh Tùng quát.

"Ngươi đều phải tiếp nhận truyền thừa của ta, còn hỏi ta là ai? Ta là cha ngươi, ngươi tin hay không?" Trung niên nhân bĩu môi một cái nói.

Người trước mắt chính là thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch!

Lãnh Thanh Tùng nghe được Lý Thái Bạch trực tiếp bạo tẩu, trên thế giới này ngoại trừ huynh trưởng còn không người có thể mắng mình!

Tay phải bị khống chế lại, Lãnh Thanh Tùng mượn lực nhảy lên, hai chân hướng phía Lý Thái Bạch cổ giảo đi.

Mặc dù là kiếm tu, nhưng thể thuật Lãnh Thanh Tùng nhiều ít cũng sẽ một điểm, chỉ cần mình khống chế lại Lý Thái Bạch cổ, tại quay thân dùng sức, coi như không thể đem xương sống cho hắn vặn gãy, cũng chí ít có thể đem trước mắt Lý Thái Bạch cho hất tung ở mặt đất!

Lý Thái Bạch không thèm để ý chút nào nhìn xem Lãnh Thanh Tùng hai chân giảo tại trên cổ của mình.

Đắc thủ!

Lãnh Thanh Tùng hai chân căng cứng hung hăng dùng sức, hai chân lại quỷ dị xuyên qua Lý Thái Bạch cổ, trực tiếp hung hăng đụng vào nhau!

"Đau nhức!" Lãnh Thanh Tùng bị đau rơi trên mặt đất, hai chân hung hăng đụng vào nhau, to lớn sức đẩy để Lãnh Thanh Tùng kém chút không có bị mình đụng gãy hai chân.

Lý Thái Bạch im lặng buông ra Lãnh Thanh Tùng cổ tay, nhìn xem co quắp tại trên đất Lãnh Thanh Tùng, tức xạm mặt lại thầm nghĩ: "Âu Trị Tử là chuyện gì xảy ra? Liền để một nửa ta chuyển thế? Tiểu tử này nhìn cũng không quá thông minh dáng vẻ!"

Dịu bớt Lãnh Thanh Tùng, vừa định đứng lên, lại bị Lý Thái Bạch một cước giẫm trên đầu, Lý Thái Bạch cư cao lâm hạ nhìn xem Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Tiểu tử ngươi cho ta thành thật một chút, nơi này là ý thức của ngươi không gian, ta chỉ là một tia thần hồn mà thôi, ngươi làm sao có thể đánh cho đến ta?"

Nghe được Lý Thái Bạch nói như vậy, Lãnh Thanh Tùng giãy dụa càng thêm lợi hại, một bên giãy dụa một bên quát ầm lên: "Từ trong thân thể của ta lăn ra ngoài! Đừng nghĩ lại dùng thân thể của ta làm chuyện gì! ! !"

Vừa mới bị huyết hồng sắc kiếm khí chiếm cứ thân thể tru diệt mấy trăm tu sĩ, huynh trưởng còn ở bên ngoài, nếu như Lý Thái Bạch lại dùng thân thể của mình làm ra chuyện gì, Lãnh Thanh Tùng nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Ngó ngó ngươi kia không có tiền đồ tiểu tức phụ bộ dáng!" Lý Thái Bạch có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng một câu, lập tức đặt mông ngồi tại Lãnh Thanh Tùng trên thân, có chút cảm thán nhìn xem bốn phía.

Đột nhiên Lý Thái Bạch nhìn thấy tại thuần trắng không gian ý thức bên trong như có như không có một sợi dây đỏ du động, sửng sốt một chút, lập tức mở miệng cười ha hả.

"Ha ha ha ha! Thật sự là có ý tứ a! Hiện tại là thời đại nào, vậy mà có thể làm được tình trạng này, ngay cả ta đều có thể tính toán đến? Ha ha ha!" Lý Thái Bạch tùy ý tiếng cười to tại toàn bộ không gian ý thức bên trong quanh quẩn.

Đương quay đầu nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng lúc, trong miệng nhịn không được kinh dị lên tiếng, đứng người lên một cái tay nắm Lãnh Thanh Tùng sọ não trực tiếp đem Lãnh Thanh Tùng nhấc lên.

"Chậc chậc chậc, mình tự tay bẻ gãy bản mệnh kiếm? Tiểu tử ngươi thật đúng là dám a! Bất quá lại vừa vặn không bàn mà hợp ta ý, là ai làm? Âu Trị Tử sao?" Lý Thái Bạch trong óc chỉ có thể nghĩ đến Âu Trị Tử danh tự.

Dù sao, cái này cổ quái bạn thân, thẳng đến mình bỏ mình đều không có làm rõ ràng Âu Trị Tử đến cùng là lai lịch gì!

Lãnh Thanh Tùng trong mắt đè nén vô tận lửa giận, từ mình xuất sinh về sau, mình chưa từng có một ngày như hôm nay dạng này bất lực qua!

Đầu tiên là bị huyết hồng sắc kiếm khí áp chế ở trong đan điền không thể động đậy, trơ mắt nhìn kia huyết hồng sắc kiếm khí điên cuồng đồ sát đồng hành tu sĩ.

Cuối cùng vẫn là dựa vào huynh trưởng bàn tay thụ thương đại giới mới đem mình cứu được trở về!

Ngay sau đó nhưng lại bị trước mắt cái này Lý Thái Bạch đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Nếu như mình thật mạnh lên, đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh!

Huynh trưởng càng sẽ không bởi vì chính mình thụ thương!

Nghĩ tới đây, Lãnh Thanh Tùng trong hai mắt Thanh Liên nở rộ, từng tia từng tia đạo vận chui vào Thanh Liên bên trong, tại Thanh Liên trong đài sen đột nhiên bộc phát ra một cỗ quật cường kiếm ý!

Thanh Liên nôn nhị!

Lãnh Thanh Tùng khẽ quát một tiếng: "Ta đã là kiếm!"

Cả người tựa như một thanh trường kiếm sắc bén trực tiếp tránh thoát Lý Thái Bạch khống chế, thậm chí tại tránh thoát khống chế trước tiên hướng thẳng đến Lý Thái Bạch mặt đâm tới!

"Tiểu tử này tại tình huống này lại còn có thể ngưng kết đạo vận?" Lý Thái Bạch cũng bị trước mắt tiểu tử ngốc giật nảy mình, đưa tay đứng ở trước người, trực tiếp chặn Lãnh Thanh Tùng công kích, lập tức lại là một cước trực tiếp đem Lãnh Thanh Tùng đá bay ra ngoài.

Mặc dù rất mạnh, nhưng liền xem như hiện tại Lý Thái Bạch còn sót lại một tia thần hồn, cũng không phải hiện tại Lãnh Thanh Tùng có thể chống lại.

Lý Thái Bạch đối đứng người lên muốn lần nữa xông tới Lãnh Thanh Tùng khoát tay áo nói ra: "Không chơi, thời gian của ta không nhiều lắm, ta cũng không đùa ngươi! Ta có mấy câu kể cho ngươi."

Lãnh Thanh Tùng dừng lại thân thể, cảnh giác nhìn trước mắt Lý Thái Bạch, mặc dù trong lòng cảnh giác, nhưng hết thảy trước mắt là huynh trưởng từ chó bụng cho mình lấy ra, huynh trưởng chắc chắn sẽ không hại mình, lại trước mắt Lý Thái Bạch đến tột cùng muốn làm gì!

Lý Thái Bạch nhìn xem dừng lại động tác Lãnh Thanh Tùng, trong mắt lóe lên một tia vui mừng, có chút cảm thán nói ra: "Tiểu tử, ngươi so với ta mạnh hơn, tại ngươi không biết địa phương có người vì ngươi  yên lặng trải đường, không giống ta tốt nhất bạn thân, một cái vì giúp ta biến mất không thấy gì nữa, một cái vì cứu ta lấy thân tế kiếm!"

Nói đến đây, Lý Thái Bạch thanh âm có chút cô đơn, phảng phất giữa thiên địa chỉ còn lại hắn một người cô độc.

Nhưng lập tức vị này thượng cổ Kiếm Tiên cười nhìn xem Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Thái Thượng Vong Tình, Thái Thượng Vong Tình, đến cuối cùng ta mới hiểu được sự tình, hi vọng ngươi không muốn minh bạch quá muộn!"

Lý Thái Bạch không hiểu thấu nói xong câu đó, lập tức ngẩng đầu cười thấp giọng nói ra: "Quân không thấy!"

Cả người trực tiếp tiêu tán tại ý thức không gian bên trong, mà Lãnh Thanh Tùng trong nháy mắt bị bắn ra không gian ý thức!

Mà toàn bộ tiên nhân tiểu thế giới bắt đầu điên cuồng vặn vẹo, hướng phía Lãnh Thanh Tùng giữa lông mày hoa sen dũng mãnh lao tới!

Lãnh Thanh Tùng đang hấp thu lấy cái này tiên nhân bí cảnh! ! !

Giờ phút này, Kiếm Tông đại điện bên trong, Thái A giật mình trong lòng, trong nháy mắt minh bạch tiền căn hậu quả, cúi đầu cười khổ nói ra: "Hồ Vân a Hồ Vân, không nghĩ tới, ta vậy mà thiếu ngươi một cái lớn như vậy nhân quả!"

Mà một ngọn núi phía trên, một u buồn khí chất trung niên soái ca đang đứng tại đỉnh núi trông mong chờ đợi, chính là Âu Dương sư phụ của bọn hắn Hồ Vân!

Đột nhiên Hồ Vân đầu kia tóc đen nhánh cấp tốc hoa râm, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

Hồ Vân lại lơ đễnh cười lên ha hả, nắm lên một bầu rượu hòa với máu tươi của mình rót tại trong miệng, mùi máu tươi hỗn hợp có cồn cay độc vị, hắc hắn thẳng ho khan.

Hít thở sâu hai lần, để cho mình bình tĩnh lại, lập tức ánh mắt có chút mê ly nhìn xem Thanh Vân Tông vị trí, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Nên qua tết a? Là nên về thăm nhà một chút!".