Chương 147: Phía ngoài cung điện

Chương 147: Phía ngoài cung điện

Toàn bộ tiên nhân bí cảnh ngay tại đổ sụp vặn vẹo, Lãnh Thanh Tùng giữa lông mày Thanh Liên giống như cái động không đáy, điên cuồng hút vào lấy nơi này hết thảy.

"Cỏ! Ai hắn sao cũng không nói Lý Thái Bạch truyền thừa chính là cái này tiên nhân bí cảnh a! Lão tam phụ một tay!" Âu Dương kinh sợ phía dưới cùng Trần Trường Sinh hai tay giơ cao còn tại hấp thu tiên nhân bí cảnh Lãnh Thanh Tùng liền chạy ra ngoài.

Tịnh Tử mình mười phần nhu thuận đem mình buộc tại Âu Dương đai lưng phía trên.

"Đại sư huynh! Đừng nóng vội!" Cùng sau lưng Âu Dương Trần Trường Sinh một bên giơ Lãnh Thanh Tùng, một bên trống đi tay vung ra một đạo bùa vàng.

Bùa vàng hóa thành một vệt kim quang bám vào trên thân hai người, Âu Dương cùng Trần Trường Sinh tốc độ trong nháy mắt tăng lên gấp mười!

"Lão tam, ngươi nha liền không thể trực tiếp để hai ta bay lên, gia tốc cái cọng lông?" Âu Dương căn bản khống chế không nổi hai chân của mình chạy về phía trước, quay đầu về Trần Trường Sinh mắng.

Trần Trường Sinh ngây ngốc một chút, lập tức mở miệng hồi đáp: "Đại sư huynh ngươi cũng không nói phải bay a, ta nhìn ngươi đi lên liền đem Nhị sư huynh giơ lên, còn tưởng rằng ngươi có thâm ý gì đâu!"

Sâu con em ngươi!

Âu Dương từ từ nhắm hai mắt trực tiếp phá tan bùa vàng đại môn, cùng Trần Trường Sinh cùng một chỗ giơ Lãnh Thanh Tùng xông ra cung điện!

Phía ngoài cung điện, Bạch Phi Vũ hơi có chút thở hổn hển, một tay mang theo không thể động đậy Tống Mộ, một tay cầm kiếm uy hiếp còn tại kích động kiếm tu nhóm.

Tại Bạch Phi Vũ bên chân ngổn ngang lộn xộn nằm trên dưới một trăm vị đã ngất đi kiếm tu.

"Cái này người mặc áo trắng kiếm tu là quái vật sao? Vậy mà ngăn tại cung điện cái kia đạo mới đứng lên cung điện trước cổng chính lâu như vậy!"

"Nguyên Anh kỳ trở xuống kiếm tu vũ khí trực tiếp bị mất đến trên trời, Nguyên Anh kỳ trở lên trên tay hắn ngay cả một chiêu đều đi bất quá!"

"Rõ ràng chỉ là một cái phổ phổ thông thông Nguyên Anh kỳ tán tu, vậy mà lấy sức một mình đem mấy ngàn kiếm tu ngăn tại phía ngoài cung điện! ! !"

"Kinh khủng như vậy!"

Tê

Cường giả có thể có được tất cả mọi người tôn kính, nhất là tại kiếm tu ở trong!

Kiếm tu chưa hề chính là lấy cường giả vi tôn!

Vị này áo trắng kiếm tu một người một kiếm chấn nhiếp cung điện bên ngoài tất cả mọi người!

Bạch Phi Vũ một tay mang theo Tống Mộ, có chút thở hổn hển một hơi, bình phục một chút có chút hỗn loạn chân nguyên, trên mặt ấm áp tiếu dung vẫn như cũ không thay đổi, nhìn trước mắt kiếm tu nhóm ôn hòa nói ra: "Còn có vị sư huynh nào muốn đến đây chỉ giáo?"

Bị Bạch Phi Vũ xách trong tay Tống Mộ lúc này mới hiểu được, nhà mình sư phụ vì cái gì đừng cho mình cùng những này Thanh Vân Tông sư huynh lên xung đột.

Mạnh, bởi vì thật sự là quá mạnh!

Nguyên bản mình còn muốn nương tựa theo tu luyện ra được một tia Thanh Liên kiếm ý, muốn vượt qua Bạch Phi Vũ trực tiếp xông vào cung điện bên trong, thu hoạch được thuộc về mình cơ duyên.

Tự nhiên đứng mũi chịu sào, cái thứ nhất cầm kiếm hướng phía Bạch Phi Vũ phóng đi, kết quả vừa đối mặt, Tống Mộ còn không biết chuyện gì xảy ra, mình liền bị Bạch Phi Vũ xách trong tay.

Thậm chí toàn bộ hành trình quan sát Bạch Phi Vũ làm sao một tay lấy chặn lại mười, lấy một cản trăm, giống như Kiếm Tiên tại đông đảo kiếm tu trong vây công, đem đối thủ toàn bộ quật ngã tại cái kia đạo bùa vàng trước cổng chính!

"Cái này. . . Vị sư huynh này, gia sư Thái A. . . . ." Bị Bạch Phi Vũ xách trong tay Tống Mộ nhỏ giọng đối Bạch Phi Vũ nói, hi vọng vị này Thanh Vân Tông đạo hữu có thể đem mình buông ra.

Dạng này một mực bị đối phương xách trong tay vung qua vung lại, kỳ thật rất mất mặt!

Bạch Phi Vũ nhìn thoáng qua trong tay Tống Mộ, tiểu tử này đầu óc có phải bị bệnh hay không?

Vậy mà dùng mình kiếp trước Thanh Liên kiếm ý tới đối phó mình?

Thu thập Tống Mộ thậm chí so thu thập cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn muốn đơn giản.

Nguyên bản mình là muốn dùng Tống Mộ cái này Kiếm Tông tông chủ thân truyền đệ tử đến uy hiếp bên trong đối diện kia kích động đông đảo kiếm tu nhóm.

Nhưng bởi vì chiến đấu qua tại kịch liệt, mình thậm chí đều quên tay trái mình còn một mực mang theo một người!

Bất quá một tay mang theo Kiếm Tông thân truyền đệ tử nghênh chiến kiếm tu, mang đến uy hiếp cảm giác đã đạt đến, trong tay công cụ người cũng liền không còn tác dụng gì nữa, tiện tay giống ném rác rưởi đồng dạng đem Tống Mộ ném trở về kiếm tu bên trong.

Bay ở giữa không trung Tống Mộ cảm thấy mình cứ như vậy bị ném trở về thật sự là quá mất mặt!

Một cái diều hâu xoay người rơi trên mặt đất, lạnh lùng đưa lưng về phía Bạch Phi Vũ nói ra: "Ta Kiếm Tông từ trước đến nay công bằng công chính, ta chủ động thúc thủ chịu trói, chính là vì nhường đường huynh một tay đối địch, cho chư vị tán tu một cái công bằng cơ hội, đạo huynh thực lực đạt được ta tán thành! Gặp lại!"

Nói xong lưu cho tất cả mọi người một cái bằng phẳng bóng lưng, tiêu sái rời đi, không chút nào mang lưu luyến rời đi nơi này.

"? Tiểu tử này tại túm cái gì?" Bạch Phi Vũ còn không có kịp phản ứng Tống Mộ đến cùng đang làm gì.

Kiếm tu nhóm lại phát ra nhiệt tình tán đồng cảm giác:

"Không hổ là chín đại thánh địa một trong Kiếm Tông a! Vậy mà đối tiên nhân bí cảnh không có chút nào hứng thú, thậm chí cam nguyện đặt mình vào nguy hiểm, để đối diện áo trắng kiếm tu trống đi một cái tay!"

"Đúng a, vị kia áo trắng kiếm tu một tay liền có thể đánh bại nhiều người của chúng ta như vậy, Tống sư huynh vậy mà có thể ngăn chặn hắn một cái tay, thực lực thật sự là thâm bất khả trắc a!"

"Mà lại vị này Tống sư huynh đối với tiên nhân bí cảnh không có chút nào lưu luyến! Không hổ là tông chủ thân truyền đệ tử!"

. . . .

Cứ như vậy bị hắn cho đựng? Bọn này kiếm tu đầu óc đều có bị bệnh không?

Tống Mộ đi tại một mảnh âm thanh ủng hộ bên trong, mặt không thay đổi bộ dáng, túm chảnh khốc khốc biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Dạng này một việc nhỏ xen giữa kết thúc về sau, ở đây kiếm tu nhóm tựa hồ đối với trước mắt Bạch Phi Vũ giữ vững rất cao kính ý.

Đứng tại kiếm tu bên trong Triệu Tiền Tôn nhìn thấy bốn phía kiếm tu tựa hồ dùng chung nửa cái đầu óc, lập tức con ngươi đảo một vòng, lập tức lớn tiếng nói ra: "Chư vị! Mời lý trí một chút!"

Đám người quay đầu nhìn lại, Triệu Tiền Tôn đang đứng tại một chỗ lóe lưu quang Tán Linh Trận bên trong, đứng chắp tay một mặt chính khí nhìn xem đám người.

"A, vị này vì tán tu lên tiếng tiểu ca vì sao lại ở chỗ này?"

"Ta giống như nhìn thấy hắn là bị Thái A Tông chủ ném vào tới!"

"A, xem ra là hắn tại Chú Kiếm thành bên ngoài diễn thuyết cũng đả động Kiếm Tông tông chủ, cho nên tông chủ đặc cách hắn tiến đến! Không hổ là kiếm đạo khôi thủ a, lòng dạ thật sự là bằng phẳng!"

"Thái A Tông chủ lại không ở nơi này, ngươi đập cái gì cầu vồng cái rắm?"

. . . . .

Loạn thất bát tao thanh âm tại kiếm tu nhóm ở giữa vang lên.

Triệu Tiền Tôn không chút nào để ý tới bốn phía nghị luận thanh âm, tiếp tục mở miệng nói ra:

"Chư vị! Vừa rồi đụng nát cung điện đại môn trốn tới đại tu sĩ trơ mắt chết tại trước mặt chúng ta về sau, vị này áo trắng kiếm tu cùng đồng bạn tiến vào cung điện về sau, vòng trở lại ngăn tại trước mặt mọi người.

Có thể vì cái gì đâu?

Độc chiếm bí cảnh bảo tàng?

Không nghe thấy bỏ mình vị kia đại tu sĩ trước khi chết miệng bên trong lớn tiếng hô hào Kiếm Ma sao?

Bên trong khẳng định có lấy đại khủng bố, lớn nguy hiểm!

Vị này áo trắng kiếm tu chính là vì không cho chúng ta mất mạng mới đau khổ ngăn tại trước mặt chúng ta, chính là vì không cho chúng ta tìm cái chết vô nghĩa!"

Triệu Tiền Tôn như là thể hồ quán đỉnh tưới tỉnh muốn tại tiên nhân bí cảnh bên trong tìm kiếm mình cơ duyên kiếm tu nhóm!

Đúng a! Vị kia nhìn chính là Nguyên Anh kỳ trở lên đại tu sĩ vừa đối mặt liền chết tại trước mặt mình.

Mình có thể có cái gì thực lực đối mặt trong cung điện đại khủng bố đâu?

Một đám kiếm tu nghĩ tới đây, lần nữa nhìn về phía Bạch Phi Vũ lúc, trên mặt biểu lộ mang theo cảm kích.

Bạch Phi Vũ nhiều hứng thú nhìn xem tại mịt mờ dùng ánh mắt cho mình tốt như thế Triệu Tiền Tôn.

"Tiểu tử này rất bên trên đạo a!".