Chương 148: Ngự chó phi hành

Chương 148: Ngự chó phi hành

Triệu Tiền Tôn thức thời vụ đứng ở Bạch Phi Vũ bên này, đạt được Bạch Phi Vũ khẳng định.

Từ nhỏ tại tán tu bên trong lắc lư, kiến thức quá tình nhân tình lõi đời Triệu Tiền Tôn, đối với kẻ thức thời mới là tuấn kiệt câu nói này có khắc sâu lý giải.

Triệu Tiền Tôn nhìn thấy Bạch Phi Vũ hài lòng ánh mắt, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, lập tức ở trong lòng mắng to.

Mình cho mình ngay cả chiếm sáu quẻ, mỗi lần đều biểu hiện chỉ cần mình tiến vào tiên nhân bí cảnh bên trong, mình liền sẽ có đại cơ duyên!

Mẹ nó, từ Chú Kiếm thành cổng cho tới bây giờ, đừng nói cái gì cơ duyên, người một nhà kém chút cũng bị mất, hiện tại còn bị vây ở nơi này  mặc người chém giết!

Chẳng lẽ mình từ nhỏ vận khí tốt sử dụng hết rồi?

Mặc dù mình một mực vận khí đều mười phần không hợp thói thường, đi ra ngoài nhặt được tu sĩ túi trữ vật, bò cái núi liền có thể đào được linh thảo, không cẩn thận rớt xuống trong sơn cốc, còn thu được đại tu sĩ truyền thừa...

Bởi vì có đủ loại kỳ ngộ mới khiến cho mình có thể tại hơn hai mươi tuổi bên trong, liền đạt đến bình thường tán tu cả một đời đều không đạt được Kết Đan kỳ!

Có nghịch thiên như vậy vận khí, Triệu Tiền Tôn ngược lại càng thêm chú ý cẩn thận, khi lấy được thượng cổ bí pháp « Thiên Diễn sáu hào » nghịch thiên như vậy thôi diễn chi pháp sau.

Triệu Tiền Tôn càng thêm tin tưởng sự do người làm câu nói này.

Đoán mệnh mới là nhất không tin số mệnh người!

Cho nên đang thẩm vấn lúc độ thế về sau, Triệu Tiền Tôn quả quyết hướng Bạch Phi Vũ ném ra cành ô liu!

Hiệu quả nhìn mười phần không tệ, tại dùng chung nửa cái đầu óc kiếm tu trợ công dưới, mình có vẻ như thành công thu được vị kia thực lực kinh khủng áo trắng kiếm tu hảo cảm.

Đang chuẩn bị rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục cho những này kiếm tu nhóm phía trên một chút thuốc mê, còn chưa mở miệng, một tiếng vang thật lớn từ trong cung điện truyền đến.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong, Âu Dương cùng Trần Trường Sinh giơ cao lên Lãnh Thanh Tùng từ trong cung điện vắt chân lên cổ chạy ra!

Âu Dương một bên chạy vừa hướng Bạch Phi Vũ kêu lên: "Tiểu Bạch! Chạy nhanh! Nơi này nếu không có!"

Một tay cầm kiếm Bạch Phi Vũ quay đầu, kinh hãi phát hiện, bị giơ cao lên Lãnh Thanh Tùng ngay tại hấp thu cái này tiên nhân bí cảnh!

Mình kiếp trước truyền thừa lại là cái này cả tòa bí cảnh? ! !

Bạch Phi Vũ không hề nghĩ ngợi, nhìn thoáng qua một chỗ bị mình đánh bất tỉnh mê kiếm tu, nâng lên tay áo vung lên, những này kiếm tu liền rơi vào đối diện không biết làm sao trong đám người.

Không còn bảo trì phong độ Bạch Phi Vũ hướng phía kiếm tu nhóm hô to: "Không muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này, liền mang theo bọn hắn nhanh lên chạy! Nhanh!"

Kiếm tu nhóm còn không có kịp phản ứng, liền thấy Âu Dương hai cái khiêng cái thứ gì liều mạng chạy tới, mà sau lưng Âu Dương không gian tựa như là bị một cỗ vĩ lực vặn vẹo điên cuồng bị Âu Dương khiêng đồ vật cho hấp thu đi vào!

"Ngọa tào! Thứ gì!"

"Ngươi không được qua đây a! ! !"

"Chạy a, lăng cái gì!"

. . .

Không gian đều có thể bị hấp thu, thật là là dạng gì đại lão a!

May mắn bởi vì bị Bạch Phi Vũ ngăn tại cổng, nếu không mình chết như thế nào cũng không biết!

Lúc này kiếm tu trở nên dị thường đoàn kết, giơ chân lên hạ ngất đi tu sĩ ngự kiếm liền chạy, giống như là trên mông trúng tên ngựa đồng dạng!

Ô ương ương kiếm tu trong nháy mắt biến mất tại phía ngoài cung điện trên quảng trường, hướng phía bí cảnh ban đầu cửa vào chạy tới.

Giơ Lãnh Thanh Tùng Âu Dương Minh hiển cảm giác được, liền xem như có Trần Trường Sinh phù chú gia trì, tốc độ vẫn là không có Lãnh Thanh Tùng tốc độ hấp thu nhanh.

Lôi kéo lực lượng càng lúc càng lớn, tựa như là muốn đem mình cùng một chỗ hút vào Lãnh Thanh Tùng giữa lông mày Thanh Liên đồng dạng.

Bị hút vào không gian sẽ như thế nào, Âu Dương không biết, nhưng không bị hút đi vào hẳn là tốt nhất, điểm ấy Âu Dương vẫn là minh bạch.

Ghê tởm!

Nếu là mình sẽ ngự kiếm phi hành, liền không đến mức chật vật như vậy!

"Chủ nhân, ngự kiếm phi hành không được a, không bằng ngự ta đi? Ta đến!" Buộc tại dây lưng quần bên trên Tịnh Tử lập tức minh bạch là mình tranh công thời điểm đến!

Nghe được Tịnh Tử, Âu Dương hai mắt sáng lên, đúng a, cái này Tịnh Tử thế nhưng là tiên kiếm vỏ kiếm biến thành, phi hành loại chuyện này chẳng phải là đưa tay liền đến?

Âu Dương chân khí trong cơ thể hướng phía bên hông Tịnh Tử rót vào, Tịnh Tử từ Âu Dương trên đai lưng nhảy xuống, mở ra bốn đầu nhỏ chân ngắn điên cuồng bắt đầu chạy.

Nhàn nhạt chân khí màu vàng óng bao phủ tại lạp xưởng chó Tịnh Tử trên thân, Tịnh Tử thân thể đang nhanh chóng biến hóa!

Âu Dương nhìn thấy trước mắt quen thuộc một màn, cao hứng bừng bừng quát: "Tới đi! Lạp xưởng chó thú siêu tiến hóa!"

Hào quang màu vàng kim nhạt lóe lên, nguyên bản chỉ có lon nước dài nhỏ lạp xưởng chó, hình thể cấp tốc tăng vọt, biến thành dài hơn hai mét cự hình lạp xưởng chó.

Mặc dù biến lớn, nhưng bộ dáng nhưng không có biến hóa gì.

Bốn đầu chân ngắn đều phủi đi ra hư ảnh lạp xưởng chó chạy vội tới Âu Dương phía trước, bỗng nhiên chuyển biến đối Âu Dương nói ra: "Chủ nhân! Nhảy đến ta trên lưng!"

Rốt cục mình cũng có thể bay sao?

Âu Dương kích động hét lớn một tiếng, cùng Trần Trường Sinh giơ Lãnh Thanh Tùng nhảy tại lạp xưởng chó trên lưng.

Từ lạp xưởng chó trong mồm chó bỗng nhiên phun ra hỏa tiễn phát xạ lúc máy phun phát ra hình mũi khoan chân khí!

Tại hình mũi khoan chân khí thôi thúc dưới, lạp xưởng chó nhất phi trùng thiên!

Lúc này Âu Dương rốt cục thực hiện vài chục năm tâm nguyện, mình rốt cục có thể bay hành tại bên trên bầu trời!

Người khác đều là ngự kiếm phi hành, mình ngự chó phi hành.

Không sai biệt lắm, tất cả mọi người đồng dạng.

Mà Bạch Phi Vũ ngự kiếm mà lên, lại nhìn thấy bị vây ở Tán Linh Trận bên trong Triệu Tiền Tôn tới lúc gấp rút giống như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng xoay quanh, chính là ra không được.

Lấy chỉ làm kiếm hướng phía Triệu Tiền Tôn một chỉ, Triệu Tiền Tôn bốn phía Tán Linh Trận trong nháy mắt bị phá, Bạch Phi Vũ bay đến Triệu Tiền Tôn bên người, vươn tay, nhàn nhạt nói ra: "Bắt lấy!"

Triệu Tiền Tôn cảm kích nhìn thoáng qua Bạch Phi Vũ, đưa tay bắt lấy Bạch Phi Vũ đưa tới tay, xoay người lên Bạch Phi Vũ phi kiếm.

Mà tại Triệu Tiền Tôn vừa dẫm lên Bạch Phi Vũ trên phi kiếm lúc, sau lưng vặn vẹo thời không bên trong, một vật từ không gian bên trong bay ra nện trên tay Triệu Tiền Tôn.

Lực đạo rất lớn, Triệu Tiền Tôn bị đau, nhìn mình trong tay, một cây màu đỏ kiếm tuệ lẳng lặng nằm tại trong lòng bàn tay của mình.

Đây là thứ đồ gì? Triệu Tiền Tôn nhìn xem kiếm trong tay tuệ không hiểu ra sao.

"Thế nào?" Mà lúc này Bạch Phi Vũ thanh âm đột nhiên từ phía trước truyền đến.

Triệu Tiền Tôn trở tay thanh kiếm tuệ thu được trong tay áo, mở miệng nói ra: "Vô sự, đạo hữu hao tâm tổn trí, ta chỉ là vừa mới có hơi chân nguyên hỗn loạn, điều tức một chút liền tốt."

Mặc dù không biết rơi vào kiếm trong tay mình tuệ là cái gì, nhưng lấy mình nhiều năm được bảo kinh nghiệm đến xem, khẳng định có là cái bảo bối tốt!

Mình ngay cả tính sáu quẻ tính toán đại cơ duyên khả năng ngay tại căn này kiếm tuệ phía trên!

Ngự chó phi hành Âu Dương Tâm nghĩ một mực trên người Triệu Tiền Tôn, khi thấy kiếm tuệ bay đến Triệu Tiền Tôn trong tay không khỏi có chút cảm thán.

Lần này tiên nhân bí cảnh chuyến đi, tất cả mọi người có thu hoạch riêng.

Lãnh Thanh Tùng thu được tiên nhân truyền thừa

Tiểu Bạch đồ vật còn tại trong ngực của mình.

Triệu Tiền Tôn thu hoạch được một cây không biết tên kiếm tuệ.

Trần Trường Sinh không lỗ không kiếm, nhiều nhất ít một chút khôi lỗi.

Chỉ có mình thu được một đầu lạp xưởng chó, nhưng thuận tiện thiếu đi năm mươi năm tuổi thọ.

Lần này mình thua thiệt mệnh đều thiếu đi một phần ba a!

Âu Dương vừa định cảm thán, sau lưng một mực yên lặng không lên tiếng Trần Trường Sinh mở miệng:

"Đại sư huynh, ta cùng Lăng Phong sư huynh xuất quan!".