Chương 149: Bàn giao?

Chương 149: Bàn giao?

Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong một mực tại Thanh Vân bí cảnh bên trong quan tưởng cũng có chút thời gian.

Vốn cho là sẽ còn đợi đến bọn hắn trở về, Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong còn sẽ không xuất quan, không nghĩ tới lúc này cũng đã xuất quan.

Âu Dương nhìn về phía Trần Trường Sinh, vừa vặn đối đầu Trần Trường Sinh cặp kia bình tĩnh con ngươi.

Hỏng, lão tam một mặt bình tĩnh đã nói lên động sát tâm!

Lần trước Lăng Phong tại trong đại điện ngay trước Động Hư Tử cùng mình giằng co mặc dù tròn quá khứ.

Nhưng đối với cái này tính bất ngờ cách đại biến người hiền lành, Âu Dương từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác.

Nhưng Lăng Phong thật sự là biểu diễn quá tốt rồi, thậm chí không có một chút lỗ thủng.

Nhưng chính là bởi vì không có một chút lỗ thủng điểm ấy, chẳng những để Âu Dương càng thêm cảnh giác, thậm chí cũng đưa tới Động Hư Tử hoài nghi.

Không phải Động Hư Tử cũng sẽ không ở cuối cùng cầu sau này mình thả Lăng Phong một ngựa.

Thế giới này đều là không hoàn mỹ, quá mức hoàn mỹ đồ vật ngược lại sẽ gây nên hoài nghi.

Âu Dương đối với Trần Trường Sinh mở miệng chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Từ nhập nhân gian bắt đầu cho tới bây giờ, mỗi sự kiện phía sau đều có nhà mình sư phụ cái bóng.

Bị nhà mình sư phụ tính toán không tính là gì mất mặt sự tình, nhưng là loại năng lực này lại làm cho Âu Dương cảm thấy có chút sợ hãi.

Nhà mình sư phụ có thể làm được, không có nghĩa là người khác đồng dạng làm không được!

Cũng tỷ như mình vừa mới liền tự tay sửa tới, mặc dù mình có một cái không đứng đắn hệ thống.

Nhưng là những cái kia đã từng thượng cổ tiên nhân không phải cũng có thể làm được sao?

Đều đã vẫn lạc thời gian dài như vậy, nhưng như cũ dùng vô số ngẫu nhiên đến chế tạo bọn hắn kết quả mong muốn!

Vì để cho nhà mình lão nhị mở lại tiên lộ, vậy mà bố cục cho tới bây giờ!

Cho nên, đối với tính bất ngờ tình đại biến Lăng Phong, Âu Dương tự nhiên mà vậy nghĩ đến mình ở nhân gian lúc gặp phải Lâm Phong.

Mình lúc ấy hỏi thăm nhà mình sư phụ Hồ Vân, nhưng Lâm Phong xuất hiện cũng không có tại nhà mình sư phụ thôi diễn bên trong.

Lâm Phong xuất hiện thành một cái biến số!

Cái này dẫn đến Âu Dương không còn dám tùy ý đi động hiện tại Lăng Phong, thậm chí trở nên có chút sợ đầu sợ đuôi.

Âu Dương lơ đãng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, đột nhiên cảm giác bầu trời xanh thẳm trở nên cao thâm mạt trắc.

Chờ sư phụ trở về về sau, hảo hảo hỏi một chút cái kia lão sắc quỷ phải nên làm như thế nào đi!

Mỗi khi nhớ tới nhà mình háo sắc lại không đứng đắn sư phụ, mặc dù có chút đau đầu nhưng luôn luôn ngoài ý muốn đáng tin.

Âu Dương trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, nhưng Lãnh Thanh Tùng thôn phệ toàn bộ tiên nhân bí cảnh bên trong tốc độ lại không chút nào dừng lại.

Tựa hồ muốn đem toàn bộ tiên nhân bí cảnh toàn bộ hấp thu đến giữa lông mày kia đóa Thanh Liên bên trong.

Tựa như là từ một cái khí cầu nội bộ tùy ý nắm chặt lên một cái điểm hướng phía bên trong kéo duỗi, toàn bộ khí cầu đều theo cái giờ này bắt đầu biến hình.

Tất cả kiếm tu đều hoảng sợ nhìn phía sau giẫm lên to lớn lạp xưởng chó bên trên, hai người thiếu niên giơ cao lên một người, mà bị giơ lên người kia ngay tại hấp thu nơi này hết thảy!

Tựa hồ chỉ cần chạy chậm một chút, liền sẽ bị người kia cho hấp thu hết đồng dạng!

Buồn cười vừa kinh khủng.

"Ngọa tào! Là cái kia xách chó chiến thần! Ngươi không được qua đây a! !"

"Nhanh lên! Nhanh lên nữa! Còn thiếu một chút liền có thể rời đi nơi này! Không nên coi thường ta à hồn đạm!"

"Mụ mụ, nơi này quá kinh khủng, ta muốn về nhà!"

. . . . .

Tất cả kiếm tu một bên điên cuồng hướng phía thanh quang trụ phương hướng chạy vội, một bên quỷ khóc sói gào.

May mà chính là, tất cả tu sĩ bên trong, kiếm tu vốn là lấy tốc độ tăng trưởng, mà Lãnh Thanh Tùng tốc độ hấp thu mặc dù rất nhanh, nhưng vẫn là so ra kém Kết Đan kỳ tu sĩ toàn lực tốc độ phi hành.

Thẳng đến Âu Dương cùng Trần Trường Sinh giơ Lãnh Thanh Tùng bay ra tiên nhân bí cảnh về sau, tất cả tu sĩ đã toàn bộ chạy ra.

Vừa chạy ra tiên nhân bí cảnh, toàn bộ tiên nhân bí cảnh cũng đúng lúc hoàn toàn bị Lãnh Thanh Tùng giữa lông mày Thanh Liên hoàn toàn hấp thu.

Lãnh Thanh Tùng cả người đã lâm vào chiều sâu trạng thái hôn mê.

Bạch Phi Vũ rơi vào Âu Dương trước mặt, tiến lên kiểm tra một hồi Lãnh Thanh Tùng, ngẩng đầu ra hiệu Lãnh Thanh Tùng không có việc gì về sau.

Âu Dương mới thở dài một hơi, nhìn xem đang ngủ say Lãnh Thanh Tùng lập tức giận không chỗ phát tiết, từ tiên nhân bí cảnh bắt đầu, nhà mình lão nhị cả tràng đều tại nằm thắng, hoàn toàn chính là mình lấy mạng C.

Kết quả nằm thắng Lãnh Thanh Tùng ngược lại thành lớn nhất bên thắng, mình ngoại trừ một con chó, không có cái gì.

Nghĩ tới đây, Âu Dương liền muốn giơ tay lên, cho trước mặt lão nhị hai bàn tay, tiêu tiêu cơn giận của mình.

Đột nhiên một điểm nước rơi tại Âu Dương trên mặt, Âu Dương nhíu mày, đưa tay đi biến mất trên mặt giọt nước, lại phát hiện dị thường sền sệt.

Cúi đầu nhìn lại, trên tay lại nhiều một vòng đỏ tươi!

Trên trời bắt đầu mưa xuống, mà trận này cũng không phải là phổ thông mưa, mà là hỗn tạp huyết thủy giọt mưa, mà trong đó kèm theo còn có vô số vật nặng rơi xuống đất thanh âm.

Đông! Đông! Đông!

Âu Dương ngẩng đầu nhìn lại, cả người cũng sững sờ tại nơi đó.

Mỗi một âm thanh vật nặng rơi xuống đất thanh âm, đều đại biểu cho một cỗ thi thể đập xuống đất!

Những thi thể này là tại trong cung điện, bị tiên nhân mê mẩn tâm trí Âu Dã Tử khống chế Lãnh Thanh Tùng thân thể chém giết những cái kia đại tu sĩ!

Tất cả mọi người đứng tại trận này trong huyết vũ, trên thân đều bị tản ra mùi máu tươi mưa máu làm ướt quần áo.

Bầu không khí bắt đầu trở nên có chút ngưng trọng, vô số kiếm tu nhìn về phía Âu Dương mấy người, nhất là bị Âu Dương ba người bảo hộ ở ở giữa nhất vẫn còn đang hôn mê Lãnh Thanh Tùng trên thân.

Bốn phía kiếm tu yên lặng xông tới, đám người tầng tầng lớp lớp đem Âu Dương bốn người vây ở trung tâm nhất vị trí.

Mấy trăm vị Xuất Khiếu kỳ trở lên kiếm tu cứ như vậy chết thảm, thân là kiếm tu bọn hắn đối mặt loại chuyện này tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Dù là thực lực mình thấp, mọi người dùng chung nửa cái đầu óc, nhưng đối mặt yêu tà tàn sát đồng loại, cái thứ nhất lao ra tuyệt đối là kiếm tu.

Bởi vì liền xem như bọn hắn không dám lên tiếng, kiếm trong tay cũng sẽ không đáp ứng!

Bạch Phi Vũ toàn thân áo trắng phía trên một chút điểm tinh hồng, ôn hòa nho nhã khí chất bằng thêm một tia yêu dị.

Trần Trường Sinh màu trắng bạc mặt nạ đã bị máu nhuộm đỏ hơn phân nửa, như là Địa Phủ mà đến ác quỷ.

Đã bị máu thẩm thấu quần áo Âu Dương, một tay đem Tịnh Tử kháng ở đầu vai.

Không chỉ là ba người bọn họ, cả tòa thành kiếm tu đều không dùng chân nguyên chấn động ra máu tươi, mà là tùy ý máu tươi nhỏ trên người mình.

Điều này đại biểu, máu này nợ bọn hắn tiếp nhận! !

"Soạt soạt soạt!"

Vô số rút kiếm âm thanh không ngừng vang lên, cả tòa thành kiếm tu đều rút ra kiếm trong tay.

Bầu không khí bắt đầu trở nên sát ý dạt dào, túc sát chi khí bao phủ cả tòa thành.

Kiếm tu nhóm cần một cái công đạo!

Bạch Phi Vũ cầm trong tay Thanh Phong kiếm, Trần Trường Sinh hai tay khép tại trong tay áo, Âu Dương một tay mang theo Tịnh Tử.

Ba người đưa lưng về phía đem Lãnh Thanh Tùng bảo hộ ở ở giữa nhất, trực diện cả tòa thành kiếm tu.

Bất kể có phải hay không là tự nguyện, những người này thật là nhà mình sư huynh đệ giết.

Lúc này thề thốt phủ nhận, đối với kiêu ngạo như bọn hắn mà nói vẫn là không mở miệng được.

Cùng lắm thì mang theo Lãnh Thanh Tùng giết ra Chú Kiếm thành mà thôi!

Âu Dương một tay mang theo Tịnh Tử, máu tươi ở trên mặt chảy xuôi đến miệng bên cạnh.

Xì một tiếng khinh miệt, phun một bãi nước miếng, vừa lau mặt bên trên vết máu, Âu Dương nắm chặt trong tay Tịnh Tử chân sau, cười lạnh một tiếng nói ra:

"Bàn giao? Ta xem ai hắn sao cho ta muốn bàn giao!".