Chương 150: Thái A giải vây

Chương 150: Thái A giải vây

Cả tòa Chú Kiếm thành bầu không khí đều trở nên ngưng trọng lên, mùi máu tươi nước mưa để nguyên bản liền túc sát bầu không khí bằng thêm một tia tàn nhẫn.

Âu Dương ba người đưa lưng về phía hình thành một cái tam giác, Lãnh Thanh Tùng bị ba người bảo hộ ở sau lưng, trước mắt bọn này thối cá nát tôm, đều không có bị ba người để ở trong mắt.

Mà đối diện kiếm tu nhóm lại từng cái như lâm đại địch, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Một cái có thể triệu hoán vô số khôi lỗi mặt nạ người thần bí.

Một cái thâm bất khả trắc áo trắng kiếm tu.

Một cái cầm trong tay cẩu tử tại kiếm tu bên trong giết bảy vào bảy ra xách chó chiến thần!

Mỗi một cái đều là cực kỳ khó giải quyết đối thủ, chỉ dựa vào bọn hắn những này bất nhập lưu tán tu, muốn cản bọn họ lại ba cái đòi một lời giải thích, tựa hồ có chút người si nói mộng.

Xuất Khiếu kỳ trở lên tu sĩ đã toàn bộ chết tại tiên nhân bí cảnh bên trong, mà cái kia có thể hấp thu tiên nhân bí cảnh tiểu tử tuyệt đối thoát không được quan hệ.

Bọn hắn chỉ muốn muốn một cái thuyết pháp, một cái chí ít có thể thuyết phục bọn hắn thuyết pháp!

Không phải, đó chính là không chết không thôi!

Kiếm tu ở giữa vĩnh viễn lẫn nhau xem thường, nhưng nếu là muốn cùng kiếm tu là địch, đi ngang qua kiếm tu đều sẽ theo bản năng giúp đỡ tràng tử.

Cái này tại kiếm tu bên trong đã thành một cái không nói rõ công khai bí mật.

Mà đã có kiếm tu kéo xuống mình trường bào, cầm trong tay kiếm gắt gao cột vào trên tay, làm xong liều mạng dự định.

Trong thành trên đường phố, trên nóc nhà, cửa thành lầu bên trên. . . . Lít nha lít nhít vô số kiếm tu cầm kiếm mà đứng.

Trầm mặc nhìn về phía Âu Dương mấy người, im ắng biểu đạt lập trường của mình!

Âu Dương nguyên bản còn muốn mở miệng kể một ít đường hoàng lấy cớ để lắc lư trước mắt bọn này dùng chung nửa cái đầu óc lũ ngu xuẩn.

Nhưng Trường Sinh cùng tiểu Bạch thái độ đã nói rõ, cái này láo bọn hắn khinh thường tại đi vung, đích thật là Lãnh Thanh Tùng giết chết những cái kia đại tu sĩ, mặc kệ đến cùng vì cái gì, cái này nhân quả, bọn hắn nguyện ý đam hạ đến!

Thân là Đại sư huynh Âu Dương tự nhiên ăn ý không nói gì thêm, ngược lại dùng kiêu ngạo nhất thái độ đến đối mặt trước mắt kiếm tu nhóm.

Phách lối ba người trực diện cả tòa thành kiếm tu, tại khí thế phía trên lại còn có thể vững vàng ép đối phương một đầu!

"Chư vị! Lần này có thể từ bí cảnh bên trong còn sống đi ra đạo hữu, toàn bộ nhờ đối diện ba vị đạo hữu liều chết cố gắng! Vì cái gì còn muốn đối với mình ân nhân rút đao khiêu chiến?" Triệu Tiền Tôn thanh âm vang lên lần nữa.

Ánh mắt mọi người lần nữa tập trung vào người mặc áo lam Triệu Tiền Tôn trên thân.

Triệu Tiền Tôn mang trên mặt đau lòng nói ra: "Mấy trăm vị kiếm tu đại tu sĩ bỏ mình tại tiên nhân bí cảnh bên trong, đây đối với chúng ta bất luận kẻ nào tới nói đều là không thể tiếp nhận sự thật."

"Nhưng là các ngươi có hay không nghĩ tới, coi như đối diện ba vị đạo hữu lại như thế nào, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy liền chém giết mấy trăm vị đại tu sĩ? Mà lại chư vị đừng quên, tại đối diện ba vị đạo hữu tiến vào trước đại điện, bị một đạo huyết sắc kiếm khí giết chết đại tu sĩ!"

Triệu Tiền Tôn hoàn toàn chính xác để ngưng trọng bầu không khí lỏng không ít, hắn nói không sai, tại Âu Dương ba người đi vào trước đó, liền đã có tu sĩ chết tại trong cung điện.

Âu Dương ba người hiềm nghi có thể tiêu trừ sạch, nhưng ba người từ trong cung điện mang ra cái kia tu sĩ áo đen liền có vấn đề lớn!

Dựa vào cái gì tất cả tu sĩ đều chết tại trong cung điện, duy chỉ có chỉ còn lại cái kia tu sĩ áo đen?

Triệu Tiền Tôn để chúng kiếm tu nhìn trước mắt Âu Dương ba người sắc mặt hòa hoãn không ít, nhưng ánh mắt lại lần nữa nhìn chằm chằm Âu Dương sau lưng Lãnh Thanh Tùng.

Có thể hấp thu hết toàn bộ tiên nhân bí cảnh, những kiếm tu kia chết cùng trước mắt thiếu niên mặc áo đen này không có bất cứ quan hệ nào, chó đều không tin!

Triệu Tiền Tôn không lên tiếng nữa nói chuyện, từ vừa mới bắt đầu Bạch Phi Vũ một mình ngăn trở kiếm tu, đến bây giờ Âu Dương mấy người bị cả thành kiếm tu vây quanh, chính mình cũng vừa đúng biểu đạt thiện ý của mình.

Đây cũng là Triệu Tiền Tôn tại hướng Âu Dương mấy người lấy lòng, kiến thức rộng rãi Triệu Tiền Tôn tự nhiên nhìn ra Âu Dương mấy người khẳng định không phải bình thường tán tu, mặc dù ở giữa không biết có cái gì hiểu lầm để Âu Dương ba lần bốn lượt nhắm vào mình.

Nhưng chỉ cần mình vừa đúng tại mấy người nguy nan nhất trước mắt có thể nói lên vài câu lời hữu ích, kia thế tất sẽ có được hảo cảm của bọn họ.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi xa so với dệt hoa trên gấm càng lộ ra trân quý!

Nhưng Triệu Tiền Tôn có thể làm nói cách khác hơn mấy câu lời hữu ích, mềm đứng bên cạnh một chút Âu Dương, dù sao cũng là mấy trăm đại tu sĩ tính mệnh, không phải mình dăm ba câu liền có thể khiến cái này kiếm tu dừng lại!

Âu Dương hướng phía Triệu Tiền Tôn chắp tay, biểu thị chuyện này mình nhận, nhưng Âu Dương lại lựa chọn đơn giản nhất thô bạo phương pháp phá cục.

Đó chính là quang minh chính đại đi ra ngoài!

"Đi thôi, mang lão nhị về nhà, ta nhìn cái nào dám ngăn đón!" Âu Dương hất lên cẩu tử, nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Một đám kiếm tu lập tức cầm kiếm mà lên!

Âu Dương vừa mới chuẩn bị bạo khí, đơn giản thô bạo xông ra một con đường thời điểm.

Thái A thanh âm từ không trung bên trong vang lên: "Những này kiếm tu nhân quả, ta Kiếm Tông đam hạ đến rồi!"

Tiếng như chuông lớn, trực tiếp đem ngưng trọng bầu không khí chấn động ra tới.

Tất cả mọi người nhìn về phía bầu trời, giắt kiếm bên hông Thái A đứng chắp tay một mặt bình tĩnh nhìn phía dưới đám người, mà sau lưng hắn Tống Mộ lạnh lùng túm chảnh chứ ôm kiếm.

"Tông chủ nhưng là muốn thiên vị những này tàn sát kiếm tu tu sĩ?" Kiếm tu nhóm thanh âm hội tụ một mảnh, ngẩng đầu nhìn về phía trên trời vị này kiếm đạo người đứng đầu người.

Kiếm tu nhóm đều dị thường cố chấp, liền xem như bỏ mình cũng muốn hỏi ra cái đạo lý.

Thái A cũng không có mở miệng, mà là vung tay lên, mấy trăm miệng kim quan xuất hiện trên không trung, sau đó hung hăng hướng xuống đất đập tới.

Mỗi miệng đều nắm chắc nặng ngàn cân kim quan đập xuống đất nhấc lên mảng lớn bùn nhão.

Thái A nhẹ giọng nói ra: "Cho bọn hắn thu liễm thi thể, mưa còn tại dưới, bọn hắn nằm trên mặt đất sẽ lạnh."

Kiếm tu nhóm giữ im lặng thu liễm lấy chưa từng nhận biết tu sĩ thi thể, quá trình cực kỳ trịnh trọng.

Đương thi thể toàn bộ thu liễm xong sau, tất cả kiếm tu vẫn như cũ nhìn chằm chằm Thái A, hi vọng vị này Kiếm Tông tông chủ có thể cho tất cả mọi người một cái thuyết pháp.

Thân là chín đại thánh địa Kiếm Tông, nguyên bản liền không nói đạo lý, làm việc bá đạo mà theo tính.

Nhưng hôm nay Thái A tính tình cực kỳ tốt, lẳng lặng quét một vòng đứng đầy tại Chú Kiếm thành bên trong kiếm tu mở miệng nói ra: "Tu sĩ chúng ta từ đạp vào con đường tu luyện, chính là tranh với trời đấu với đất, thân tử đạo tiêu người nhiều vô số kể, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên người đồng dạng nhiều vô số kể, vì cầu đạo mà chết, đương chết cũng không tiếc, Chú Kiếm thành đem lập vạn kiếm bia, lần này bỏ mình tu sĩ tiếp có thể lên bia, cung cấp thiên hạ kiếm tu chiêm ngưỡng, vị kia tu sĩ tuy không giết ta kiếm tu bản ý, nhưng vẫn như cũ có lớn lao quan hệ, đương phong ấn Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì mười năm lấy đó cảnh giới!"

"Tông chủ đại nghĩa!" Toàn bộ trong thành kiếm tu hướng phía Thái A cùng lúc mở miệng nói.

Âu Dương cười lạnh, để nhà mình lão nhị đi cố bích tự phong mười năm? Làm cái gì quỷ mộng?

Trần Trường Sinh thì hai tay tại trong tay áo lăn lộn, một cái tương tự Lãnh Thanh Tùng con rối ngay tại nhanh chóng trong tay thành hình.

Bạch Phi Vũ cũng không lo lắng Lãnh Thanh Tùng, ngược lại con mắt tỏa sáng nhìn về phía Thái A.

Cái này vạn kiếm bia lập thật sự là tốt!

Sau đó thiên hạ kiếm tu liền xem như bỏ mình cũng có một cái chỗ!

Đương đại công đức một kiện.

Mà Thái A lấy chỉ làm kiếm, hướng phía bầu trời tùy ý vạch một cái, nguyên bản trời u ám bầu trời như là bị lợi kiếm vạch phá.

Nặng nề mây đen trực tiếp bị hết thảy hai nửa, chỉ một thoáng Thiên Lam không mây!

Thái A tùy ý hướng phía bầu trời chắp tay, thấp giọng quát nói:

"Chúng ta kiếm tu kính thiên địa, nhưng thiên địa cũng làm kính chúng ta!"

. . .

Ta đã đáp ứng một cái độc giả cho cái diễn viên quần chúng, nhưng ta quên tên của hắn, vị kia đồng hài còn tại nhìn quyển sách này sao? Thật có lỗi, có thể hay không về ta một chút? Tựa như là cái kia diễn viên quần chúng danh tự là cái gì bảy, lần nữa thật có lỗi (;′⌒`).