Chương 151: Thiên Diễn Bát Quái

Chương 151: Thiên Diễn Bát Quái

Thái A một phen đại nghĩa lẫm nhiên lời nói cả tòa trong thành kiếm tu, vui lòng phục tùng.

Không hổ là Kiếm Tông, xử lý chuyện phương thức chính là công và tư rõ ràng!

Yêu yêu!

Trong đám người Triệu Tiền Tôn nhìn lên bầu trời bên trong Thái A rơi vào trầm tư: "Tất cả mọi người hài lòng, cũng giữ gìn ở Kiếm Tông mặt mũi, đây chính là Kiếm Tông tông chủ nói tới quang minh chính đại sao?"

Mà Trần Trường Sinh thì ánh mắt kỳ dị, kiếp trước thời điểm, Nhị sư huynh ròng rã giết sạch mười mấy vạn kiếm tu, làm cho Thái A tại thiên hạ tu sĩ trước mặt bản thân kết thúc.

Một đám tán tu kiếm tu có thể làm cho chín đại thánh địa tông chủ tự vận?

Thật sự là buồn cười! Đây chính là thái bình đã lâu tu hành giới sa đọa chứng minh.

Cũng là tại tận thế tiến đến về sau, không ai có thể ngăn cơn sóng dữ bằng chứng!

Bất quá bây giờ Thái A lại rơi đến một cái được cả danh và lợi cục diện?

Thái A vung tay lên, Âu Dương bốn người biến mất ngay tại chỗ, tại Âu Dương sắp biến mất một nháy mắt, trong tay cây kia buộc Tịnh Tử dây thừng rời khỏi tay.

Ngay tại suy tư Triệu Tiền Tôn đột nhiên cảm giác cái cổ mát lạnh, một cái thòng lọng bọc tại trên cổ mình, sau đó dây thừng đột nhiên nắm chặt, Triệu Tiền Tôn còn đến không kịp phản ứng, trực tiếp đi theo bị kéo vào vặn vẹo không gian bên trong!

"Khụ khụ khụ! Kém chút mình trở thành cái thứ nhất bị ghìm chết Kết Đan kỳ tu sĩ!" Triệu Tiền Tôn hút lấy khí lạnh, xoa cổ của mình, cái này dây thừng cũng là quái, bọc tại trên cổ mình, mình ngay cả một tia chân nguyên đều điều động không được.

Mặt mũi hiền lành Âu Dương một bên thu hồi dây thừng, vừa hướng Triệu Tiền Tôn nói ra: "Triệu huynh thật sự là hảo huynh đệ của ta, vừa rồi dưới tình huống đó Triệu huynh còn vẫn như cũ đứng tại bên cạnh ta, thật là làm cho ta cảm động a!"

Triệu Tiền Tôn vội vàng mở miệng cười làm lành nói: "Ta cùng đạo hữu mới quen đã thân, tự nhiên không đành lòng nhìn xem mấy vị đạo hữu hãm sâu vũng bùn!"

Âu Dương nhìn trước mắt Triệu Tiền Tôn, Triệu Tiền Tôn biểu hiện trên mặt chân thành tha thiết, không có chút nào bất luận cái gì làm bộ dáng vẻ.

Tiến lên hai bước, Âu Dương vuốt vuốt Triệu Tiền Tôn mặt, một bên vò một bên lôi kéo, tựa hồ đang tìm cái gì đồ vật.

"Đạo hữu đây là làm gì đâu?" Triệu Tiền Tôn không hiểu thấu nhìn xem tại nhào nặn mình khuôn mặt Âu Dương hỏi.

Âu Dương một bên nhào nặn một bên hiếu kì mở miệng hỏi: "Ta đang nhìn ngươi trên mặt cái mặt nạ này đến cùng có thể hay không hái xuống!"

Triệu Tiền Tôn phía sau lưng lập tức mồ hôi lạnh xông ra, ánh mắt bên trong hiện lên một vẻ bối rối, vội vàng mở miệng nói ra: "Ta không rõ Bạch đạo hữu có ý tứ gì?"

Âu Dương buông ra Triệu Tiền Tôn mặt, nhìn ngang Triệu Tiền Tôn con mắt nói ra: "Mặt nạ mang lâu sẽ hái không xuống, ý nghĩ của ngươi bây giờ chẳng lẽ không phải là đối mặt của ta bang bang hai quyền?"

Âu Dương ánh mắt bình tĩnh lại giống như là có thể nhìn thấu Triệu Tiền Tôn nội tâm.

Cái này khiến từ nhỏ đã tâm tư bén nhạy Triệu Tiền Tôn một trận bối rối, phảng phất mình tại đôi mắt này tiền nhiệm gì che giấu đều che chắn không được mình ý tưởng chân thật nhất.

"Đánh ta!" Âu Dương đột nhiên mở miệng nói ra.

"? Đạo hữu đừng nói giỡn!" Triệu Tiền Tôn miễn cưỡng cười một cái nói.

"Nhanh, đánh ta một quyền! Ngươi cái này không có trứng phế vật, bây giờ còn đang qùy liếm ta, ngươi có phải hay không tiện a!" Âu Dương đột nhiên ngữ khí tăng thêm, thanh âm trở nên nghiêm khắc.

Triệu Tiền Tôn vẫn như cũ mở miệng cười hì hì nói ra: "Đạo hữu ta thật không có có ý tứ gì, chỉ là cùng ngươi mới quen đã thân. . . ."

Âu Dương nghiêng đầu đối Triệu Tiền Tôn nói ra: "Cô nhi sao? Từ nhỏ không người thương không nhân ái, biến thành hiện tại cái này tiện không tìm kiếm phế vật bộ dáng? Lão bà cùng người chạy ngươi cũng cười hì hì?"

Vô số đồng tiền trong nháy mắt hướng phía Âu Dương mặt phóng tới.

Keng keng keng!

Tất cả đều bị Âu Dương chân khí cản lại.

Thu hồi khuôn mặt tươi cười Triệu Tiền Tôn, đơn chỉ đứng ở trước ngực, một mặt lạnh lùng nhìn xem Âu Dương, lạnh giọng thì thầm:

Lên

Từ Triệu Tiền Tôn dưới chân trong nháy mắt hiện lên một cái lam nhạt Bát Quái trận đồ, sáu mươi bốn quẻ tượng thật nhanh xoay tròn.

"Thiên Diễn khiến đi! Trời càn! Địa khôn!"

Cảnh sắc chung quanh điên cuồng xoay tròn, Âu Dương chỉ cảm thấy mình cùng đối diện Triệu Tiền Tôn đi tới một chỗ không biết tên trong không gian.

Tiên nhân tiểu thế giới?

Trước mắt Triệu Tiền Tôn lại có một vị tiên nhân tiểu thế giới! ! !

Không hổ là khí vận chi tử a!

Âu Dương còn tại cảm thán, đối diện một mặt lạnh lùng Triệu Tiền Tôn lại sắc lệnh không ngừng!

"Thuỷ lôi đồn!"

Toàn bộ không gian bên trong chỉ một thoáng hơi nước lượn lờ, vô số lít nha lít nhít dòng điện xuất hiện tại hơi nước bên trong, tựa như một đạo thuỷ điện lưới!

Âu Dương chống lên chân khí che đậy, toàn bộ chân khí khoác lên bò đầy lít nha lít nhít lôi điện.

"Phong Địa Quan!"

Âu Dương dưới chân trong nháy mắt huyền không, vô số kình phong từ dưới chân cuốn lên, hướng phía mình điên cuồng đánh tới!

"Lửa thiên đại có!"

Lập tức toàn bộ tiểu không gian bên trong, phong thuỷ Lôi Hỏa che kín toàn bộ không gian, như là vô cùng vô tận, điên cuồng thôn phệ lấy nơi này hết thảy.

Triệu Tiền Tôn tựa như thần minh đứng tại Bát Quái trung ương nhất, sắc mặt băng lãnh nhìn xem đối diện đã lâm vào vô tận nguyên tố dòng lũ bên trong Âu Dương.

Mình mặc dù thân là Kết Đan kỳ tu sĩ, nhưng là ở chỗ này, liền xem như Phân Thần kỳ tu sĩ, mình cũng có nắm chắc giết chết ở chỗ này!

Chính rõ ràng đã ẩn nhẫn đến trình độ này, trước mắt cái này Âu Dương còn từng bước ép sát, nhất định phải đem mình dồn đến tuyệt cảnh!

Sư tử vồ thỏ còn đem hết toàn lực!

Đã đem mình đưa vào tuyệt lộ!

Vậy liền đi chết đi!

Âu Dương khí tức trong nháy mắt biến mất tại phong thuỷ Lôi Hỏa bên trong, tựa như thiên tai nguyên tố dòng lũ bên trong.

Bát Quái bên trong, ta vì thần minh!

Đây chính là mình rơi xuống vách núi về sau đạt được tuyệt thế công pháp!

"Thiên Diễn Quyết!"

Sáu mươi bốn quẻ đều là ta dùng, chỉ cần tại cái này Bát Quái Thiên địa chi bên trong, mình chính là không gì làm không được tồn tại!

Đây cũng là mình an ổn sống đến bây giờ lớn nhất át chủ bài!

Không có ai biết mình lá bài tẩy này, bởi vì gặp qua lá bài tẩy này người đều chết!

Giờ khắc này Triệu Tiền Tôn tháo xuống tất cả ngụy trang, trên mặt vô hỉ vô bi, tựa hồ đang thẩm vấn phán lấy một cái sinh linh sinh tử!

Đương phong thuỷ Lôi Hỏa dần dần lắng lại về sau, một trương cười hì hì mặt xuất hiện tại kinh ngạc Triệu Tiền Tôn trước mặt.

"Liền cái này? Lại đến!" Âu Dương khiêu khích hướng phía Triệu Tiền Tôn ngoắc ngón tay nói.

Thủy hỏa đã tế!

Thiên Lôi vô vọng!

Trạch gió lớn qua!

Địa hỏa minh di!

Triệu Tiền Tôn đơn chỉ giơ cao, đối Âu Dương chính là bốn đạo bốn chữ sắc lệnh!

So vừa rồi càng thêm kịch liệt thủy hỏa phong lôi điên cuồng khuấy động toàn bộ không gian!

Toàn bộ không gian tại dạng này cực đoan bốn loại nguyên tố dòng lũ phía dưới cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo!

Nguyên bản ổn định Bát Quái không gian thậm chí bắt đầu xuất hiện từng tia từng tia vết rạn.

Triệu Tiền Tôn trong hai mắt phản xạ ra cái này tựa như tận thế cảnh sắc, trên mặt biểu lộ cũng biến thành điên cuồng, trút bỏ tất cả ngụy trang hắn lộ ra dị thường điên cuồng.

Không biết qua bao lâu, Triệu Tiền Tôn một mặt mệt lả quỳ trên mặt đất, hai tay chống mặt đất, tinh thần lực hoàn toàn hao hết để hắn cảm giác được đầu đau muốn nứt, thở hồng hộc.

Cộc cộc cộc!

Tiếng bước chân tại Triệu Tiền Tôn vang lên bên tai, bình ổn hữu lực, Triệu Tiền Tôn gần như tuyệt vọng!

Đi mẹ nhà hắn đại cơ duyên!

Tự mình tính nhiều như vậy quẻ, không nghĩ tới hôm nay lại đem tự mình tính chết tại nơi này!

Đương Triệu Tiền Tôn còn muốn có động tác thời điểm, khô kiệt chân nguyên để hắn lâm vào ngắn ngủi cứng ngắc bên trong.

"Cho ta động a! Ta không thể chết ở chỗ này!" Triệu Tiền Tôn điên cuồng hô to, nhưng thân thể lại giống như là hoàn toàn mất đi phản ứng, căn bản không nghe mình sai sử.

Một cái tay nhấn tại đỉnh đầu của mình, một cỗ ôn hòa lực lượng từ đỉnh đầu trong nháy mắt truyền khắp của mình tứ chi bách hài.

Âu Dương giọng ôn hòa truyền đến: "Có tính tình liền phát nổi giận, tâm tư càng nặng còn sống càng không có cái gì tư vị, tuệ cực tất tổn thương a tiểu tử!"

Triệu Tiền Tôn vừa định ngẩng đầu chửi mẹ, lại chớp mắt ngất đi..