Chương 152: Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì? Lấy ra a ngươi

Chương 152: Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì? Lấy ra a ngươi

Âu Dương phủ tại đỉnh đầu của mình tay, cảm giác tựa như là mình tại đáy vực tiếp nhận tiên nhân dạy bảo lúc như thế ấm áp.

Ấm áp chân khí chảy xuôi tại của mình tứ chi bách hài bên trong, làm dịu bởi vì bạo lực chuyển vận dẫn đến có chút tổn hại kinh mạch.

Dạng này ảo giác đem Triệu Tiền Tôn kéo về đến mình không có vật gì bị buộc nhảy núi về sau, duy nhất đạt được cái chủng loại kia ấm áp.

Tiên nhân dìu ta đỉnh, kết tóc thụ Trường Sinh!

Từ đây mình liền bước lên con đường tu hành, cũng tại ngắn ngủi trong ba năm, thành tựu Kết Đan kỳ tu sĩ!

Không có vướng víu về sau, mình ngược lại liền không tiếp tục ăn chút gì khổ, vận khí trở nên bạo rạp, mình cái này một thân vốn liếng toàn bộ nhờ nhặt, một thân tu vi toàn bộ nhờ được.

Nhưng vẫn như cũ vượt ra khỏi phần lớn tán tu, trở thành Kết Đan kỳ tu sĩ!

Rất mệt mỏi, loại kia không cách nào nói nói tâm mệt mỏi.

Triệu Tiền Tôn cảm giác đầu mê man, mình chưa từng có như thế thoát lực thời điểm, trong mơ hồ, trí nhớ của mình bị lôi trở lại khi còn bé:

Một cái âm thanh giòn giọng nữ ở bên tai mình vang lên:

"Nghe nói hữu nhân gian không cần tu hành, tất cả mọi người bình đẳng sinh hoạt! Thật là một cái nơi tốt a!"

"Ngươi nói nhân gian có cái gì? Có thể hay không cũng có mứt quả ăn?"

"Triệu Tiền Tôn, ngươi mới là thật đại phôi đản! Ta cũng không tiếp tục đùa với ngươi!"

. . .

"Thật phiền a, đều đã chết còn một mực không thể quên được!" Thần trí một lần nữa trở nên thanh tỉnh Triệu Tiền Tôn có chút bực bội nghe trong đầu thanh âm.

Mà càng lớn tiếng ồn ào dần dần che giấu nói liên miên lải nhải giọng nữ, bỗng nhiên thanh âm trở nên bén nhọn chói tai, Triệu Tiền Tôn đột nhiên bừng tỉnh.

"Lão đầu! Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ! Nhà ta lão nhị tỉnh lại chúng ta liền đi!" Âu Dương kêu gào thanh âm tại Triệu Tiền Tôn vang lên bên tai.

"Đi? Đi mẹ nó! Các ngươi có thể đi, ngươi nhìn hắn đi rơi?" Thái A đồng dạng thanh âm phách lối về đỗi tới.

"Ta một chó tử hút chết ngươi!" Âu Dương phẫn nộ kêu lên.

"Đạo gia ta một kiếm đâm chết ngươi!" Thái A thanh âm đồng dạng vang lên.

Triệu Tiền Tôn mờ mịt ngồi dậy, nhìn phía xa đã cùng Thái A đánh thành một đoàn Âu Dương trong lúc nhất thời không biết mình là không phải còn đang nằm mơ.

Kiếm Tông tông chủ Thái A cầm trong tay trường kiếm cùng cầm trong tay mảnh chó Âu Dương triền đấu cùng một chỗ, kiếm đạo khôi thủ Kiếm Tông tông chủ lúc này càng giống là du côn lưu manh, không có sử dụng bất luận cái gì chân nguyên kiếm ý, chính là đơn thuần đại lực vung chặt.

Mà đối diện Âu Dương, một tay tu câu kiếm pháp khiến cho bay lên, Tịnh Tử đều bị Âu Dương đùa nghịch ra kiếm hoa, mà tại cái này đoạt mệnh kiếm hoa bên trong, Tịnh Tử miệng mở rộng phối hợp với Âu Dương vung vẩy hướng phía Thái A táp tới.

Một bên Trần Trường Sinh nhìn xem vẫn còn đang hôn mê Lãnh Thanh Tùng, một bộ không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ, tại Thanh Vân Tông thời điểm, cơ hồ cách mấy ngày nhà mình Đại sư huynh liền muốn cùng chưởng giáo trình diễn một lần.

Hai người hô to gọi nhỏ bên trong còn trộn lẫn lấy Tịnh Tử chó sủa, hò hét ầm ĩ tại Vấn Kiếm Trì bên cạnh đánh lên.

"Tỉnh lại rồi?" Bạch Phi Vũ thanh âm sau lưng Triệu Tiền Tôn truyền đến.

Một viên đồng tiền phản xạ có điều kiện xuất hiện tại Triệu Tiền Tôn khe hở bên trong, vừa định động thủ lại nhớ tới người đứng phía sau là vị kia áo trắng kiếm tu.

Triệu Tiền Tôn nghiêng đầu sang chỗ khác, trên mặt một lần nữa treo lên tiếu dung hướng phía Bạch Phi Vũ chắp tay nói ra: "Đa tạ đạo huynh quan tâm, ta không có việc gì!"

"Thật đúng là giống Đại sư huynh nói như vậy, ngươi cùng hắn thiên hạ vô sỉ chiếm chín thành." Bạch Phi Vũ cười cười, nhìn trước mắt dối trá Triệu Tiền Tôn mở miệng nói ra.

Nhưng Bạch Phi Vũ không có chút nào ác ý, chỉ là vươn tay, một cái bạch ngọc bình xuất hiện trong tay mở miệng nói ra: "Đây là nhà ta Đại sư huynh tặng cho ngươi, Nhị phẩm Ngộ Đạo Đan, đối với vừa rồi ngươi mở miệng mặc kệ là hảo ý vẫn là có thâm ý khác, chuyện này coi như hắn trả lại ngươi!"

Xuất thủ chính là Nhị phẩm Ngộ Đạo Đan? ! !

Gần với Nhất phẩm linh đan Nhị phẩm đan dược? ?

Đám người này đến cùng là lai lịch gì? Vậy mà xuất thủ xa hoa như vậy?

Triệu Tiền Tôn cười cười từ chối nói: "Ta chỉ là phí hết một chút miệng lưỡi, không đảm đương nổi nặng như vậy đan dược, còn xin đạo hữu thu hồi đi thôi!"

Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt Triệu Tiền Tôn, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi là cảm giác cái này Nhị phẩm Ngộ Đạo Đan không đủ trả lại ngươi ân tình sao?"

Triệu Tiền Tôn lắc đầu, đừng nói đủ rồi, mình nghĩ cũng không dám nghĩ, đan dược này thật tiếp, ai biết đằng sau có cái gì chờ đợi mình, vừa định mở miệng nói cái gì, cái kia bạch ngọc bình đã rơi xuống trong tay mình.

"Yên tâm đi, đan dược này chỉ là dùng để trả lại ngươi ân tình, cái gì khác đều không có!" Bạch Phi Vũ cùng Triệu Tiền Tôn thác thân mà qua, cũng không quay đầu lại mở miệng nói ra.

Triệu Tiền Tôn nhìn xem trong tay Nhị phẩm đan dược, nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem Bạch Phi Vũ hỏi: "Xin hỏi đạo hữu, các ngươi thật là tán tu sao?"

Bạch Phi Vũ không có trả lời, mà là đi thẳng tới còn tại ẩu đả Âu Dương hai người, Triệu Tiền Tôn cắn răng đi theo.

"Lão tạp mao! Ăn ta một cái đại lực chó chém!" Âu Dương quái khiếu giơ Tịnh Tử hướng Thái A đập tới.

Thái A cười lớn một tiếng, hung tợn mở miệng nói ra: "Tiểu súc sinh, ăn Đạo gia một kiếm!"

Một vị chính là Kiếm Tông tông chủ, một vị chính là cùng là chín đại thánh địa Thanh Vân Tông chi phong thủ tịch.

Hai người hoàn toàn buông xuống ở bên ngoài lúc giả vờ giả vịt, cứ như vậy đánh nhau ở cùng một chỗ.

Đánh lấy đánh lấy, hai người đột nhiên uống lên rượu đến, liều chính là một cái tửu lượng.

Không bao lâu, Thái A liền say, hai gò má đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ.

Chỉ vào nằm ngáy o o Âu Dương cười lớn nói ra: "Thật không biết tiểu tử ngươi là thế nào lớn lên, trách không được thần kinh tử cùng Động Hư Tử đều như vậy nuông chiều ngươi, ta và ngươi ở chung lúc này mới mấy ngày, vậy mà cũng không nhịn được thích ngươi tiểu tử này!"

Nghe được thần kinh tử cái này đạo hiệu, Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh không khỏi trên mặt co lại, cái này đạo hiệu chính là nhà mình sư phụ đạo hiệu.

Nếu là sư phụ ở chỗ này nghe được Thái A gọi hắn đạo hiệu, chưa chừng có thể đem hắn râu ria thu hạ đến!

Nhà mình sư phụ ghét nhất người khác gọi hắn cái này đạo hiệu!

Nhưng Thái A không chút phật lòng, hài lòng nhìn trước mắt nằm ngáy o o Âu Dương, tiểu tử này làm việc không có chút nào bất kỳ cố kỵ nào  bất kỳ cái gì sự tình đều toàn bằng mình tâm ý.

Thẳng thắn mà vì, lại thủ vững điểm mấu chốt của mình.

Đáng quý a!

Mình bọn này lão bất tử thân ở cao vị thời gian quá dài, gặp quá nhiều người.

Bọn tiểu bối loại kia nơm nớp lo sợ, tất cung tất kính đã để bọn hắn cảm giác phiền chán.

Đột nhiên xuất hiện một cái vô dục vô cầu, thẳng thắn mà vì tiểu hỗn đản, ngược lại có thể cho bọn hắn tăng thêm không ít niềm vui thú.

Vô dục tắc cương, chỉ cần cái gì đều không màng, vậy liền không có gì phải sợ.

Loại người này đáng quý, liền xem như chủ tu vô vi tu sĩ, đồ cũng không phải liền là kia vô thượng đại đạo sao?

"Tiểu tử, đừng cho ta trang! Mau dậy đi!" Thái A nhìn xem vẫn còn giả bộ ngủ Âu Dương bất mãn mở miệng nói ra.

Âu Dương ngồi dậy, vừa rồi uống rượu toàn phun ra, lau đi khóe miệng, nếu không phải mình một mực trốn rượu, hôm nay mình không phải trồng vào không thể!

Thái A tức giận nhìn xem Âu Dương nói ra: "Tiểu tử, ngươi sư đệ tu ta Kiếm Tông bản mệnh Thanh Liên kiếm ý, nhất định phải thông qua vô số kiếm ý tôi luyện tự thân, dạng này mới có thể tu kia cực hạn công phạt Thanh Liên kiếm ý! Lưu tại ta Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì, là vì hắn tốt! Như vậy đi, ta có thể cố mà làm thu hắn làm ký danh đệ tử, dạng này cũng coi như danh chính ngôn thuận."

Âu Dương nghe xong, lập tức hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay nói ra: "Đều đem nhà ta sư đệ thu làm đệ tử, cái kia còn phân cái gì ngươi ta, cái này Vấn Kiếm Trì đem đến Thanh Vân Tông tiểu sơn phong hẳn là cũng không có vấn đề gì chứ?"

Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì? Lấy ra a ngươi!.