Chương 153: Kiếm vốn có linh, làm sao một thanh

Chương 153: Kiếm vốn có linh, làm sao một thanh

Uống có chút không rõ Thái A nhìn chằm chằm trước mắt một mặt tùy tiện Âu Dương, thổi phù một tiếng bật cười, trên mặt khinh thường nói ra: "Có thể a, chỉ cần ngươi có thể chuyển phải đi, vậy liền đưa ngươi! Chẳng qua nếu như chuyển không đi, hắn muốn lưu lại hai mươi năm!"

Thái A một chỉ vẫn còn đang hôn mê Lãnh Thanh Tùng, lòng lang dạ thú rõ rành rành!

Không nói đến cái này Vấn Kiếm Trì bên trong hàm cái Kiếm Tông từ sáng tạo tông thời điểm đến bây giờ, vô số đại năng tu sĩ lưu lại bản mệnh kiếm ý, đạo vận, thậm chí pháp tắc!

Chỉ bằng cái này Vấn Kiếm Trì bản thân liền là một tòa núi lửa hoạt động!

Muốn hoàn hảo không chút tổn hại đem toà này Vấn Kiếm Trì dọn đi, đơn giản chính là thiên phương dạ đàm!

Liền xem như có thể phá vỡ không gian mình cũng bất quá có thể tự do ra vào nơi này, muốn dọn đi toà này Vấn Kiếm Trì, chính mình cũng làm không được!

Trước mắt cái này nhỏ. . . . .

Thái A nội tâm hoạt động còn không có tự thuật xong, Âu Dương lại ngạc nhiên nhảy dựng lên, hắn cũng không nghĩ tới trước mắt Thái A vậy mà hào phóng như vậy, toà này Vấn Kiếm Trì nói đưa liền đưa!

Người khác chuyển không đi, ta Âu Dương còn làm không đi?

Âu Dương vỗ bên người Tịnh Tử, Tịnh Tử hữu khí vô lực đứng người lên, chậm rãi phù đến giữa không trung, sinh không thể luyến mở ra miệng chó, nhà mình chủ nhân liền thích để cho mình ăn một chút không hiểu thấu đồ vật.

Miệng chó chớp động, không gian bốn phía như là đao tước bắt đầu đứt gãy, toàn bộ Vấn Kiếm Trì như là thay đổi thiên địa, trực tiếp biến mất tại trước mắt mọi người.

Thậm chí ngay cả trong hôn mê Lãnh Thanh Tùng đều biến mất ngay tại chỗ!

"Nằm nằm nằm nằm nằm. . . . Rãnh! Vấn Kiếm Trì đâu? Ta lớn như vậy một tòa Vấn Kiếm Trì đâu!" Thái A tròng mắt đều trợn tròn, quét mắt bốn phía chỉ còn lại lăn lộn nham tương đất trống, nói đều nói không nên lời.

"Đồ chó con! Đem ta Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì trả lại!" Thái A đối Âu Dương trợn mắt tròn xoe, một cái đi nhanh vọt thẳng đến Âu Dương trước mặt, một tay trực tiếp đem Âu Dương xách lên, đối Âu Dương phun nước bọt nói.

Đồ vật đều đến trong bụng ta, muốn ta phun ra, vậy chỉ có thể chờ ta đi nhà xí thời điểm!

Âu Dương một bộ mặt dày mày dạn phủi tay, nguyên bản ngồi xổm ở Lãnh Thanh Tùng bên người Trần Trường Sinh yên lặng đứng người lên, một tay lật một cái, một cái Ký Lục Thạch xuất hiện trong tay.

Ký Lục Thạch rõ ràng phát hình ra vừa rồi Thái A phóng khoáng tiếng cười: "Chỉ cần ngươi có thể chuyển phải đi, vậy liền đưa ngươi!"

"Vậy liền đưa ngươi. . ."

"Đưa ngươi!"

Ngươi

. . . .

Trần Trường Sinh từng lần một phát hình Thái A vừa rồi lời nói hùng hồn, Thái A lúc này rốt cuộc không lo được cái gì Kiếm Tông tông chủ thân phận, ngón tay một chỉ Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh trong tay Ký Lục Thạch trong nháy mắt vỡ thành bột phấn!

"Mau đưa ta Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì trả lại! Ta chưa từng có nói qua câu nói này!" Thái A đem Âu Dương xách tới trước mắt hung hãn nói.

"Vậy liền đưa ngươi. . ."

"Đưa ngươi!"

Ngươi

. . .

Thái A thanh âm lần nữa từ Trần Trường Sinh trong tay vang lên, lại một cái mới tinh Ký Lục Thạch xuất hiện ở trong tay.

Bị xách trong tay Âu Dương thật thà cười cười nói ra: "Nhà ta sư đệ liền điểm ấy tốt, thứ gì đều thích dành trước mấy phần, tông chủ cũng không muốn những này Ký Lục Thạch bay cái nào đều là a?"

"Ngươi âm ta?" Thái A từ trong hàm răng gạt ra một câu nói.

"Sư thúc nói gì vậy? Ngài hiện tại là nhà ta lão nhị ký danh sư phụ, cũng chính là ta Âu Dương sư thúc, ta Âu Dương luôn luôn kính già yêu trẻ, tôn sư trọng đạo, làm sao lại làm ra chuyện như vậy?" Âu Dương lập tức thề thốt phủ nhận nói.

Ngay tại đi tới Triệu Tiền Tôn nguyên bản chính là muốn hướng Thái A thỉnh giáo quang minh chính đại chi đạo, nhìn thấy Âu Dương bộ dạng này, lập tức lộ vẻ do dự, đồng thời một bộ rộng mở trong sáng dáng vẻ.

Một bên Bạch Phi Vũ bụm mặt, tựa hồ nhiều năm như vậy đối với mình nhà đại sư huynh này da mặt dày trình độ còn không có thích ứng.

Thái A nắm vuốt Âu Dương cổ dùng sức lung lay, lòng nóng như lửa đốt muốn Âu Dương đem nhà mình Vấn Kiếm Trì cho phun ra.

Đây chính là Kiếm Tông truyền thừa vô số năm bảo bối a, so với đại điện bên trong cung phụng tiên nhân bút ký đều không thua bao nhiêu!

Hiện tại liền muốn di thất tại trong tay mình!

Vạn nhất ngày nào mình bỏ mình về sau, làm sao có mặt mũi đi gặp nhà mình Kiếm Tông liệt tổ liệt tông a!

Âu Dương trực tiếp chớp mắt, một bộ muốn cái gì không có, muốn nát mệnh một đầu bày nát bộ dáng.

Này tấm khó chơi dáng vẻ, khiến cho một mực ngang ngược càn rỡ đã quen Thái A đều nhanh quỳ xuống đến cầu khẩn!

Tịnh Tử từ không trung rơi xuống, nhìn xem mình lại lớn một vòng thân thể, cảm giác mình có chút tiêu hóa không tốt.

Mình bất quá là một cái vỏ kiếm, hiện tại nuốt đều là thứ gì đồ chơi?

Nhét một cái không gian còn chưa đủ, lại còn hướng trong không gian tiếp tục nhét đồ vật?

Không sai, cái kia đã bị Âu Dương điểm hóa tiểu thế giới, bây giờ đang ở Tịnh Tử trong bụng!

Dù sao cũng là thân là vỏ kiếm Đạo Bảo, không có điểm không gian trữ vật thủ đoạn, đánh chết Âu Dương cũng không tin.

Đương hoàn thành hệ thống nhiệm vụ về sau, Âu Dương đẩy ra miệng chó liền để đuổi theo mình hô cha không gian chui vào Tịnh Tử trong thân thể.

Nói ra, ai có mình kiểu như trâu bò, lại có một cái thế giới nhi tử?

Mà phát hiện nhà mình Tịnh Tử có cái thiên phú này dị năng về sau, Âu Dương tự nhiên mà vậy đem chủ ý đánh tới Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì phía trên.

Trải qua Lý Thái Bạch kiếp trước Âu Dương Tâm bên trong rất rõ ràng, có thể đưa thân Kiếm Tiên Lý Thái Bạch tại kiếm đạo một đường đã đạt đến cực hạn.

Muốn nhanh chóng đến kiếm đạo cực hạn, không đi đi vạn dặm đường, được chứng kiến mọi loại kiếm đạo là không thể nào!

Mà Kiếm Tông cái này vài vạn năm nội tình vừa vặn có thể đem ra cho nhà mình lão nhị đánh xuống một cái cơ sở vững chắc!

Nhưng là muốn nhà mình lão nhị lưu tại Kiếm Tông, không nói đến Âu Dương không nguyện ý, liền xem như Lãnh Thanh Tùng tỉnh lại, cũng sẽ không nguyện ý.

Vì nhà mình lão nhị đạo, mình dày điểm da mặt không có gì, Thái A thật đúng là dám đánh chết mình hay sao?

Đánh chết mình, Vấn Kiếm Trì không có mệnh lệnh của mình, cũng từ trong mồm chó nhả không ra!

Mà bây giờ tại Tịnh Tử trong bụng tiểu thế giới bên trong, trống rỗng xuất hiện nửa toà ngọn núi to lớn hung hăng nện ở trên mặt nước.

Tựa hồ cái này một nửa sơn phong chính là vì cái này tiểu thế giới chuẩn bị, kín kẽ cắm ở nguyên bản thuộc về hồ nước vị trí.

Mà Lãnh Thanh Tùng liền nằm tại Vấn Kiếm Trì trong hồ nước, hôn mê bất tỉnh, Vấn Kiếm Trì ngọn nguồn vô số kiếm ý chính hướng phía nhà mình lão nhị hội tụ!

Kiếm Tông không biết bao nhiêu năm nội tình, đang bị nhà mình lão nhị thật nhanh hấp thu.

Vô số kiếm ý hướng phía viên kia không một hạt bụi chi tâm hội tụ, cũng tại viên kia không một hạt bụi chi tâm phía trên lưu lại lốm đốm lấm tấm ban ngấn.

Lãnh Thanh Tùng trên mặt biểu lộ khi thì thống khổ, khi thì nhẹ nhõm, tại trong hôn mê, đang tiếp thụ lấy Lý Thái Bạch cùng vô số kiếm tu cộng đồng ma luyện!

Đương Tịnh Tử rơi vào Âu Dương bên người, theo thói quen chuẩn bị đem mình buộc tại Âu Dương trên đai lưng lúc.

Nắm vuốt Âu Dương cổ Thái A rốt cục chú ý tới lấy đi nhà mình Vấn Kiếm Trì kẻ cầm đầu, đưa tay hướng phía lạp xưởng chó chộp tới, lạp xưởng chó cặp kia cá ướp muối mắt cũng nhìn về phía Thái A.

Như đồng thời không rối loạn đối mặt, để Thái A dừng tay lại.

Trước mắt lạp xưởng chó phảng phất quen biết thật lâu, không biết vì cái gì có loại không hiểu an lòng.

Tịnh Tử thấp giọng mở miệng nói ra: "Kiếm vốn có linh, làm sao một thanh!"

Thái A như bị sét đánh, tựa hồ từ nơi sâu xa bắt lấy cái gì, buông ra Âu Dương, hai tay khẽ vồ tại cổ mình hai bên, hung hăng kéo một cái!

"Răng rắc!"

Một tiếng kim thạch giao minh thanh âm vang lên, càng giống là xiềng xích đứt gãy thanh âm!.