Chương 154: Tinh tinh

Chương 154: Tinh tinh

Xích sắt vỡ vụn thanh âm, tựa hồ chỉ có Thái A một người nghe được, Thái A tự lẩm bẩm, đột nhiên lại điên cuồng cười ha hả, cười không biết bao lâu, nước mắt đều bật cười.

"Thú vị, thú vị, nguyên bản ta cho là ta chỉ là thiếu Hồ Vân một cái nhân quả, không nghĩ tới a, không nghĩ tới, cái này nhân quả vậy mà lớn như vậy!" Vị này kiếm đạo tuyệt đỉnh cười lau lệ ở khóe mắt lẩm bẩm.

Nói xong, Thái A cúi đầu nhìn về phía Âu Dương, Âu Dương chính mắt trợn tròn nhìn xem Thái A, mặc dù mình đoán được Thái A thân phận, nhưng không nghĩ tới, Thái A vậy mà nghĩ đến thân phận của mình!

Mình năng điểm hoá sinh linh, kia thân là thượng cổ mạnh nhất Chú Kiếm Sư Âu Dã Tử lấy thân đúc kiếm tiên kiếm, làm sao lại không khai linh trí đâu?

Đương Âu Dã Tử nói ra mình chỗ tạo tiên kiếm tên là Thái A thời điểm, Âu Dương liền nghĩ đến hiện tại Kiếm Tông tông chủ Thái A!

Tiên kiếm Thái A thấp nhất làm sao cũng phải là cái Đạo Bảo a? Dạng này Đạo Bảo liền xem như vỏ kiếm đều sinh ra linh trí, không có lý do cả thanh kiếm sẽ không sinh ra linh trí.

Cũng chính là tại thanh kiếm này thành hình thời điểm, cũng đã mở ra linh trí, Âu Dã Tử lấy thân đúc kiếm, trở thành thanh kiếm này kiếm linh về sau.

Nguyên bản mở ra linh trí liền bị gạt ra thân kiếm, chuyển thế về sau chính là Thái A.

So với chuyển thế có mình ký ức tiểu Bạch, Thái A kiếm mới sinh linh trí lại có thể có cái gì ký ức?

Căn cứ Âu Dương phỏng đoán, nếu như không có mình đi sửa chính thời gian tuyến, chỉ sợ nhà mình lão nhị tiếp nhận Kiếm Tiên Lý Thái Bạch truyền thừa ngày, chính là Thái A bỏ mình thời điểm!

Nhưng bây giờ Thái A êm đẹp đứng ở chỗ này, đã nói lên, mình sửa đổi thời gian tuyến còn tại phát huy tác dụng!

Cái này bố cục đến cùng là hệ thống xáo trộn những tiên nhân kia bố cục, vẫn là nhà mình sư phụ xáo trộn vậy liền không được biết rồi  chờ sư phụ trở về, đem hắn cột vào trên cây hỏi một chút liền biết rồi!

Một thân nhẹ nhõm Thái A nhìn trước mắt Âu Dương nói ra: "Đã lớn như vậy nhân quả, cái kia thanh cái này Vấn Kiếm Trì cho các ngươi mượn quan tưởng cũng không có vấn đề gì!"

Thái A cắn chữ đang mượn phía trên dùng rất nặng giọng mũi, nói chết chính là mượn!

Âu Dương nhìn thấy Thái A há mồm, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm, chân chó đối với Thái A nói ra: "Sư thúc thật sự là hiểu rõ đại nghĩa, lợi tại thiên thu!"

Vỗ vỗ mông ngựa liền có thể có chỗ tốt rơi vào trên người, Âu Dương lại không chút nào keo kiệt mình cầu vồng cái rắm.

Mượn? Mình thích nhất mượn đồ vật, lúc nào còn? Liên quan ta cái rắm!

Thái A thu thập tâm tình một chút, lần nữa liếc mắt nhìn chằm chằm từ từ nhắm hai mắt đem mình treo ở Âu Dương bên hông lạp xưởng chó, mở miệng nói ra: "Ta về một chuyến Kiếm Tông, mấy ngày nữa chờ cái kia áo đen tiểu tử thức tỉnh về sau, ta cho ngươi thêm nhóm về Thanh Vân Tông!"

Nói xong trực tiếp xé mở không gian, rời đi chỉ còn lại một chỗ nham tương Vấn Kiếm Trì.

Âu Dương đứng tại chỗ đưa mắt nhìn Thái A rời đi, trong lòng ngược lại suy nghĩ ngàn vạn, đến một chuyến Kiếm Tông, hiện tại cũng mau đưa mình CPU làm đốt đi.

Một cái Lý Thái Bạch đến cùng lưu lại nhiều ít chuẩn bị ở sau?

Vỏ kiếm, kiếm tuệ, thân kiếm, kiếm linh, kiếm tâm, mình!

Đạp ngựa cái này Lý Thái Bạch cho là mình là Bàn Cổ đại thần sao? Chỉnh phân hoá vạn vật đồng dạng!

Rõ ràng chính là Lý Thái Bạch chuyển thế, vì cái gì Lý Thái Bạch lưu lại nhiều như vậy chuẩn bị ở sau, nhà mình tiểu Bạch lại giống như là Bạch Liên Hoa, cái gì cũng không biết?

Âu Dương chỉ cảm thấy trong đầu giống như là bột nhão, vuốt đều vuốt không rõ ràng.

Quay người nhìn thấy tiểu Bạch, lập tức khí không đánh một chỗ, mình năm mươi năm tuổi thọ đi hết cứu tên phá của này!

Càng nghĩ càng sinh khí, Âu Dương trực tiếp một cái cú sốc, hướng phía tiểu Bạch đánh tới, hung hăng ghìm chặt tiểu Bạch cổ, tay cầm thành quyền tại tiểu Bạch trên đầu hung hăng đuổi cọ!

"Một cái hai cái nghịch tử, không có một cái để cho mình bớt lo!" Âu Dương vừa hướng tiểu Bạch động thủ, vừa mở miệng mắng.

Mà Bạch Phi Vũ còn không có kịp phản ứng, mình liền trúng chiêu, một mực rất để ý mình hình tượng Bạch Phi Vũ vừa định dùng chân nguyên đem trước mắt đầu óc thiếu gân Đại sư huynh đánh bay ra ngoài.

Chân nguyên còn không có cổ động, lại bị Âu Dương chân khí khổng lồ cho trùm xuống!

Gia hỏa này vậy mà làm thật!

Bạch Phi Vũ trong nháy mắt không dám động, Âu Dương vận dụng chân khí ngăn chặn mình chân nguyên, đã nói lên Âu Dương thật sự tức giận.

Bạch Phi Vũ trong lòng không hiểu thấu, mình thành thành thật thật đánh xì dầu đánh tới hiện tại, Âu Dương làm sao đột nhiên lấy chính mình xuất khí đi lên?

Liếc chung quanh một cái, ánh mắt rơi vào một mặt ý cười Trần Trường Sinh trên thân, Bạch Phi Vũ trên mặt biểu lộ dị thường đặc sắc.

Lãnh Thanh Tùng một mực hôn mê bất tỉnh, chỉ có Trần Trường Sinh hầu ở Đại sư huynh bên người, khẳng định là tiểu tử này còn nói cái gì âm mình!

Bạch Phi Vũ cắn răng nhìn vẻ mặt ý cười Trần Trường Sinh, hận hận thầm nghĩ: "Lại là lão tam cái này cẩu đạo sĩ âm ta! Chờ xem ngươi!"

Nguyên bản nhìn trước mắt ấm áp một màn Trần Trường Sinh phát ra từ nội tâm nở nụ cười, đột nhiên phía sau lạnh lẽo, nhạy cảm giác quan thứ sáu, lập tức phát giác được có người muốn hại chính mình.

Chính vào mình cùng Lăng Phong đi ra quan, chẳng lẽ lại là Lăng Phong đối với mình có cái gì ác ý?

Trần Trường Sinh tiếu dung cứng đờ, lập tức lại khôi phục nguyên trạng, tại tiểu sơn phong nội bộ trong mật thất Trần Trường Sinh mở mắt, ngón tay lội thật nhanh.

Âu Dương cùng Bạch Phi Vũ đùa giỡn một trận, đúc lại Đại sư huynh uy nghiêm Âu Dương, thần thanh khí sảng buông tha tiểu Bạch, nhìn về phía Triệu Tiền Tôn, cười cười nói ra: "Cảm giác thế nào?"

"Đa tạ Âu Dương đạo huynh quan tâm! Ta rất khỏe!" Triệu Tiền Tôn không chút hoang mang há mồm lộ ra tiêu chuẩn tám khỏa răng, đối Âu Dương hành lễ nói.

Âu Dương thở dài một hơi, nhìn xem Triệu Tiền Tôn ngoẹo đầu nói ra: "Nói thật, ngươi cái dạng này, ta vẫn rất muốn nghe ngươi mắng ta một câu!"

Triệu Tiền Tôn cười khan một tiếng nói ra: "Đạo huynh nói gì vậy, hai chúng ta mới quen đã thân, ta làm sao lại mắng ngươi đâu?"

Mà Triệu Tiền Tôn trong lòng đã sớm tiếng mắng ngập trời, Âu Dương khẳng định kìm nén cái gì ý nghĩ xấu, mình chỉ cần dám há mồm, một giây sau cái tát liền có thể bay tới!

Hiện tại ta là thịt cá, hắn là dao thớt, mình là thật thân ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Âu Dương nhìn vẻ mặt ý cười kì thực canh gác mười phần Triệu Tiền Tôn, không thèm để ý chút nào nói ra: "Muốn hay không theo chúng ta đi?"

"Đi? Đi chỗ nào?" Triệu Tiền Tôn nghi ngờ mở miệng hỏi.

Âu Dương nghiêm mặt nói ra: "Ta chính là Thanh Vân Tông mười hai phong tiểu sơn phong thủ tịch đại đệ tử, những này là sư đệ của ta, muốn hay không trở thành ta đi. . . . . Trong chúng ta một viên?"

Triệu Tiền Tôn nhìn xem chân thành Âu Dương hời hợt nói ra thân phận của mình, trên mặt kinh ngạc, nhưng trong lòng đã hiểu rõ.

Giống Âu Dương mấy người phong cách hành sự, hoàn toàn cùng bình thường tán tu không giống, không phải xuất từ đại gia tộc nào, chính là danh môn chi hậu.

Không nghĩ tới vẫn là chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông đệ tử!

Đối với một mình tiêu dao đã quen Triệu Tiền Tôn lại hiếm thấy chăm chú lắc đầu nói ra: "Đa tạ đạo huynh nâng đỡ, ta Triệu Tiền Tôn tư chất thấp, thật sự là trèo không lên Thanh Vân Tông cây đại thụ này!"

Có thể tiến vào Thanh Vân Tông, đối với tán tu mà nói cơ hồ là một bước lên trời kỳ ngộ, Triệu Tiền Tôn vậy mà không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt!

Bất quá cái này cũng tại Âu Dương trong dự liệu, Âu Dương nhìn xem Triệu Tiền Tôn nói ra: "Đạo huynh nếu không muốn gia nhập Thanh Vân Tông, Kiếm Tông như thế nào?"

Triệu Tiền Tôn cười khổ khoát tay áo, nhìn xem Âu Dương con mắt nói ra: "Âu Dương đạo huynh, tại hạ từ nhỏ Thiên Sát Cô Tinh, ta tự do đã quen, cũng quen thuộc tại nhàn vân dã hạc sinh hoạt, đối với danh môn đại tông môn quy giới luật thật sự là tuân thủ không dậy nổi!"

"Kia, hữu duyên gặp lại!" Âu Dương không chút nào mang lưu luyến hướng phía Triệu Tiền Tôn chắp tay nói.

"Lần sau gặp lại lúc, nhất định phải hảo hảo tạ ơn đạo huynh!" Triệu Tiền Tôn đồng dạng chắp tay mở miệng nói ra.

Đương Triệu Tiền Tôn biến mất ở trước mắt chi, dọc theo xuống núi phương hướng đi đến, một bên Bạch Phi Vũ mới mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, thật sự là hắn là một mầm mống tốt!"

Trần Trường Sinh đồng dạng đi tới mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, phải nhổ cỏ tận gốc sao?"

Âu Dương trong tay viên kia Động Hư Tử Trảm Nguyệt về sau hái xuống tinh tinh không lưu dấu vết biến mất trong tay về sau, Âu Dương mới bình tĩnh nói ra: "Yên tâm đi, chúng ta sẽ còn gặp lại, đây là mệnh của hắn!".