Chương 155: Thanh Điểu

Chương 155: Thanh Điểu

Tại mình mời Triệu Tiền Tôn phải chăng muốn cùng đoàn người mình về Thanh Vân Tông thời điểm, viên kia Động Hư Tử đưa cho mình tinh tinh liền xuất hiện ở trong tay.

Tựa hồ nhận định trước mắt Triệu Tiền Tôn chính là Động Hư Tử kế tiếp đồ đệ!

Viên này tinh tinh tại Động Hư Tử Trảm Nguyệt Trích Tinh thời điểm, liền rơi vào lòng bàn tay của mình, đương mình mời Triệu Tiền Tôn lúc đột nhiên xuất hiện.

Đã nói trước mắt Triệu Tiền Tôn chính là Động Hư Tử muốn tìm đồ đệ.

Dạng này một cái xấu bụng, tinh xảo tư tưởng ích kỷ người, lại muốn trở thành Thanh Vân Tông chưởng môn đệ tử?

Không thể không nói, Động Hư Tử lão tiểu tử này thu đồ đệ đến cùng đều cái gì thành phần?

Một cái mình nhìn không thấu Lăng Phong, một cái ma tộc Thánh tử Tổ Uyên, hiện tại lại tới một cái để cho mình dạng này chính nhân quân tử đều cảm giác vô sỉ khí vận chi tử.

Lão nhân này ngọn nguồn buff không phải là thu đồ đệ a?

Động Hư Tử về sau nếu như bản sao tên là « đồ đệ của ta từng cái đều là đại ma đầu » tiểu thuyết khẳng định mười phần bán chạy a?

Nhưng để Âu Dương cảm thấy kinh ngạc là, Triệu Tiền Tôn chẳng những cự tuyệt mình, thậm chí cự tuyệt dị thường dứt khoát, tựa hồ đối với danh môn vọng tộc có thiên nhiên mâu thuẫn cảm giác.

Thà rằng làm tán tu cũng không nguyện ý gia nhập một phương môn phái.

Mặc dù là tinh xảo tư tưởng ích kỷ người, nhưng lại có mình kiên trì cùng một thân ngông nghênh?

Thật đúng là một cái rất mâu thuẫn khí vận chi tử.

Bất quá đã vận khí đều +12, chắc hẳn cũng hẳn là loại kia đi ra ngoài liền nhặt tiền, nhảy núi liền phải công pháp nghịch thiên khí vận người!

Đối với đại tông môn kia dư thừa tài nguyên tu luyện, tuy nói có chút hâm mộ, nhưng còn không đến mức vì những vật này liền từ bỏ mình kiên trì.

Triệu Tiền Tôn là một cái có điểm mấu chốt có ý tưởng lưu manh!

Đây cũng là Âu Dương đối Triệu Tiền Tôn đánh giá, nhưng ra ngoài ấn tượng đầu tiên liền đối với Triệu Tiền Tôn không thích, Âu Dương cũng không xem trọng Triệu Tiền Tôn trở thành chưởng môn đệ tử.

Đối với chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông mà nói, một cái tinh xảo tư tưởng ích kỷ người trở thành chưởng môn nhân, tuyệt đối là một cái cự đại tai nạn!

Nhưng cùng mình có quan hệ gì đâu? Cùng lắm thì đương Thanh Vân Tông diệt môn thời điểm, mình mang theo tiểu sơn phong đi đường, thiên hạ chi lớn, dựa vào mình cùng mình những này nghịch tử còn không thể xông ra một mảnh bầu trời?

Không đi nghĩ những này có không có, nhà mình lão nhị còn tại chó trong bụng vững chắc đạo cơ, không biết cần bao lâu thời gian mới có thể tỉnh lại.

Lãnh Thanh Tùng lần này thật đúng là nằm thắng thành duy nhất người thắng lớn!

Chẳng những Lý Thái Bạch tiên nhân tiểu thế giới, Thanh Liên kiếm ý truyền thừa, Vấn Kiếm Trì vô số kiếm đạo tiền bối kiếm ý tôi luyện, thậm chí liền ngay cả bởi vì bị chưởng khống thân thể mà giết lầm nhiều như vậy đại tu sĩ, dạng này nhân quả đều từ Kiếm Tông cõng xuống tới.

Nếu không phải Triệu Tiền Tôn đỉnh lấy +12 vận khí số lượng.

Âu Dương cũng hoài nghi nhà mình lão nhị có phải hay không mới thật sự là khí vận chi tử!

Nghĩ tới đây, Âu Dương vỗ ót một cái, lúc này mới nhớ tới, cho tiểu Bạch mang theo lễ vật còn không có đưa ra ngoài.

Âu Dương thận trọng kéo ra trước ngực vạt áo, tại mình trong quần áo bên cạnh yên lặng nằm một con Thanh Điểu, Âu Dương thở dài nhẹ nhõm.

Cái đồ chơi này, còn sống!

Vừa rồi mình cùng Thái A đánh lâu như vậy, lại cùng tiểu Bạch náo loạn một hồi, con chim này vậy mà liền dạng này yên lặng nằm tại ngực mình, còn không có bị mình không cẩn thận đè chết, thật đúng là rất có thể sống!

Cái này Thanh Điểu chân thực thân phận chính là Âu Dương điểm hóa Âu Dã Tử về sau biến thành!

Nguyên bản tại trong kiếm chờ đợi vô tận tuế nguyệt Âu Dã Tử, tiếp nhận Âu Dương đề nghị, bị Âu Dương chân khí điểm hóa về sau, vậy mà huyễn hóa thành một con có thực thể Thanh Điểu.

Mà cái này Thanh Điểu tựa hồ không có Âu Dã Tử ký ức, biến thành một con bình thường màu xanh chim nhỏ.

Âu Dương chỉ có thể điểm hóa tử vật, lại không thể cho tử vật nhục thân, nếu là còn có thể cho tử vật nhục thân, kia nhà mình lão tam Đan Thanh Diệu Pháp thật đúng là có đại dụng!

Chắc hẳn Âu Dã Tử cũng là dùng phương pháp gì, để bị điểm hóa mình huyễn hóa thành một con có thực thể tim có đập chim!

Cũng đại khái là vây ở trong kiếm vô tận tuế nguyệt, hiện tại Âu Dã Tử chỉ muốn không buồn không lo sống thành một con không có trói buộc Thanh Điểu.

Âu Dương đem Thanh Điểu từ trong ngực móc ra, cái này Thanh Điểu tựa hồ căn bản không sợ người, an tĩnh nằm tại Âu Dương trong tay, nho nhỏ đầu cắm ở cánh phía dưới, đang ngủ.

Nâng lên hạ xuống nhỏ thân thể còn đại biểu cho, mặc dù Âu Dương không đáng tin cậy, nhưng mình vẫn như cũ kiên cường còn sống!

Đương Âu Dương móc ra Thanh Điểu một nháy mắt, Bạch Phi Vũ con mắt liền đính tại Thanh Điểu phía trên, cũng không dời đi nữa mảy may.

Thân là Kiếm Tiên chuyển thế hắn, rất rõ ràng từ Thanh Điểu trên thân cảm giác được kiếp trước mình quen thuộc nhất khí tức!

Dù sao kia để cho mình cái này sinh áy náy cho tới bây giờ khí tức, Bạch Phi Vũ làm sao cũng sẽ không quên rơi!

"Đại. . . . Đại sư huynh. . . . Cái này. . . Con chim này. . . ." Bạch Phi Vũ kích động nhìn Âu Dương trong tay Thanh Điểu, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng hỏi.

Khổng lồ như vậy kinh hỉ, để Bạch Phi Vũ ngay cả lời đều nói không nên lời, lắp bắp nửa ngày, cũng nói không ra một cái nguyên cớ.

Âu Dương nhìn xem kích động Bạch Phi Vũ, chơi tâm nổi lên, con ngươi đảo một vòng lập tức mở miệng nói ra: "A, cái này a, đây là ta từ Tịnh Tử trong bụng tìm tới, nhìn cũng không tệ lắm, liền mang về chuẩn bị trở về nuôi trong nhà."

"Cái này. . . . Cái này. . . . Ta. . . . Ta. . ." Luôn luôn ôn hòa nho nhã Bạch Phi Vũ dùng cả tay chân chỉ mình, trong lúc nhất thời không biết làm sao mở miệng hướng Âu Dương đòi hỏi cái này Thanh Điểu.

Âu Dương thì nâng lên cái này Thanh Điểu, làm bộ không nhìn thấy kích động thẳng co giật Bạch Phi Vũ, làm bộ suy tư mở miệng nói ra: "Trong nhà con kia hồ ly gọi soái ca, chó của ta gọi Tịnh Tử, con chim này kêu cái gì a? Toàn thân đều là lông vũ dáng vẻ, không bằng gọi Điêu Mao a?"

Tên rất hay a! Lại tên dễ nuôi, mà lại hình tượng lại sinh động.

Âu Dương hết sức hài lòng mình đặt tên, không thể không nói, mình thật sự là một cái đặt tên tiểu thiên tài đâu!

Thanh Điểu tựa hồ nghe đến Âu Dương đặt tên, trực tiếp từ Âu Dương trong tay bay lên, trả thù tính hướng phía Âu Dương trên trán liền lẩm bẩm.

Âu Dương quơ ống tay áo, ôm đầu mắng to lên trước mắt không biết tốt xấu Thanh Điểu.

Mà một bên Bạch Phi Vũ cũng bình tĩnh lại nhìn trước mắt Thanh Điểu xuất thần, tựa hồ ký ức lại bị kéo đến chỗ rất xa, lộ ra một cái giống như khóc chế nhạo trò hề.

Đương Âu Dương thực sự nhịn không được chuẩn bị bộc phát chân khí, đem trước mắt Thanh Điểu lông đều rút ra, để nó triệt để biến thành Điêu Mao thời điểm.

Thanh Điểu lại thức thời bay lên, ở giữa không trung thảnh thơi thảnh thơi bay một vòng, cuối cùng vững vàng rơi vào Bạch Phi Vũ trên bờ vai.

Màu xanh móng vuốt nhỏ chăm chú nắm Bạch Phi Vũ đầu vai quần áo, lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.

Bạch Phi Vũ trên mặt biểu lộ trở nên mười phần nhu hòa, nhìn xem đầu vai Thanh Điểu, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng điểm tại Thanh Điểu trên đầu, dùng chỉ có thanh âm của mình, im ắng mở miệng nói ra: "Lại gặp mặt a, Âu Dã Tử!"

Nhắm mắt lại Thanh Điểu tựa hồ không có nghe được Bạch Phi Vũ thanh âm, tại Bạch Phi Vũ đầu vai nhắm mắt dưỡng thần, nhưng màu xanh móng vuốt nhỏ thật chặt bắt lấy Bạch Phi Vũ quần áo..