Chương 156: Lăng Phong xuất quan

Chương 156: Lăng Phong xuất quan

Âu Dương một mặt cha dạng nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ, hiền hòa giống như là một cái lão phụ thân, nhưng không có chú ý tới, một bên Trần Trường Sinh đã rơi dây rất lâu.

Trần Trường Sinh tất cả tâm thần hiện tại cũng tại vừa xuất quan khôi lỗi trên thân, bởi vì ở bên cạnh hắn chính là Đại sư huynh để cho mình đề phòng Lăng Phong!

Vừa xuất quan Lăng Phong cùng Trần Trường Sinh đồng thời xuất hiện tại Thanh Vân Phong đại điện bên trong.

Động Hư Tử nhìn trước mắt hai người, ánh mắt bên trong mang theo phức tạp, một cái là mình thân truyền đệ tử, một cái là Thanh Vân Thánh Địa Thánh tử.

Hai người kia nhưng không có một cái có thể làm cho mình bớt lo.

Nhớ tới ngày đó Âu Dương cùng Lăng Phong giằng co lúc hình tượng, Động Hư Tử cảm giác tâm lực lao lực quá độ.

Những năm này thu nhận đệ tử liền không có một cái bớt lo, hi vọng Âu Dương có thể cho mình mang một đồ đệ tốt trở về.

"Hai người các ngươi lĩnh hội ta Thanh Vân bí bảo, nhưng có thu hoạch?" Động Hư Tử nhìn xem xếp bằng ở trên đại điện hai người mở miệng hỏi.

Lăng Phong cung kính đứng dậy hành lễ nói ra: "Đệ tử thu hoạch quá lớn, còn cần một chút thời gian tiêu hóa!"

Một bên Trần Trường Sinh đồng dạng đứng dậy mở miệng nói ra: "Đệ tử cùng Lăng sư huynh, cảm ngộ rất sâu!"

Hai người quan tưởng Thanh Vân bí bảo cũng có một thời gian, cái kia to lớn chùm sáng mặc dù vẫn như cũ thấy không rõ hình dáng.

Nhưng ở quang đoàn phía trên, lưu chuyển lên Thanh Vân Tông từ sáng lập tông môn mới bắt đầu, vô số đại tu sĩ lưu lại nói.

Vẻn vẹn kia phức tạp vô số đạo vận, đầy đủ hai người lĩnh hội thời gian rất lâu.

Hai người cũng không phải nghe đạo đều có thể ngủ phế vật, tự nhiên có thật nhiều thu hoạch.

Kiếp trước tư chất thường thường Trần Trường Sinh cho đến chết đều chưa từng gặp qua một chút Thanh Vân bí bảo, hiện tại vẻn vẹn là bí bảo phía trên đạo vận, liền xem như đối với kiếp trước đã đưa thân Độ Kiếp kỳ Trần Trường Sinh mà nói, đều là hiếm có một lần ngộ đạo thể nghiệm!

Động Hư Tử quét hai người một chút, ánh mắt trên người Lăng Phong dừng lại một chút, bình thản mở miệng nói ra: "Đã như vậy, hai người các ngươi liền trở về hảo hảo tiêu hóa thu hoạch lần này đi!"

Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong khom người xác nhận, lập tức thối lui ra khỏi đại điện.

Hai người kết bạn đi tại Thanh Vân Phong sạn đạo phía trên, Lăng Phong sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng nổi lên có chút gợn sóng.

Từ vừa rồi Động Hư Tử ngữ khí cùng tâm tình chập chờn bên trong, Lăng Phong có thể rõ ràng cảm giác được, Động Hư Tử đối với mình vẫn như cũ có cảnh giác.

Đây cũng chính là nói, liền xem như mình lập xuống thiên đạo lời thề, Âu Dương cũng vẫn không có buông tha hoài nghi mình.

"Xem ra cần hảo hảo mưu đồ một phen! May mà mình lần này tìm được ma tộc không tiếc để nhà mình Thánh tử ẩn núp đến Thanh Vân Tông bí mật! Trong tay mình cầm át chủ bài lại nhiều một trương!"

Trần Trường Sinh nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Lăng Phong, lấy mình tinh thông nhất thần hồn chi pháp, vẫn như cũ nhìn không ra trước mắt Lăng Phong đến cùng có cái gì dị thường.

Thân thể cùng thần hồn hoàn mỹ phù hợp cùng một chỗ, thấy thế nào đều không giống như là đoạt xá người!

Liền xem như hậu thế bách biến Ma Quân danh xưng Tổ Uyên gần như hoàn mỹ đoạt xá, đều không thể cùng trước mắt Lăng Phong so sánh!

"Nhưng là Đại sư huynh ở nhân gian đụng phải cái kia có thể đoạt xá người khác ma tu đến cùng là chuyện gì xảy ra? Còn để cho mình nhìn chằm chằm trước mắt Lăng Phong sư huynh?" Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời nghĩ không ra đầu mối.

Nghĩ không ra đầu mối liền lại làm hai tay chuẩn bị!

Trần Trường Sinh vừa định ẩn nấp đối trước mắt Lăng Phong xuất thủ.

Bỗng nhiên Lăng Phong quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Trần sư đệ, ta phải xuống núi đi làm một ít chuyện, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ?"

Đối mặt Lăng Phong đột nhiên mời, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời có chút trở tay không kịp.

Nhưng nghĩ tới Đại sư huynh an bài mình nhìn chằm chằm trước mắt Lăng Phong, Trần Trường Sinh không hề nghĩ ngợi trực tiếp liền đáp ứng nói: "Nếu là Lăng sư huynh mời, Trường Sinh tự nhiên không dám chối từ!"

Trần Trường Sinh ngược lại không lo lắng trước mắt Lăng Phong sẽ đối với tự mình động thủ, cùng lắm thì tự bạo một cái khôi lỗi mà thôi.

Lăng Phong nhìn xem Trần Trường Sinh đột nhiên nở nụ cười, nhìn xem Thanh Vân Phong bên trên núi cảnh ung dung nói ra: "Trần sư đệ, ngươi nói, chúng ta người tu tiên, vì cái gì sẽ còn bởi vì tư chất bị chia làm cái đủ loại khác biệt?"

Trần Trường Sinh bị Lăng Phong vấn đề cho làm khó, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào.

Người tu hành căn cốt là do thiên định, tư chất càng tốt tu sĩ tốc độ tu luyện càng nhanh, cảm ngộ đạo tốc độ cũng càng nhanh.

Mà căn cốt kém người tốc độ tu luyện sẽ rất chậm, mà lại đối với đạo cảm ngộ càng là gian nan.

Đương nhiên không bài trừ một chút đại nghị lực, đại quyết tâm tu sĩ, mặc dù tư chất không tốt, nhưng vẫn như cũ bước lên cường giả đỉnh cao liệt kê!

Thậm chí so với cái kia thiên tài còn chói mắt hơn!

Trần Trường Sinh nổi lên một chút mở miệng nói ra: "Mặc dù mọi người điểm xuất phát khác biệt, nhưng đại đạo chí công, mỗi người đều có cơ duyên của mình, nhân gian không phải có câu nói: Ba phần thiên quyết định, bảy phần dựa vào chính mình! Câu nói này tương tự thích hợp với chúng ta tu sĩ!"

Lăng Phong nhẹ gật đầu, tựa hồ tán đồng Trần Trường Sinh, thở dài một hơi nói ra: "Đúng vậy a, mỗi người đều có mỗi người kỳ ngộ, nhưng vì cái gì mọi người không thể đồng thời đứng tại một đầu hàng bắt đầu bên trên, công bằng cạnh tranh đâu? Dựa vào cái gì thiên tài liền vĩnh viễn loá mắt, mà chúng sinh lại chỉ có thể biến thành vật làm nền?"

Trần Trường Sinh bị Lăng Phong vấn đề ế trụ, vấn đề này vô số người từng giơ thẳng lên trời thở dài, mắng to thiên đạo bất công.

Nhưng trừ miệng bên trên hùng hùng hổ hổ bên ngoài, nhiều vài câu phàn nàn, cũng không có ích lợi gì.

Lăng Phong xoay người nhìn Trần Trường Sinh chăm chú nói ra: "Ta có một cái ý nghĩ, cũng là ta tại quan tưởng Thanh Vân bí bảo lúc, đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, nếu như ta nói ra, khả năng Trần sư đệ sẽ cảm thấy ta ngây thơ."

Trần Trường Sinh lắc đầu, đồng dạng chăm chú nói ra: "Lăng sư huynh, mỗi người đạo cũng khác nhau, nhưng mỗi người đạo đều không nên bị chế giễu!"

Lăng Phong cười ha ha, xoay người đối mặt Thanh Vân Phong núi cảnh, tiếng cười trên Thanh Vân Phong quanh quẩn.

Dừng lại tiếng cười, Lăng Phong biểu lộ kiên quyết đối Trần Trường Sinh nói ra: "Trần sư đệ, ta muốn sáng tạo một người người như rồng, người người bình đẳng thế giới, mà ta cũng sẽ lấy cái mục tiêu này phấn đấu quên mình!"

Thanh âm kiên quyết lại chân thành tha thiết, giờ khắc này Lăng Phong tựa như muốn đi khiêu chiến cái này không công bằng thế giới.

Đại điện bên trong Động Hư Tử khẽ thở dài một cái một tiếng, nhưng lập tức trên mặt biểu lộ trở nên dễ dàng hơn.

Mà Trần Trường Sinh nhìn xem người mặc hoa lệ đạo bào, tóc xanh bay lên Lăng Phong, trong lòng cũng cảm giác được một tia vui mừng.

Mình sớm giết không giết chết Tổ Uyên hiện tại biến thành một cái nghi vấn, nhưng trước mắt Lăng Phong lại bởi vì mình xuất thủ cải biến vận mệnh.

Mà nhìn thấy lập xuống như thế hoành nguyện Lăng Phong, Trần Trường Sinh có khoảnh khắc như thế cảm giác mình không tiếc cải biến thời gian tuyến cũng muốn chém giết Tổ Uyên cách làm, kỳ thật không nhất định là xấu sự tình.

"Lăng sư huynh khát vọng như thế rộng lớn, Trường Sinh bội phục! Nguyện trăm ngàn năm về sau, ngươi ta đỉnh phong gặp nhau!" Trần Trường Sinh hướng phía Lăng Phong chắp tay nói.

Bị Lăng Phong rót một bát canh gà Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong bái biệt về sau.

Lăng Phong ánh mắt kỳ dị nhìn xem dần dần biến mất Trần Trường Sinh bóng lưng, giữ im lặng.

Vừa rồi chính mình nói không có bất kỳ cái gì lời nói dối, cái này đích xác là mình muốn làm sự tình!

Cho nên cái này không phải hoang ngôn hoang ngôn căn bản không cần vạch trần.

Một người mặc đạo bào màu xám sư đệ đi ngang qua Lăng Phong trước mặt, nhìn xem người mặc hoa lệ trang phục Lăng Phong nhếch miệng.

"Không phải liền là chưởng môn thân truyền sao? Về phần như vậy tao bao sao? Đứng ở chỗ này khoe khoang cái gì đâu?"

Thanh âm truyền đến Lăng Phong bên tai, Lăng Phong cười cười, thể nội chân nguyên khẽ nhúc nhích.

Nhỏ giọng bức ép người qua đường Giáp chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên bay lên, cấp tốc ngã về phía sau.

Người qua đường Giáp con mắt đối đầu Lăng Phong đôi tròng mắt kia lúc, người qua đường Giáp rõ ràng cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Đôi tròng mắt kia tựa như là một vũng đầm sâu, muốn đem tâm thần của mình hoàn toàn hút đi vào.

Lăng Phong nhìn trước mắt ở sau lưng nghị luận sư đệ của mình, mình trong lúc nhất thời vậy mà nhớ không nổi hắn tên gọi là gì.

"Biết ta là sư huynh của ngươi sao?" Lăng Phong bình tĩnh mở miệng hỏi.

"Là. . . Biết. . . . Biết. . Lăng sư huynh!" Người qua đường Giáp nuốt một ngụm nước bọt, có chút lấy lòng mở miệng nói ra.

"Ngươi không cần nhận biết ta!" Lăng Phong nhìn trước mắt thanh niên lắc đầu nói.

Thanh niên vội vàng mở miệng giải thích: "Lăng sư huynh, ta. . . Không phải, ta. . . Không có. . ."

Không đợi thanh niên giải thích, Lăng Phong lời kế tiếp trực tiếp đem hắn đánh vào vực sâu, thanh âm lạnh lùng thấp giọng vang lên:

"Vọng nghị đồng môn, tâm không tốt, đuổi ra khỏi sơn môn!".