Chương 157: Không giống Thanh Vân Phong

Chương 157: Không giống Thanh Vân Phong

Tại Âu Dương mấy người chờ đợi Lãnh Thanh Tùng tỉnh lại thời gian bên trong, Trần Trường Sinh phần lớn tâm thần đều tại xa cuối chân trời Thanh Vân Tông bên trong

Đối với Lăng Phong mời, Trần Trường Sinh một mực không thể phỏng đoán, đối với này cá tính tình đại biến Lăng sư huynh, trí nhớ của kiếp trước thật sự là ít đáng thương.

Bị Tổ Uyên đâm lưng về sau, Lăng Phong liền không còn có xuất hiện tại trí nhớ của mình bên trong.

Mà bây giờ bởi vì chính mình ra tay giết rơi Tổ Uyên, dẫn đến vốn nên nên bỏ mình Lăng Phong sống thật khỏe, có thể nói, Lăng Phong hiện tại đồng dạng là một cái biến số.

Núi nhỏ Phong Sơn bên trong trong mật thất, một thân áo bào tím Trần Trường Sinh nhìn trước mắt bên trên tế đàn bái phỏng người giấy, trầm tư thật lâu, cuối cùng hạ quyết tâm, chuẩn bị đi theo Lăng Phong đi một chuyến.

Chỉ cần đem tất cả biến số toàn bộ trảm thảo trừ căn, như vậy hết thảy liền sẽ hướng về mình muốn nhìn thấy phương hướng tiến lên!

Mình sống lại cả đời, vì chính là ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt toàn bộ thế giới!

Liền xem như Lăng Phong muốn ra tay với mình, tả hữu bất quá là nỗ lực một bộ khôi lỗi đại giới mà thôi, đối với mình tới nói không tính là tổn thất gì.

Hạ quyết tâm Trần Trường Sinh, qua hai ngày nhận được Lăng Phong truyền tin, vui vẻ phó ước.

Khi lại một lần nữa đi tại Thanh Vân Phong trên sơn đạo lúc, Trần Trường Sinh nhạy cảm phát hiện Thanh Vân Phong cùng ngày xưa khác biệt.

Đi tại trên sơn đạo Thanh Vân Phong đệ tử, mỗi một cái đều sắc mặt vội vàng, mà lại trên trán cảm giác cấp bách cùng bực bội, là Trần Trường Sinh chưa hề đều chưa từng gặp qua.

Đột nhiên phía trước sạn đạo phía trên, một vị Thanh Vân Phong đệ tử rút kiếm đối một vị khác đệ tử xuất thủ, người xuất thủ một kiếm đâm vào một cái khác thằng xui xẻo trên bờ vai.

"Sư đệ, đắc tội!" Xuất thủ đệ tử không có chút nào áy náy, ngược lại trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, đưa tay kéo xuống đối phương lệnh bài liền lên núi đỉnh chạy tới.

Mà bị đâm trúng người tràn đầy sợ hãi cùng oán hận, hung hăng trừng mắt liếc, hướng phía đỉnh núi phi nước đại sư huynh, che lấy miệng vết thương của mình, chuẩn bị xuống núi.

"Vị sư huynh này, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Trần Trường Sinh ngăn cản chuẩn bị xuống núi thằng xui xẻo, lễ phép mở miệng hỏi.

Khi thấy mang theo màu trắng bạc mặt nạ Trần Trường Sinh lúc, bị thương thằng xui xẻo, biểu hiện trên mặt thật nhanh biến hóa, liều mạng cố nặn ra vẻ tươi cười, tiêu chuẩn hành lễ nói ra: "Bái kiến Thanh Vân Tông Thánh tử Trần Trường Sinh sư huynh!"

Mỗi chữ mỗi câu, trầm bồng du dương, giống như máy móc tiêu chuẩn!

Sau mặt nạ Trần Trường Sinh nhíu mày, giơ tay lên muốn đỡ này trước mắt thằng xui xẻo lúc, thằng xui xẻo lại cuống quít đem đầu thấp thấp hơn, hèn mọn nói ra: "Sư huynh, đây là Lăng Phong sư huynh yêu cầu, nhìn thấy sư huynh nhất định phải xoay người hành lễ, thẳng đến sư huynh rời đi!"

Dạng này cung kính đến hèn mọn dùng để nổi bật sư huynh uy nghiêm phương pháp, để Trần Trường Sinh cảm giác kinh ngạc, nhưng vẫn là mở miệng hỏi: "Vừa rồi người kia vì sao đâm ngươi?"

Thằng xui xẻo khom người, từ đầu đến cuối không dám ngẩng đầu nói ra: "Lăng Phong sư huynh nói, chúng ta trước kia quá mức lười nhác, từ hôm qua bắt đầu, Thanh Vân Phong liền mở ra vị trí cuối đào thải cơ chế, ta cùng vừa rồi vị sư huynh kia bài vị tương đối dựa vào sau, vừa rồi tỷ thí ta thua, hắn thắng, ta chỉ có thể đi khiêu chiến những người khác, cầm tới yêu của người khác, không phải ta liền sẽ bị đá ra Thanh Vân Phong, thậm chí Thanh Vân Tông!"

Trần Trường Sinh lông mày đã ngưng tụ thành một cái u cục. Mở miệng hỏi: "Dạng này đồng môn tương tàn sự tình, chưởng môn sẽ đồng ý?"

"Chưởng môn đồng ý, nhưng chỉ giới hạn trong tỷ thí, cho nên vừa rồi vị sư huynh kia lưu thủ, bất quá là đâm trúng bờ vai của ta, bằng không đâm trúng chính là ta cổ họng!" Thằng xui xẻo xoay người cong ác hơn, trên bờ vai đau đớn để hắn toàn thân có chút phát run.

Nghe được chưởng môn cũng đồng ý, Trần Trường Sinh khẽ thở dài một hơi, thấp giọng nói ra: "Đều là đồng môn làm sao đến mức như thế, "

Nghe được Trần Trường Sinh thở dài, thằng xui xẻo lại hiếm thấy giữ gìn lên Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Trần sư huynh, Lăng Phong sư huynh kỳ thật làm rất đúng, cái này cũng đều là vì chúng ta tốt, dù sao Thanh Vân Phong không nuôi phế vật!"

Trần Trường Sinh để thằng xui xẻo đi chữa thương, thằng xui xẻo khom người hành lễ bỏ lỡ Trần Trường Sinh, mới dám nâng người lên, che lấy bả vai một bên dùng chân nguyên chữa thương cho mình, một bên tìm kiếm lấy có thể đoạt lấy lệnh bài đối thủ!

Toàn bộ Thanh Vân Phong đều lộ ra khẩn trương cùng phòng bị khí tức, ngày xưa đồng môn tại thời khắc này tựa hồ cũng biến thành đối thủ.

Không có lệnh bài điên cuồng tìm yếu hơn mình đồng môn cướp đoạt lệnh bài, có lệnh bài thì thời khắc đề phòng phải chăng có người muốn cướp đi yêu bài của mình.

Trên đường đi, Trần Trường Sinh bước chân đều có vẻ hơi nặng nề, thẳng đến nghe được một tiếng hạc ré.

Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn lại, một thân lộng lẫy tơ vàng đạo bào Lăng Phong đang đứng tại tiên hạc phía trên, mặt mỉm cười nhìn xem mình nói ra: "Trần sư đệ, chúng ta cần phải đi!"

"Sư huynh cách làm này có phải hay không quá tàn khốc một chút?" Trần Trường Sinh đứng tại trên thềm đá, nhìn lên trên trời Lăng Phong mở miệng hỏi.

"Tàn khốc sao? Ngươi là chỉ ta vừa lập hạ quy củ sao?" Lăng Phong biết rõ còn cố hỏi hồi đáp.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh không sợ chút nào nhìn mình chằm chằm, Lăng Phong lúc này mới giơ thẳng lên trời cười to, lập tức cúi đầu vẻ mặt thành thật nhìn xem Trần Trường Sinh hỏi: "Sư đệ cũng là tu sĩ, tu sĩ chúng ta vốn là cùng trời tranh, đấu với đất, vì cầu đại đạo thời khắc cẩn thận, Thanh Vân Tông che chở chúng ta, để chúng ta an tâm tu luyện, nhưng đợi đến bọn hắn trưởng thành đến Xuất Khiếu kỳ về sau, thoát ly Thanh Vân Tông thời điểm, xử thế không sâu bọn hắn hạ tràng lại sẽ là thế nào?"

Lăng Phong nói lời, Trần Trường Sinh tự nhiên minh bạch, kiếp trước chỉ có Kết Đan kỳ hắn nhìn tận mắt Thanh Vân Tông diệt môn, hắn tại Đại sư huynh Âu Dương bảo hộ phía dưới, tham sống sợ chết.

Không có Thanh Vân Tông phù hộ, mình tại tu luyện một đường có thể nói là cửu tử nhất sinh.

Nguyên Anh kỳ tam tam thiên kiếp, Hợp Thể kỳ Tam Cửu thiên kiếp, mỗi một lần chính mình cũng là trở về từ cõi chết.

Chớ nói chi là thế giới bên ngoài tầng tầng lớp lớp nguy hiểm, tông môn hủy diệt về sau, trật tự đánh mất, tất cả mọi người tại tranh đoạt số lượng không nhiều tài nguyên.

Giết người cướp của biến thành giữa các tu sĩ thường thức, vứt bỏ minh ném ngầm thành tu sĩ duy nhất đường sống!

Trong tương lai vô số thảm kịch tại Trần Trường Sinh trước mắt trình diễn, cũng có càng nhiều với cái thế giới này tuyệt vọng tu sĩ tự sát ở thiên địa!

Tương lai xa so với bây giờ nghĩ tượng tàn khốc gấp trăm lần, đây cũng là đặt ở Trần Trường Sinh trong lòng lớn nhất ma chướng.

Âu Dương lặp đi lặp lại khuyên bảo mình, đối với mình mà nói, Âu Dương chỉ là kéo lên trong lòng mình ranh giới cuối cùng.

Cuộc sống bây giờ mỹ hảo sao? Rất tốt đẹp, cuộc sống bây giờ ở kiếp trước, Trần Trường Sinh ngay cả nằm mơ cũng không dám làm như vậy.

Nhưng hết thảy đều sẽ tan thành mây khói, tại hạo kiếp tiến đến về sau, đây hết thảy đều sẽ bị hắc ám thôn phệ hầu như không còn!

Mà tương lai càng là tàn khốc, Trần Trường Sinh càng là điên cuồng muốn đem trước mắt mỹ hảo lưu lại!

Lăng Phong nhìn ra Trần Trường Sinh giãy dụa, trong hai mắt lóe dị dạng quang mang, ngữ điệu nhu hòa lại mang theo kiên định nói ra:

"Ta như vậy hà khắc đối đãi bọn hắn, chính là để bọn hắn trong tương lai có thể nhiều một ít sống tiếp năng lực, dù sao chúng ta đều không phải là thiên mệnh nhân vật chính, nhưng vì sao chúng ta không thể đi tranh một chuyến? Ít nhất cũng phải vì sống sót tranh một chuyến a?".