Chương 158: Ta lại muốn tại một tay nát bài bên trong Đại tướng một quân

Chương 158: Ta lại muốn tại một tay nát bài bên trong Đại tướng một quân

Trần Trường Sinh dưới đáy lòng trở nên bắt đầu mười phần tán đồng Lăng Phong thuyết pháp, loại này nhược nhục cường thực pháp tắc tại tận thế bên trong bị thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

"Nguyên bản là dạng này! Nói như vậy đúng là như thế! Thế giới này vốn là dạng này."

Trần Trường Sinh trong đầu không ngừng nói với mình, Lăng Phong là đúng.

"Trường Sinh!" Đột nhiên Âu Dương nhảy thoát thanh âm tại Trần Trường Sinh trong đầu vang lên, như là phong quyển tàn vân đem trong đầu những cái kia cực đoan ý nghĩ quét sạch sành sanh.

Trần Trường Sinh trong hai mắt khôi phục thanh minh, ngẩng đầu nhìn về phía bên trên bầu trời Lăng Phong chắp tay nói ra: "Lăng Phong sư huynh nói không sai, nhưng ta vẫn như cũ không dám gật bừa!"

Đứng tại bạch hạc phía trên Lăng Phong trong mắt lóe lên một tia đáng tiếc, không nghĩ tới trước mắt Trần Trường Sinh vậy mà có thể từ ngôn ngữ của mình bên trong tránh ra?

Liền xem như chưởng môn Động Hư Tử đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít bị mình lời nói ảnh hưởng, trước mắt Trần Trường Sinh vậy mà có thể triệt để từ mình ngôn ngữ trong cạm bẫy tránh ra.

Thứ năng lực này của mình là mình một lần nữa chiếm cứ thân thể của mình về sau có, phảng phất như là trời sinh, mình tiếng nói cùng lời nói có trời sinh tin phục lực, thậm chí có thể làm cho đối phương tự thuyết phục mình đồng ý ý nghĩ của mình, cũng triệt để trở thành mình tùy tùng!

Tu vi càng cao sở thụ mình ảnh hưởng trình độ cũng càng nhẹ, thân là chưởng môn Động Hư Tử tín niệm sao mà cường đại, nhưng mình mở miệng thời điểm, cũng sẽ sinh ra một tia dao động.

Nhưng trước mắt Trần Trường Sinh mặc dù ngay từ đầu cơ hồ đều muốn triệt để tin phục mình, nhưng lại không biết vì cái gì trong nháy mắt liền tránh thoát ra!

Không hổ là tiểu sơn phong ra quái vật sao?

Lăng Phong ngồi tại tiên hạc phía trên, phủi tay, một cái khác Hoàng Hạc xuất hiện tại bên cạnh mình, Lăng Phong đưa tay ra hiệu Trần Trường Sinh ngồi lên Hoàng Hạc.

Trần Trường Sinh chần chờ một chút, vẫn là thả người nhảy đến Hoàng Hạc phía trên, hai người cưỡi hạc hướng phía Thanh Vân Tông ngoài sơn môn đi đến.

Đi ra Thanh Vân Tông sơn môn về sau, tại Thanh Vân Phong đỉnh núi trước đại điện, Động Hư Tử cầm trong tay phất trần nhìn lên trời bên cạnh gần như đã biến thành hai cái nhỏ bé điểm đen Lăng Phong cùng Trần Trường Sinh, trên mặt không buồn không vui.

Ngồi tại bạch hạc phía trên Lăng Phong vừa ra sơn môn, lập tức cảm giác loại kia đặt ở trong lòng mình cảm giác áp bách trong nháy mắt biến mất không thấy, loại kia trên linh hồn nhẹ nhõm cảm giác, thậm chí để Lăng Phong cười ha ha ra.

Lăng Phong một tay nâng trán, ngửa đầu cười to, quyến cuồng tà mị!

"Sư huynh vì sao đột nhiên bật cười?" Trần Trường Sinh không hiểu thấu mở miệng hỏi.

"Ta nghĩ đến một chút chuyện vui!" Lăng Phong không thèm để ý chút nào mở miệng hồi đáp.

Một lát sau, Lăng Phong mở miệng lần nữa hỏi: "Trần sư đệ, lần này xuống núi, ngươi khả năng sẽ còn đụng phải người quen biết cũ!"

"Người quen biết cũ?" Trần Trường Sinh kỳ quái nhìn về phía Lăng Phong, từ rời đi Thanh Vân Tông bắt đầu, bên người Lăng Phong liền rõ ràng lấy một cỗ tà khí.

Lăng Phong giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Đúng a, người quen biết cũ, có thể là ta cái kia bị ngươi làm thịt ma tộc sư đệ!"

Hưu

Mấy ngàn tấm bùa vàng trong nháy mắt xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, che khuất bầu trời che đậy kín Lăng Phong.

"Ngươi đem hắn cứu về rồi?" Trần Trường Sinh thanh âm như là Cửu Uyên bên trong vạn niên hàn băng rét lạnh, sâm nhiên nhìn xem Lăng Phong mở miệng hỏi.

Lăng Phong lắc đầu mở miệng nói ra: "Tổ Uyên đã chết, một cái ma tộc dư nghiệt, cũng không đáng giá ta đi cứu! Âu Dương sư huynh hẳn không có nói cho ngươi ta trảm tâm ma chuyện này a?"

"Tâm ma?" Trần Trường Sinh nhìn về phía Lăng Phong, một mặt mê hoặc.

"Đúng, tại ngươi giết chết Tổ Uyên về sau, ta đích xác lâm vào mê mang, thậm chí một lần hoài nghi mình phải chăng còn hẳn là tu luyện, nhưng ta cuối cùng vẫn là chiến thắng mình, thành công đem tâm ma chém ra ngoài, thành tựu Xuất Khiếu kỳ!" Ngồi tại tiên hạc phía trên Lăng Phong một mặt bình tĩnh mở miệng nói ra.

"Đó cùng Tổ Uyên có quan hệ gì?" Trần Trường Sinh bình tĩnh hỏi, nhưng trong tay Đinh Đầu Thất Tiễn Thư đã tùy thời chuẩn bị phát động.

Lăng Phong cổ quái nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Âu Dương đi qua một chuyến nhân gian, chuyện này ngươi biết không? Âu Dương nói ở nhân gian gặp được một người dáng dấp cực giống Tổ Uyên, nhưng lại gọi Lâm Phong nam nhân, đương nhiên là song mộc lâm Lâm Phong!"

Trần Trường Sinh trong nháy mắt minh bạch Lăng Phong ý tứ, hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong hỏi: "Ý của ngươi là, tâm ma của ngươi chiếm cứ chết đi Tổ Uyên thân thể?"

Lăng Phong nhẹ gật đầu mở miệng nói ra: "Nếu quả thật như Âu Dương thấy, ta nghĩ xác thực như thế!"

Trần Trường Sinh cau mày, Đại sư huynh từ nhân gian trở về về sau, hoàn toàn chính xác nói qua gặp có thể đoạt xá những người khác ma tu, chỉ có hậu thế Tổ Uyên mới có năng lực này, cho nên mình trong lúc nhất thời rối loạn tấc lòng, thậm chí đối tiểu sư muội xuất thủ, kết quả chịu Đại sư huynh một cái vả miệng tử.

Nguyên bản mình còn muốn vụng trộm dọc theo đặt ở Nhị sư huynh trên người máy theo dõi, tìm tới thế gian kia quốc gia, triệt để đem tu sĩ kia tìm cho ra, không nghĩ tới vậy mà tại Lăng Phong nơi này tìm được nguyên nhân.

"Lần này sư huynh xuống núi thế nhưng là vì trảm trừ làm loạn tâm ma?" Trần Trường Sinh nhíu mày mở miệng hỏi.

Lăng Phong nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, suy nghĩ tựa hồ về tới mình vừa đạt được thân thể của mình quyền khống chế vào cái ngày đó, nguyên bản khiếp nhược mình chuẩn bị dùng kim châm dẫn thần hồn lúc, còn tại lời lẽ chính nghĩa tự nhủ qua nói: "Ta không biết ngươi đang đánh tính toán gì, nhưng nếu như ngươi dám bắt ta thân thể làm cái gì chuyện ác, ta liền xem như dấn thân vào ma tộc, cũng tất yếu giết ngươi!"

Câu này cảnh cáo đột nhiên xuất hiện tại Lăng Phong trong đầu, Lăng Phong thì nở nụ cười, cười ha ha, tiếu dung điên cuồng, cười xong về sau, Lăng Phong mới chăm chú nhìn Trần Trường Sinh nói ra: "Sư đệ, người của Ma tộc, chúng ta tu sĩ gặp chi tất sát đúng không? Mà lại làm nhiều như vậy chuyện ác, ta liền xem như liều lên bỏ mình, cũng tất giết hắn!"

Trần Trường Sinh nhìn vẻ mặt chăm chú Lăng Phong, nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng không biết vì cái gì đối trước mắt Lăng Phong, có loại nguy cơ to lớn cảm giác.

Lăng Phong không thèm để ý chút nào Trần Trường Sinh tràn ngập đề phòng thần sắc, cố tình làm bậy ngồi ngay ngắn ở tiên hạc phía trên, nhìn trước mắt nhảy ra biển mây mặt trời trong óc suy nghĩ ngàn vạn.

Mình bây giờ đã ở vào một cái tử cục bên trong, Âu Dương cũng không tin mình, mình sư phụ Động Hư Tử cũng bắt đầu hoài nghi mình, ngày đó mình biểu hiện quá hoàn mỹ, bởi vì quá hoàn mỹ mới có thể khiến người ta cảm thấy hoài nghi.

Hiện tại thêm một cái Trần Trường Sinh, lại có quan hệ thế nào đâu?

Ta Lăng Phong làm được chính là thuận theo thiên đạo, quang minh lỗi lạc đi làm, đi tranh, đi đoạt!

Chỉ cần ta làm được ngồi ngay ngắn chính, mình mới là chân chính hoàn mỹ nhất Lăng Phong.

Mình theo đuổi chính là hoàn mỹ nhất, rèn luyện vô số tuế nguyệt tâm tính, để Lăng Phong trời sinh có cao ngạo cảm giác.

Thụ nhiều như vậy khổ, dựa vào cái gì mình không thể tại vạn chúng nhìn trừng trừng xem kỹ hạ đi hướng đỉnh phong.

Ta Lăng Phong càng muốn tại một thanh nát bài bên trong, Đại tướng tất cả mọi người một quân!

Phế vật mới có thể nhu nhược, ta Lăng Phong chính là vì trở thành thế giới này sùng cao nhất tồn tại mà trở về!

Nhảy ra biển mây mặt trời, hoàn toàn không có gông xiềng, chỉ một thoáng, kim quang bày khắp toàn bộ bầu trời cùng biển mây!.