Chương 159: Rời đi

Chương 159: Rời đi

"Tiểu Bạch, ngươi nói lão nhị còn bao lâu nữa?" Âu Dương đủ kiểu nhàm chán dắt lấy nhà mình cẩu tử lỗ tai nhìn xem đang trêu chọc con kia Điêu Mao Bạch Phi Vũ hỏi.

Bạch Phi Vũ một bên vươn tay cho trên bờ vai Thanh Điểu cho ăn, vừa mở miệng nói ra: "Này lại là một cái rất dài quá trình, dù sao tiên nhân truyền thừa không phải một hồi hồi lâu có thể hoàn toàn tiêu hóa hết, chớ nói chi là lại tăng thêm Kiếm Tông vô số năm lắng đọng."

Vấn Kiếm Trì bên trong mỗi một thanh kiếm đều ẩn chứa một vị đại tu sĩ kiếm ý, phổ thông tu sĩ đạt được một thanh liền đã có thể được lợi cả đời, Âu Dương trực tiếp cho người ta tận diệt, chớ nói chi là còn có so đây càng tăng lớn bổ Kiếm Tiên truyền thừa.

Cho thật sự là quá nhiều, dẫn đến Lãnh Thanh Tùng đến bây giờ còn tại hôn mê bất tỉnh, mà lại căn bản không có dấu hiệu tỉnh lại!

Âu Dương quay đầu nhìn về phía ngồi yên ở một bên Trần Trường Sinh, những ngày này lão tam cũng giống là mất hồn, thường thường hướng nơi đó ngồi xuống chính là nửa ngày.

Trần Trường Sinh nói gần nhất mình có chút cảm ngộ, đại bộ phận tâm thần đều muốn thả lại bản tôn trên thân, cho nên đi theo Âu Dương bên người khôi lỗi mới có thể có vẻ hơi ngốc trệ.

Mình sư huynh đệ ba người đã ở lại đây ba ngày không ai quản, Thái A từ khi sau khi đi tựa như là đem bọn hắn ba người quên lãng, không còn xuất hiện.

Chẳng lẽ là muốn đem mình người đi đường này cầm tù tại Kiếm Tông?

Âu Dương nghĩ tới đây, lập tức cái mông phát hỏa đồng dạng nhảy dựng lên.

Đây không phải hình dung từ, bởi vì quần áo là thật cháy rồi

Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì kiến tạo một chỗ núi lửa hoạt động phía trên, Âu Dương giơ cẩu tử đem nửa bộ phận trên núi cho đoạn đi, hiện tại chỉ còn lại đầy đất nham tương, hơi bất lưu thần tựa như Âu Dương dạng này góc áo rơi tại nham tương bên trong, tự nhiên là lấy.

"Qua loa cỏ! Tiểu Bạch! Tiểu Bạch!" Âu Dương quỷ khóc sói gào vung lấy mình vạt áo, hướng phía Bạch Phi Vũ hét lớn.

Bạch Phi Vũ một bộ bị đánh bại biểu lộ, đưa tay một đạo kiếm khí trực tiếp đem kia bộ phận lửa cháy góc áo cho cắt xuống.

Này mới khiến Âu Dương yên tĩnh xuống dưới.

Nhưng Âu Dương có thể rảnh đến ở, trên mông giống như là đinh dài tử, đột nhiên đối nham tương hứng thú, vừa định dẫn theo cẩu tử thử một chút nham tương đến cùng bỏng không phỏng tay.

Nơi xa một đạo hồng quang hướng phía ba người bay tới, thẳng đến hồng quang dừng lại, toàn thân áo trắng Tống Mộ lạnh lùng xuất hiện tại ba người trước mặt.

Mặc dù tại Bạch Phi Vũ trong tay rất mất mặt, nhưng Tống Mộ trên mặt lạnh lùng túm chảnh chứ biểu lộ vẫn là một chút cũng không thay đổi, thẳng đến Tống Mộ nhìn thấy nguyên bản Vấn Kiếm Trì biến thành hiện tại cái bộ dáng này.

Tỉ mỉ duy trì biểu lộ quản lý rốt cuộc không kềm được!

"Ngọa tào! Ta Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì đâu? ! ! !" Tống Mộ mở to hai mắt nhìn, nhìn trước mắt cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi cuồn cuộn lấy nham tương đỉnh núi, nghẹn ngào hô.

"Lão Tống! Tới a! Ăn hay chưa! Nhanh, mang bọn ta đi!" Âu Dương nhìn thấy Tống Mộ lập tức nhiệt tình, hướng phía Tống Mộ khoát tay áo mở miệng nói ra.

Tống Mộ cưỡng chế lấy mình kinh hãi nội tâm, nhìn thoáng qua quay đầu nuôi chim Bạch Phi Vũ, sau đó mới nhìn hướng Âu Dương, trong lòng kỳ quái mình cùng cái này Âu Dương rất quen sao?

Làm sao hắn một bộ cùng mình quen biết rất nhiều năm bộ dáng?

Tống Mộ từ trên phi kiếm nhảy xuống tới, một chiêu Tô Tần đeo kiếm, trường kiếm vào vỏ, không thể tin dụi dụi con mắt, bốn phía nhìn một chút, lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: "Ta Kiếm Tông. . . . Hỏi. . . Vấn Kiếm Trì, lớn như vậy một cái Vấn Kiếm Trì đâu?"

"Này, nói đến ngươi cũng không tin, bị chó ăn!" Âu Dương khoát tay chặn lại đương nhiên nói.

"Bị chó ăn?" Tống Mộ kinh ngạc một chút, nhìn về phía Âu Dương trong tay dẫn theo lạp xưởng chó, còn muốn mở miệng hỏi lại, đột nhiên nhớ tới mình lúc đến sư phụ dặn dò mình.

"Đừng tìm bọn hắn nói nhiều như vậy, nhanh lên đưa bọn hắn xéo đi! Sau đó ngươi cho ta cút ngay lập tức trở về!"

Một bên Bạch Phi Vũ không có phản ứng Tống Mộ, nhưng Tống Mộ vẫn như cũ từ trên thân Bạch Phi Vũ cảm nhận được áp lực lớn lao.

Rõ ràng tất cả mọi người mặc áo trắng phục, dựa vào cái gì Bạch Phi Vũ như vậy xâu?

Tống Mộ nhìn một chút Bạch Phi Vũ bên hông treo lấy Thanh Phong kiếm, sau đó sờ lên phía sau mình cõng trường kiếm, chẳng lẽ là mình bội kiếm phương thức không thích hợp?

Có sao nói vậy, treo tại bên hông so với vác tại sau lưng xác thực đẹp trai bên trên không ít!

Tống Mộ lắc đầu mở miệng nói ra: "Gia sư chợt có đoạt được, đã bế quan, đang bế quan thời điểm đặc địa để tại hạ mang mấy vị sư huynh rời núi cửa về Thanh Vân Tông!"

Âu Dương lập tức có chút không vui, mở miệng nói ra: "Không có tông chủ chúng ta làm sao trở về? Đi trở về đi sao?"

Tống Mộ thì một mặt kinh ngạc mở miệng hỏi: "Nói gì vậy, ta chín đại thánh địa bên trong đều lẫn nhau xây dựng truyền tống môn, sư huynh chẳng lẽ không biết sao?"

"Ồ? Có loại chuyện này? Ta làm sao không biết?" Âu Dương nhiều hứng thú mà hỏi, không nghĩ tới từng cái tông môn ở giữa lại còn có cao như vậy quả nhiên truyền tống trang bị?

Lúc này một mực ở vào đứng máy trạng thái Trần Trường Sinh lấy lại tinh thần, nghe được Âu Dương, lôi kéo Âu Dương ống tay áo, nhỏ giọng nói ra: "Đại sư huynh, truyền tống môn chính là ngươi thường đi mượn linh thạch hộ sơn đại trận!"

Âu Dương sắc mặt cứng đờ, trách không được bên trong kia một vòng Động Hư Tử thiết hạ cấm chế, nguyên lai bên trong chính là truyền tống môn a!

Tống Mộ mang theo Âu Dương ba người hướng phía Kiếm Tông chủ phong đại điện phương hướng đi đến, đương Tống Mộ tại Âu Dương ba người trước mắt kích hoạt lên đại trận về sau, Kiếm Tông phụ cận đệ tử trong nháy mắt ở vào độ cao tình trạng báo động, nhao nhao cầm kiếm mà đứng, đem truyền tống môn bảo vệ chặt chẽ kĩ càng.

Chỉnh giống như mở truyền tống môn có người liền sẽ đến Kiếm Tông diệt môn đồng dạng!

"Đại sư huynh, đã từng có Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ tại truyền tống lúc bị đánh gãy, trực tiếp mê thất tại thời không loạn lưu bên trong, đến nay đều tung tích không rõ!" Trần Trường Sinh nhỏ giọng tại Âu Dương bên tai nói.

"Cái kia còn rất nguy hiểm, ta làm sao chưa thấy qua Thanh Vân Tông truyền tống môn sáng lên qua?" Âu Dương thậm chí hoài nghi có phải hay không Động Hư Tử tại nhằm vào bọn họ tiểu sơn phong.

Trần Trường Sinh có chút lúng túng xoa xoa đôi bàn tay nói ra: "Đại sư huynh ngươi quên, ngươi bình thường đều không đi Thanh Vân Phong, nếu như đi, đi ngang qua hộ sơn đại trận ngươi đều phải vung cuốc sắt gõ hai khối xuống tới, trận pháp bị đánh loạn làm sao có thể có thể khởi động?"

Nghe được Trần Trường Sinh, dù là Âu Dương dầy như vậy da mặt cũng nhịn không được mặt mo đỏ ửng, cười ha hả cùng Tống Mộ chắp tay xem như cáo biệt, lập tức một bước đạp đi vào.

Mà khi Bạch Phi Vũ chuẩn bị tiến vào truyền tống môn lúc, Tống Mộ lại đưa tay ngăn cản Bạch Phi Vũ, Tống Mộ lạnh lùng túm chảnh chứ đối Bạch Phi Vũ nói ra: "Về sau ta sẽ vượt qua ngươi!"

Nói xong câu đó căn bản không cho tiểu Bạch cơ hội mở miệng, Tống Mộ trực tiếp xoay người rời khỏi nơi này, chỉ lưu cho tiểu Bạch một cái kiên quyết bóng lưng.

Bạch Phi Vũ không hiểu thấu nhìn xem đột nhiên ở trước mặt mình trang một chút Tống Mộ, lắc đầu, đi vào truyền tống môn bên trong.

Ba người một chó một chim vừa tiến vào truyền tống môn, trong nháy mắt liền từ cửa một bên khác đi ra.

Âu Dương nhìn chung quanh một chút, chính mình sở tại vị trí thật đúng là mình thường đến tầm bảo hộ sơn đại trận nơi này!

"Hôm nay Đạo gia liền nấu ngươi! Dám cùng ta động thủ!"

Một trong đó khí mười phần giọng nam tức hổn hển vang lên, tới đối đầu chính là từng đợt tiếng hạc ré.

Âu Dương ba người nhìn lại, một cái toàn thân u buồn khí chất trung niên soái ca chính chật vật tại cách đó không xa cùng một con phiêu phì thể tráng bạch hạc đánh nhau ở cùng một chỗ.

Loáng thoáng ở giữa, con kia bạch hạc còn chiếm căn cứ nhất định thượng phong!.