Chương 160: Cung nghênh sư phụ về núi

Chương 160: Cung nghênh sư phụ về núi

Bị Thanh Vân Phong nuôi phiêu phì thể tráng cao hơn hai mét bạch hạc, người bình thường tự nhiên không phải là đối thủ, nghe trung niên nhân từ tức hổn hển đến quỷ khóc sói gào, cuối cùng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ dáng vẻ, liền biết cái này bạch hạc sức chiến đấu thật sự là quá mạnh.

Âu Dương ba người một bộ không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ nhìn cách đó không xa bị rất nhiều người vây quanh người quan sát chim đại chiến, ba người mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất cùng vị kia đang cùng bạch hạc đánh lộn trung niên soái ca hoàn toàn không biết đồng dạng.

Cuối cùng trung niên nhân quần áo bị bạch hạc lẩm bẩm thành từng sợi vải rách phiến treo ở trên thân, trung niên nhân hữu khí vô lực nằm trên mặt đất, rốt cuộc bất lực phản kháng về sau, bạch hạc mới hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang rời đi nơi này.

"Người này ai vậy?"

"Vị sư thúc này ngươi cũng không biết? Đã từng Thiên Diễn Phong phong chủ thần kinh. . . . ."

"Ngươi không muốn sống nữa? Ngươi cũng dám nói ra cái tên đó?" Đồng bạn tay mắt lanh lẹ bưng kín đối phương miệng nhỏ giọng mắng.

"Thiên Diễn Phong phong chủ? Đã từng?"

"Đúng a, nghe nói bởi vì đắc tội chưởng môn bị khu trục ra Thiên Diễn Phong!"

"Ồ? Bởi vì cái gì đắc tội chưởng môn?"

"Nghe nói là bởi vì Ngọc Nữ Phong phong chủ. . . . ."

"Ngọa tào. . . . Triển khai giảng kỹ!"

. . . . .

Trên đất trung niên soái ca chính là Hồ Vân, hôm nay mới trở về, vừa cho chưởng môn sư huynh báo xong đạo, chuẩn bị đi trở về nhìn xem mình đỉnh núi, liền bị cái này bạch hạc ngăn lại, hung hăng thống ẩu dừng lại.

Không phải liền là tại ngươi khi còn bé hướng ngươi cái đuôi bên trên quấn mười vạn vang pháo sao? Về phần như vậy mang thù sao?

Hồ Vân không coi ai ra gì từ trong trữ vật không gian tìm ra quần áo, ngay trước mặt mọi người đổi.

Đương một lần nữa mặc tốt về sau, một thân đạo bào màu xám Hồ Vân, tiên phong đạo cốt, trên trán không giận tự uy, phía sau một đạo Thái Cực Bát Quái Đồ, cho người ta một loại Thiên Diễn đại sư cảm giác.

Tại tu sĩ bên trong, có một cái ẩn tàng chung nhận thức, tất cả tu sĩ bên trong kiếm tu biết đánh nhau nhất, nhưng không thể nhất gây lại là Thiên Diễn sư.

Bởi vì bọn này so với người là thật âm, không biết lúc nào là có thể đem đối phương tính chết!

Chết tại trong tay đối phương không đáng sợ, đáng sợ là chính mình cũng không biết mình là thế nào chết!

Thiên Diễn sư chỉ tu chân nguyên, thôi diễn Bát Quái, bói toán thời vận, bình thường thủ đoạn công kích không có, nhưng đối với trận pháp lại là dị thường tinh thông.

Có câu nói nói rất hay, nếu như đương một vị Thiên Diễn sư đứng tại trước mặt ngươi lúc, kỳ thật ngươi đã chết!

Mà Hồ Vân một cái khác tầng thân phận là đã từng Thiên Diễn Phong phong chủ, cuối cùng bởi vì không biết tên nguyên nhân chủ động từ đi phong chủ chi vị, lập thế lực khác, sáng tạo ra hiện tại tiểu sơn phong.

So với mới vừa rồi cùng bạch hạc đánh lộn chật vật dạng, đứng ở trong đám người Hồ Vân cho người áp lực ngay tại chậm rãi tăng lớn.

"Đều không tốt tốt tu luyện, chính là vì ở chỗ này xem náo nhiệt sao?" Hồ Vân thanh âm bình tĩnh vang lên.

Nguyên bản đang xem náo nhiệt đám người đột nhiên hai chân như là rót chì, nhao nhao phịch một tiếng quỳ xuống đất.

Hồ Vân đứng tại chỗ, bốn phía bị động quỳ xuống một mảnh, nhìn mười phần suất khí.

Nguyên bản ăn dưa đám người, bị Hồ Vân một chiêu này chỉnh có chút không rõ, mới vừa rồi còn cùng một con ngay cả Trúc Cơ kỳ cũng chưa tới bạch hạc đánh có đến có về, bây giờ lại có thể một câu trực tiếp để tất cả mọi người ở đây quỳ xuống?

Giả heo ăn thịt hổ cũng không có ngài dạng này a, ngài đây rõ ràng chính là tại bạch hạc trước mặt ném xong mặt về sau, bắt chúng ta trút giận a!

Hồ Vân khóe miệng chậm rãi hướng lên sai lệch, quay đầu nhìn về phía Âu Dương ba người, khẽ gật đầu, xem như cho ba người chào hỏi.

Hồ Vân ống tay áo khẽ đảo: "« Thanh Vân nhập môn Luyện Khí Quyết » một người ba trăm lượt, trước ngày mai giao cho chưởng môn trước cửa!"

Nguyên bản quỳ trên mặt đất ăn dưa quần chúng bị một cỗ nhu hòa lực cuốn bay ra ngoài, trên mặt mọi người một mảnh tro tàn.

« Thanh Vân nhập môn Luyện Khí quyết » là Thanh Vân Tông cơ sở nhất công pháp, cũng bởi vì là cơ sở nhất công pháp, cho nên tất cả thuộc loại đều giảng vô cùng kỹ càng.

Trọn bộ « Thanh Vân nhập môn Luyện Khí quyết » có thượng trung hạ ba quyển, tổng cộng hơn một trăm vạn chữ!

Ba trăm lượt, trước ngày mai, còn không bằng trực tiếp giết bọn hắn!

Một mảnh kêu rên bên trong, Hồ Vân đại đao sải bước hướng phía Âu Dương ba người đi tới.

Từ từng bước một đến bước nhanh, sau đó chạy chậm, cuối cùng cú sốc hướng phía Âu Dương đánh tới: "Đồ đệ ngoan, vi sư nhớ các ngươi muốn chết!"

Hồ Vân trong lòng sư đồ ấm áp hình tượng cũng chưa từng xuất hiện, mà là Âu Dương rút ra bên hông cẩu tử, hướng phía Hồ Vân giơ lên, nhào tới Hồ Vân trực tiếp bị Tịnh Tử cắn một cái tại trên tay!

"Đau nhức đau nhức đau nhức! Nghịch tử! Nhanh để súc sinh này vung ra!" Hồ Vân kêu thảm quỳ rạp xuống Âu Dương trước mặt, nghĩ hất ra Tịnh Tử, lại phát hiện này quái dị cẩu tử cắn mười phần vô cùng.

Âu Dương nhìn trước mắt Hồ Vân, kim sắc bảng bên trên nhìn một cái không sót gì:

Tính danh: Hồ Vân (Thanh Vân Tông phó tông chủ, lật sách người)

Tu vi: ? ? ?

Căn cốt: ? ? ?

May mắn: ? ? ?

Mị lực: ? ? ?

Tư chất: ? ? ?

Chuyên môn kỹ năng: ? ? ?

Đánh giá: Cùng chó đều có thể chia năm năm nam nhân, không phải thời đại này mạnh nhất lại là thời đại này vĩ đại nhất thiên kiêu!

Xa hoa sao? Đây chính là Âu Dương lần thứ nhất nhìn thấy Hồ Vân bảng lúc cảnh tượng, ngoại trừ tính danh cùng đánh giá bên ngoài còn lại tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Vừa đạt được hệ thống Âu Dương còn tưởng rằng trước mắt Hồ Vân là bởi vì thực lực quá cao, hệ thống là bởi vì chính mình cảnh giới quá thấp mới không cách nào nhận ra Hồ Vân các hạng thuộc tính.

Nhưng khi Âu Dương đi tới Thanh Vân Tông, thấy được vô số người bảng về sau, mới càng thêm biết, nhà mình lão đầu cái này liên tiếp dấu chấm hỏi phía dưới đến cùng ý vị như thế nào!

Âu Dương tiến lên một bước, trực tiếp một cái hiếu tử khóa cổ nắm Hồ Vân yết hầu, đem Hồ Vân hung hăng kéo đến trước người mình hung tợn nói ra: "Lão đầu tử, ngươi đến cùng đang làm gì! Có lời gì không thể nói thẳng? Hại chúng ta chạy khắp nơi!"

Từ mình cùng Lãnh Thanh Tùng nhập nhân gian bắt đầu, mãi cho đến tiên nhân bí cảnh kết thúc, cái này phía sau hoặc nhiều hoặc ít đều có nhà mình cái lão nhân này tay tại đằng sau thôi động!

Hôm nay nếu như Hồ Vân nói không nên lời cái một hai ba, vậy mình nhất định phải đem Hồ Vân dán tại tiểu sơn phong trên vách núi thổi mấy ngày gió mát.

"Không phải, ta đây mới trở về, nhiều người nhìn như vậy, ở bên ngoài cho ta chút mặt mũi!" Bị nắm vuốt yết hầu Hồ Vân không chút phật lòng, thậm chí đối Âu Dương nháy mắt ra hiệu mở miệng cầu xin tha thứ.

Âu Dương buông ra Hồ Vân, Hồ Vân vuốt vuốt cổ, nhìn xem Âu Dương sau lưng Bạch Phi Vũ, còn có Trần Trường Sinh khôi lỗi, hài lòng nhẹ gật đầu nói ra: "Xem ra ba người các ngươi đi thật đúng là đánh xì dầu, vậy mà cái gì đều không có Lao Thủ bên trong! Làm sao thời gian dài như vậy không thấy vi sư, quy củ đều quên sao?"

Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh nhìn về phía Âu Dương, Trần Trường Sinh lôi kéo Âu Dương tay áo nhẹ giọng nói ra: "Đại sư huynh, nơi này vẫn là Thanh Vân Phong, nhiều ít cho hắn chút mặt mũi a?"

Bốn phía hoặc nhiều hoặc ít ánh mắt đều đang nhìn hướng nơi này, đối với tiểu sơn phong bên trên những quái vật này sẽ làm sao xử lý bọn hắn phong chủ, nói thật bọn hắn cũng đang chờ mong.

Đang chờ mong tiểu sơn phong bọn quái vật hảo hảo giáo huấn Hồ Vân một trận, nhưng ở chỗ tối ánh mắt thất vọng trong ánh mắt.

Âu Dương lắc lắc răng, điều chỉnh sắc mặt, đi đến Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh phía trước, mang theo hai người đối phách lối chống nạnh cười to Hồ Vân, khom mình hành lễ, Âu Dương ba người cùng lúc mở miệng vấn an:

"Cung nghênh sư phụ về núi!".