Chương 161: Ngôn xuất pháp tùy

Chương 161: Ngôn xuất pháp tùy

Hồ Vân về núi.

Tiểu sơn phong Âu Dương ba người đối Hồ Vân khom mình hành lễ hình tượng bị người hữu tâm ghi lại, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thanh Vân Tông!

Cái kia thần kinh tử trở về!

Tin tức này để hiện tại đã trở thành tất cả đỉnh núi phong chủ, chấp sự, trưởng lão, thậm chí cung phụng các sư trưởng đồng thời quá sợ hãi!

Nhao nhao lựa chọn phong bế sơn môn, đối ngoại tuyên bố mình chợt có cảm ngộ, đang lúc bế quan tu hành!

Trong lúc nhất thời toàn bộ Thanh Vân Tông người ngã ngựa đổ, mỗi cái đỉnh núi đều một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng vẻ.

Đệ tử trẻ tuổi không biết vì cái gì tiểu sơn phong phong chủ có thể để cho nhà mình phong chủ cùng các trưởng lão như vậy như lâm đại địch.

Cũng không phải không thấy được, người trung niên kia rõ ràng đều bị một con bạch hạc đánh không có chút nào năng lực hoàn thủ.

Ngay cả con chim đều đánh không lại phế vật vậy mà dẫn tới nhà mình sư trưởng như thế trận địa sẵn sàng đón quân địch?

Cần thiết hay không?

Cảm giác mình đi tuổi trẻ đệ tử, nhao nhao ma quyền sát chưởng chuẩn bị vì nhà mình đỉnh núi phân ưu, muốn đi tìm vị này ngay cả chim đều đánh không lại sư thúc lĩnh giáo một chút.

Mà trừ bỏ bị nhà mình đỉnh núi phong chủ các trưởng lão răn dạy bên ngoài, thậm chí còn buông lời, thời kỳ này vừa bước ra nhà mình đỉnh núi một bước, liền vĩnh viễn đừng trở về!

Một cái tại trước mắt bao người, ngay cả một con chim đều đánh không lại trung niên nhân, dẫn tới từng cái đỉnh núi phong chủ cùng các trưởng lão như lâm đại địch, tràng cảnh này có vẻ như còn chỉ có ngàn năm trước đó ma đạo đại chiến thời điểm mới xuất hiện qua.

Chống nạnh đắc ý nhìn xem mình ba cái nghịch tử nhu thuận đối với mình hành lễ, Hồ Vân càng thêm hài lòng, từng cái cẩn thận nhìn sang, tựa hồ muốn đem mình những này đồ đệ thật sâu khắc ở trong đầu.

"Sư phụ, ngươi làm sao lúc này trở về rồi?" Thực sự đợi không được Hồ Vân mở miệng để ba người lên Âu Dương, mình đem lưng thẳng lên, nhìn xem Hồ Vân tò mò hỏi.

Nhà mình người sư phụ này ngoại trừ mình khi còn bé lâu dài ở trên núi, tại mình mười một mười hai tuổi thời điểm, cơ hồ quanh năm suốt tháng đều trở về không được hai chuyến, ôm Âu Dương cho hắn biên soạn « thổ vị lời tâm tình bách khoa toàn thư » khắp nơi hái hoa ngắt cỏ.

Lấy tên đẹp: Sưu tầm dân ca!

Tiểu sư muội Hồ Đồ Đồ đến trên núi còn không có mấy người nguyệt, nhà mình sư phụ lại lần nữa chạy trở về, có hay không một loại khả năng, lão tiểu tử này là bởi vì nội bộ mâu thuẫn, trở về tránh đầu gió?

Âu Dương ánh mắt biến ý vị thâm trường, Hồ Vân nhìn thấy Âu Dương ánh mắt ý vị thâm trường, lập tức giơ chân mắng: "Ranh con, vi sư phiêu bạt bên ngoài, lúc này sắp cửa ải cuối năm, đây không phải trở về cùng các ngươi ăn tết đến rồi!"

"Ăn tết?"

Nghe được cái từ này, Âu Dương ba người đồng thời sững sờ, nhất là Âu Dương trên mặt nhiều hơn vẻ tươi cười.

Thế giới này cũng không hề hết năm cái này nói chuyện, mặc dù đồng dạng một năm có 3 60 ngày, nhưng không có đặc địa để ăn mừng một ngày này mà thiết trí cái gì ngày lễ.

Ăn tết cái tập tục này vẫn là Âu Dương cố chấp yêu cầu hàng năm lúc này Hồ Vân đều muốn trở về, tiểu sơn phong người một nhà bao quanh tròn trịa tập hợp một chỗ.

Đại biểu cho tiểu sơn phong chính là tất cả mọi người rễ!

Âu Dương Tiếu mị mị nhìn xem Hồ Vân mở miệng nói ra: "Thật đúng là vất vả sư phụ nhớ kỹ ăn tết, lần này trở về có hay không cho chúng ta mang thứ gì?"

Hồ Vân hai tay hất lên, một bộ vô lại bộ dáng mở miệng nói ra: "Sư phụ ngươi hai ta tay áo thanh phong, cái gì cũng không có, muốn mạng già còn có một đầu!"

Được rồi, như chính mình dạng này chính nhân quân tử đối với dày như vậy da mặt sư phụ cũng không có cái gì biện pháp.

Hồ Vân nhiều hứng thú vây quanh ba người dò xét, tức giận đem Trần Trường Sinh lay qua một bên, một cái khôi lỗi góp gần như vậy làm gì.

Đầu tiên là đùa đùa Bạch Phi Vũ trên bờ vai Thanh Điểu, lại rua một thanh Tịnh Tử đầu chó, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thanh Tùng thế nào?" Hồ Vân lúc này mới lên tiếng hỏi.

Quả nhiên lão tiểu tử này biết tất cả mọi chuyện!

Âu Dương tức giận nhìn trước mắt sư phụ hồi đáp: "Nhờ ngài hồng phúc, người kém chút chết, bây giờ còn đang hôn mê."

Hồ Vân hài lòng nhẹ gật đầu nói ra: "Không tệ, không tệ, đều chỉnh thật không tệ, bất quá, ài, không đúng!"

Hồ Vân nhảy thoát trên mặt đột nhiên biến đổi sắc mặt, bắt lấy Âu Dương tay, nhìn về phía Âu Dương hai mắt, cẩn thận chu đáo một hồi, thanh âm đột nhiên thấp xuống hỏi: "Ngươi chuyện gì xảy ra?"

Nguyên bản sáng sủa không mây bầu trời, theo Hồ Vân thanh âm trầm thấp, bắt đầu trở nên gió nổi lên tuôn ra mây, thổi Hồ Vân ống tay áo bay phất phới.

Âu Dương Tâm bên trong ấm áp, quả nhiên nhà mình sư phụ còn đã nhìn ra mình thiếu đi năm mươi năm tuổi thọ sự tình, nhưng lại không biết vì cái gì mình sẽ thiếu đi năm mươi năm tuổi thọ.

Nháy nháy mắt, ra hiệu hướng Hồ Vân ra hiệu một chút sau lưng tiểu Bạch cùng Trường Sinh, nếu để cho hắn hai cái biết mình đi một chuyến tiên nhân bí cảnh thiếu đi năm mươi năm tuổi thọ, về sau liền xem như đem chân của mình đánh gãy, bọn hắn cũng sẽ không để Âu Dương lại ra ngoài.

Hồ Vân minh bạch Âu Dương hàm nghĩa, buông lỏng ra Âu Dương tay, thanh âm lần nữa trở nên nhảy thoát nói ra: "Đi thôi, đi thôi, nhanh lên trở về nhìn xem ta con gái nuôi thế nào, cùng các ngươi bọn này nghịch tử cùng một chỗ, ngàn vạn cũng đừng dài sai lệch!"

Nói xong đưa tay hướng phía bầu trời vồ một hồi, trên bầu trời một áng mây cứ như vậy bị Hồ Vân hái xuống, rơi vào Hồ Vân bên người.

Mấy người ngồi lên đám mây hướng phía tiểu sơn phong phương hướng bay đi, chỉ để lại một chỗ ăn dưa quần chúng còn tại thảo luận vị này cùng bạch hạc đánh có đến có về thần kinh tử sư thúc!

Trên đường đi Hồ Vân đều tại cho ba người đệ tử kể mình ở bên ngoài chứng kiến hết thảy, há miệng giảng được là miệng lưỡi lưu loát, thổ mạt hoành phi.

Âu Dương ba người đồng dạng nghe được say sưa ngon lành, nhà mình người sư phụ này có thể đem cực nhỏ một sự kiện giảng sinh động hình tượng, khôi hài hài hước, trách không được có thể tại nhiều như vậy sư nương ở giữa, lẫn vào như cá gặp nước.

Khi đi đến tiểu sơn phong phạm vi bên trong lúc, Hồ Vân nhìn xem xanh um tươi tốt cây cối, nhíu nhíu mày nói ra: "Nếu là ăn tết, đương nhiên phải có ăn tết dáng vẻ!"

Hồ Vân giơ tay lên ở trên trời gãi gãi, những đám mây trên trời tại Hồ Vân động tác hạ không ngừng biến hóa hình thái, Hồ Vân từ trong tay áo móc ra một viên đồng tiền, ngón cái bắn ra, đồng tiền bay thẳng bầu trời, Hồ Vân ống tay áo lật một cái, hai ngón đứng ở trước người, hai mắt nổi lên một vệt kim quang sắc lệnh nói:

"Tuyết lành điềm báo năm được mùa!"

Chỉ một thoáng, vạn vật tàn lụi, bốn mùa biến hóa tại tiểu sơn phong bốn phía không ngừng diễn hóa, xanh um tươi tốt rừng cây nhanh chóng ố vàng đến đỏ vàng, ngay sau đó lá cây lưu loát rơi xuống.

Mảng lớn mảng lớn bông tuyết giống như là bông đồng dạng từ trên bầu trời đám mây sa sút xuống dưới, hàn phong vòng quanh tuyết lông ngỗng, trong khoảnh khắc đem tiểu sơn phong cùng với bốn phía phủ thêm một tầng màu trắng bạc!

Dạng này thủ đoạn thông thiên, mỗi một lần nhìn đều để Âu Dương ba người kinh thán không thôi.

Âu Dương đối với loại này chỉ cần mở miệng liền lập tức đặc hiệu kéo căng thủ đoạn không ngừng hâm mộ.

Trần Trường Sinh nhìn xem tương lai vì mình cùng Đại sư huynh bỏ mình sư phụ tràn đầy ngưỡng mộ.

Đã nắm giữ một tia pháp tắc Bạch Phi Vũ, mới biết được vị này mở miệng liền có thể ảnh hưởng một phương thiên địa khí hậu thủ pháp cần đối đạo hữu lấy bao sâu lý giải.

Ở trong mắt Bạch Phi Vũ loại thủ pháp này, trước mắt vị sư phụ này, không phải tiên nhân lại có thể so với tiên nhân!

Lối ra thành hiến! Ngôn xuất pháp tùy!

Đây cũng là có hệ thống song đánh giá nam nhân thủ đoạn thông thiên!.