Chương 162: Thạch chuỳ

Chương 162: Thạch chuỳ

Tuyết lớn bay lả tả rơi xuống, toàn bộ tiểu sơn phong phạm vi bên trong đều là một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Thanh Vân Tông chỗ Thanh Vân Thánh Địa, lâu dài bốn mùa như mùa xuân, linh khí dồi dào, tuyết rơi loại chuyện này, cơ hồ chưa từng có.

Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng mỗi khi tuyết đầu mùa đi nhân gian lúc tiểu sơn phong sau đó tuyết đều là Hồ Vân căn cứ Phong Diệp thành tuyết đầu mùa chỗ thời gian thực chuyển đổi ra tới.

Bằng không cũng sẽ không ngoài vạn dặm, lưỡng địa khí hậu như vậy đồng bộ.

Âu Dương nghĩ tới đây, con mắt lại híp lại, nhà mình lão hồ ly này giống như lần này đi nhân gian liên hạ tuyết đều làm một chút thủ đoạn nhỏ, không phải làm sao có thể mọi chuyện cần thiết đều trùng hợp như vậy?

Tiểu sơn phong giá lạnh khốc đông, mà đi ra tiểu sơn phong phạm vi về sau, hết thảy lại là xanh um tươi tốt, phảng phất tiểu sơn phong bên kia tuyết lớn chỉ hạ tại tiểu sơn phong đồng dạng.

Đứng tại trong gió tuyết Hồ Vân bấm ngón tay tính toán thời gian một chút, ngón tay hướng phía tiểu sơn phong đỉnh núi nhẹ nhàng một chỉ, nguyên bản viện lạc trên cửa chính có chút cũ nát câu đối cùng đèn lồng một lần nữa biến thành mới tinh bộ dáng.

"Giáp năm sao? Tuổi tại giáp, thiên hạ đại cát!" Hồ Vân cười ha ha, giá vân mang theo Âu Dương ba người rơi vào tiểu sơn phong đỉnh núi cửa sân trước.

"Sư phụ, ta cho ngài mới tìm một cái đồ đệ, hiện tại chỉ lấy là ký danh đệ tử, có thời gian để hắn chính thức bái cái sư, đem đỉnh núi nhận một nhận!" Âu Dương đột nhiên nhớ tới Tiêu Phong, nhìn xem đối đại môn cảm thán Hồ Vân mở miệng nói ra.

Hồ Vân khoát tay áo ra hiệu tự mình biết chuyện này, sau đó đẩy ra tiểu sơn phong đại môn đi vào, trong tiểu viện rất yên tĩnh, Hồ Đồ Đồ cùng Tiêu Phong đều không có trong sân.

Chỉ có phòng bếp dâng lên từng sợi khói bếp, đi theo Âu Dương bên người Trần Trường Sinh rất tự nhiên đi vào phòng bếp.

Trong phòng bếp một cái cùng Trần Trường Sinh giống nhau như đúc khôi lỗi ngay tại bận rộn, nhìn thấy Trần Trường Sinh đi đến, cũng không quay đầu lại đưa tay phải ra, đi vào phòng bếp Trần Trường Sinh hóa thành một đạo lưu quang bay vào ống tay áo của hắn bên trong.

Âu Dương mấy người đối với Trần Trường Sinh loại này thao tác đã không cảm thấy kinh ngạc, Hồ Vân mở ra phòng chính nhà chính cửa phòng, đây là thuộc về Hồ Vân gian phòng.

Trong phòng không nhuốm bụi trần, tất cả mọi thứ trưng bày đều ngay ngắn trật tự, Trần Trường Sinh mỗi ngày đều sẽ trong trong ngoài ngoài tỉ mỉ đem tiểu sơn phong quét dọn một lần.

Sau khi trùng sinh Trần Trường Sinh giống như trở nên bệnh thích sạch sẽ có chút nghiêm trọng, thậm chí có đoạn thời gian muốn cho Âu Dương mấy người tiến viện tử trước cởi giày, loại này điên cuồng ý nghĩ cuối cùng bị Âu Dương một cái đầu băng giải quyết.

Nhà chính bên trong là phòng khách, Hồ Vân không trở lại thời điểm  bình thường gian phòng này đều là khóa lại, Hồ Vân trở về, căn này phòng khách mới có thể bị mở ra.

Hồ Vân đẩy ra phòng khách, đối cửa treo trên tường một bức tranh chữ, thượng thư hai chữ: "Thiên địa "

Tranh chữ phía dưới đặt vào một trương da hổ chỗ ngồi, hai bên trưng bày mười mấy thanh lưng tựa chỗ ngồi.

Nếu như đem thiên địa đổi thành thay trời hành đạo, nói là Lương Sơn Tụ Nghĩa Đường đều không đủ.

Hồ Vân quyết đoán đặt mông ngồi tại da hổ trên ghế nằm, Âu Dương ba người mình tìm tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

Tiểu sơn phong niên hội liền chính thức bắt đầu.

"Các tiểu tử, gần nhất đều có cái gì thu hoạch? Nói nghe một chút!" Hồ Vân tùy tiện hỏi.

Âu Dương nghĩ nghĩ mở miệng nói ra: "Gần nhất phiếu nợ đánh hơi nhiều, có rảnh ngươi đi bình hạ sổ sách."

Hồ Vân xạm mặt lại nhìn xem Âu Dương nói ra: ". . . Mẹ nó, tiểu tử ngươi liền không thể tiết kiệm một chút, lão tử mỗi lần trở về, đều muốn lần lượt đỉnh núi đi đem ngươi đánh phiếu nợ thu hồi lại!"

Âu Dương vỗ bàn một cái mắng: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ngươi nha một năm về không được mấy chuyến, viết phiếu nợ chồng chất so với ta còn nhiều."

Trần Trường Sinh mắt thấy Đại sư huynh lại muốn cùng sư phụ mắng lên, vội vàng đứng người lên từ trong ngực móc ra sổ sách mở miệng nói ra: "Sư phụ, ngài rời đi hai trăm bảy mươi ba trời, từ ngày đầu tiên bắt đầu tính, ngày đầu tiên buổi sáng ăn hấp cá mè, giữa trưa ăn thịt kho tàu, ban đêm ăn bốn đồ ăn một chén canh, ba ăn mặn một chay. Ngày thứ hai. . ."

Đương Trần Trường Sinh thì thầm ngày thứ năm mươi bảy thời điểm, nghe nhanh ngủ Hồ Vân đánh gãy còn tại niệm sổ thu chi Trần Trường Sinh.

"Có thể, Trường Sinh uống miếng nước đi!" Hồ Vân hai mắt có chút đăm đăm nhìn xem bưng lấy thật dày sổ sách đọc chậm Trần Trường Sinh.

Mình thu đồ đệ thời điểm làm sao không có phát hiện chính mình cái này đồ đệ thích hợp nhất là đi làm đầu bếp cùng phòng thu chi, như cái lão mụ tử đồng dạng không rõ chi tiết đều làm bút ký.

Mà ngồi ở trên ghế nằm Âu Dương đã ngửa đầu ngủ thiếp đi, những ngày này Âu Dương là thật mệt mỏi.

Từ Chú Kiếm thành đến tiên nhân bí cảnh, lại đến Âu Dã Tử tiểu thế giới, lại xuyên qua đến thượng cổ, cuối cùng tại chó trong bụng cùng Âu Dã Tử kề đầu gối nói chuyện lâu, nhìn như nhảy thoát kì thực hao phí Âu Dương Cực lớn tâm lực.

Nghe Trần Trường Sinh niệm kinh đồng dạng sổ thu chi, nhìn xem ngồi quỳ phía trên Hồ Vân, cảm giác được an tâm Âu Dương trực tiếp ngửa đầu lên ngủ thiếp đi.

Hồ Vân nghe được Âu Dương tiếng lẩm bẩm vang lên, nguyên bản xạm mặt lại trên mặt hiện ra một nụ cười vui mừng. đối Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ có ý riêng nói ra: "Những ngày này các ngươi Đại sư huynh đem các ngươi chiếu cố rất tốt a!"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ nhìn về phía còn tại nằm ngáy o o Âu Dương, liếc nhau một cái, nhìn nhau không nói gì nhưng lại rất rõ ràng đối phương suy nghĩ cái gì.

Mặc dù Đại sư huynh ngày bình thường tổng cho người ta một loại không đáng tin cậy, thậm chí thích làm một chút xem không hiểu thao tác, nhưng mấy người kỳ thật trong lòng đều rõ ràng, nhà mình Đại sư huynh là cỡ nào đáng tin.

Liền xem như sau khi trùng sinh Trần Trường Sinh, còn có Kiếm Tiên chuyển thế Bạch Phi Vũ, đối với Âu Dương đều có một loại phát ra từ phế phủ tín nhiệm cảm giác.

Trong phòng khách chỉ còn lại Âu Dương tiếng lẩm bẩm, Hồ Vân ba người trong phòng khách đang ngồi yên lặng, kiên nhẫn đang đợi Âu Dương tỉnh ngủ.

Ngẫu nhiên Hồ Vân sẽ hướng Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh hỏi một chút trong vấn đề tu luyện, nhưng khổ vì tự thân đối với Thiên Diễn thuật bên ngoài đạo lý giải không hiểu nhiều lắm, cho nên phần lớn thời gian cũng đều là hai người đang nói, Hồ Vân ừ ra vẻ hiểu biết.

Thẳng đến Hồ Đồ Đồ vui sướng tiếng cười từ đằng xa truyền đến, một người mặc váy lụa màu tiểu cô nương từ ngoài cửa chạy vào, một cái bay nhào bay vào Hồ Vân trong ngực.

Hồ Đồ Đồ ôm lấy Hồ Vân, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên bẩn thỉu, giống như là một con chui tro than tiểu hoa miêu, Hồ Đồ Đồ ngọt ngào dính đối với Hồ Vân kêu lên:

Cha

Hồ Đồ Đồ một tiếng này cha, lập tức kinh trụ Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ

Σ

"0. 0!"

Nhà mình sư phụ thật đúng là giam giữ một con hồ ly trợ mình tu hành? Hơn nữa còn sinh ra một đứa con gái?

Nằm ngáy o o Âu Dương lập tức ho khan: Khục! Khục! Khục! ! !

Một viên Ký Lục Thạch ngẫu nhiên xuất hiện tại khe hở bên trong, lão gia hỏa trí mạng tay cầm, mình cũng sẽ không buông tha.

Hồ Vân thì có chút cưng chiều nâng lên ống tay áo một bên cho Hồ Đồ Đồ lau mặt, một bên ôn nhu nói ra: "Đồ Đồ đây là đi làm cái gì rồi?  tại tiểu sơn phong qua có được hay không a?"

Hồ Đồ Đồ một bên từ từ nhắm hai mắt hưởng thụ lấy Hồ Vân cho mình lau mặt, một bên vui vẻ nói ra: "Đồ Đồ cùng tiểu sư đệ đi cấm địa bồi Linh thú chơi, ha ha ha, những cái kia Linh thú thật là ngu, động một chút lại bị tiểu sư đệ đuổi theo chạy."

Hồ Vân động tác dừng lại, đưa tay một vệt kim quang hủy đi Âu Dương trong tay Ký Lục Thạch, nhìn về phía Âu Dương một mặt bình tĩnh nói ra: "Gọi là Tiêu Phong sao? Để hắn vào đi!".