Chương 163: Biến cố

Chương 163: Biến cố

Ngoài cửa Tiêu Phong cũng là dị thường thấp thỏm, tiểu sơn phong chân chính phong chủ trở về.

Mà mình vẫn chỉ là một ký danh đệ tử, Đại đội trưởng đèn sáng đều không có điểm đốt, chỉ có thể coi là bên trên Thanh Vân Tông nhân viên ngoài biên chế.

Nếu như Hồ Vân nhìn thấy mình về sau, phát hiện mình căn bản không có căn cốt, không cách nào giống bình thường tu sĩ đồng dạng tu luyện, không cho phép mình nhập môn lại nên làm cái gì?

Mặc dù bây giờ mình lấy nhục thể đối cứng Nguyên Anh kỳ Linh thú đều không có vấn đề, nhưng nói cho cùng mình cùng chủ lưu tu sĩ vẫn là khác biệt!

Tương lai nhân tộc Đại Đế lúc này lại giống như là một cái thi viết vừa qua khỏi, sắp phỏng vấn tiểu trấn làm bài nhà đồng dạng sợ hãi.

Nghe tới Hồ Vân bình tĩnh hô lên tên của mình, Tiêu Phong lần nữa ôn tập một lần mình đã sớm chuẩn bị xong nghĩ sẵn trong đầu, kiên trì đi vào nhà chính.

Tại là chân trái trước rảo bước tiến lên cửa vẫn là chân phải trước rảo bước tiến lên cửa vấn đề này xoắn xuýt một lúc sau, Tiêu Phong làm ra một cái để nhà chính bên trong tất cả mọi người vì đó sững sờ động tác.

Tiêu Phong đi tới cửa hạm trước hai chân nhảy lên, trực tiếp nhảy vào

Hồ Vân cùng Âu Dương khóe miệng đồng thời kéo ra, hai người liếc nhau một cái, tiểu tử này sẽ không phải đầu óc có cái gì mao bệnh a?

Tiêu Phong cũng không ngẩng đầu lên nhảy vào, cúi đầu đi đến Hồ Vân trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống đất hướng Hồ Vân dập đầu mở miệng nói ra: "Đệ tử Tiêu Phong bái kiến sư phụ!"

Hồ Vân nhìn xem thành thành thật thật quỳ trên mặt đất Tiêu Phong, nhìn thấy Tiêu Phong chỗ cổ như ẩn như hiện Chu Tước hư ảnh, âm thầm gật đầu.

Mình cái này một thân sở học, toàn bộ tiểu sơn phong bên trên nghịch tử không có một cái cảm thấy hứng thú, chỉ có mình cái này Đan Thanh Diệu Pháp bị Trần Trường Sinh trong lúc rảnh rỗi học được quá khứ.

"Ngươi chính là Tiêu Phong? Ngẩng đầu lên!" Hồ Vân ôn hòa mở miệng nói ra.

Tiêu Phong ngẩng đầu, nhìn về phía nhà chính bên trong Hồ Vân.

Đột nhiên dị biến nảy sinh, Tiêu Phong giữa lông mày viên kia bị Âu Dương cưỡng ép hái xuống Thiên Phạt Chi Nhãn đột nhiên mở ra, một tia Tử Tiêu diệt thế Lôi Thuấn ở giữa từ Thiên Phạt Chi Nhãn lóe ra, lao thẳng tới Hồ Vân.

Trong nháy mắt Hồ Vân bị tạc thành vô số mảnh vỡ, biến mất ở trước mặt mọi người.

Nhà chính bên trong tất cả mọi người không ngờ rằng một màn này, Âu Dương phản ứng cấp tốc, toàn thân chân khí bạo khởi, chân khí hóa thành một cái đại thủ, cự thủ một cái búng đầu tại Tiêu Phong giữa lông mày.

Con kia Thiên Phạt Chi Nhãn trực tiếp bị Âu Dương một lần nữa gảy đi vào.

Mà Tiêu Phong cả người giống như là rơi vào hầm băng, toàn thân run rẩy lên.

Xong! Mình ngay cả sư phụ hình dạng thế nào cũng còn không thấy rõ, mình liền đem sư phụ cho nổ!

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì tiểu sư đệ giữa lông mày viên kia Thiên Phạt Chi Nhãn sẽ tự mình khởi động?" Âu Dương nhìn xem mảnh vụn đầy đất Hồ Vân, không có chút nào lo lắng, ngược lại mở miệng hỏi.

Trần Trường Sinh lắc đầu, mình chỉ phụ trách cho tương lai nhân tộc Đại Đế vẽ lên ngũ phương Thần thú, viên này Thiên Phạt Chi Nhãn vẫn là Đại sư huynh mình nhấn phía trên!

Mà Bạch Phi Vũ thì nhiều hứng thú mở miệng nói ra: "Lúc có người nghịch thiên mà đi thời điểm, thiên đạo mới có thể hạ xuống Thiên Phạt, mặc dù viên này Thiên Phạt Chi Nhãn hư nhược không còn hình dáng, nhưng nói cho cùng vẫn là thiên đạo sản phẩm, chúng ta sư phụ chẳng lẽ làm ra cái gì hành vi nghịch thiên, đưa tới Thiên Phạt?"

Ba người ngay trước bị tạc thành mảnh vỡ Hồ Vân trước mặt, không coi ai ra gì đàm luận nguyên nhân, Hồ Đồ Đồ đã bị sợ choáng váng, đứa nhỏ ngốc mới vừa rồi còn rúc vào sư phụ trong ngực nũng nịu, trong nháy mắt, sư phụ liền bị tạc thành mảnh vỡ!

Kinh hãi xen lẫn sợ hãi, thậm chí để Hồ Đồ Đồ ngay cả khóc cũng sẽ không.

Mà quỳ trên mặt đất Tiêu Phong càng là bởi vì một màn này, cả người ngẩn người tại chỗ, mặc dù không biết vì cái gì mình giữa lông mày viên kia đều sắp bị mình lãng quên Thiên Phạt Chi Nhãn đột nhiên đối sư phụ tiến hành công kích.

Nhưng Tiêu Phong phản ứng đầu tiên là, mình xong, sư phụ đều bị mình nổ thành mảnh vỡ, cái này bái sư là bái không thành.

"Thật đúng là cái bạo tính tình!" Hồ Vân thanh âm trong đại sảnh vang lên, bị tạc thành mảnh vỡ thật nhanh tổ hợp lại với nhau, Hồ Vân lại xuất hiện tại da hổ ghế lớn bên trên, một mặt không thèm để ý an ủi đã bị dọa sợ Hồ Đồ Đồ.

Lần thứ nhất gặp sư phụ liền đưa cái kinh hỉ lớn, tiếp xuống nên làm cái gì?

Quỳ trên mặt đất Tiêu Phong còn không có kịp phản ứng Hồ Vân xuất hiện lần nữa tại nguyên chỗ, lập tức cúi người kinh sợ mở miệng nói ra: "Đệ tử muôn lần chết! Mời sư phụ trách phạt!"

Hồ Vân nhìn cũng không nhìn Tiêu Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi còn chưa nhập ta sơn môn, không gọi được đệ tử ta, ra tay với ta cũng không vướng bận!"

Âu Dương nhìn về phía Hồ Vân, hôm nay Hồ Vân ngoài ý muốn có chút khác thường, đối đãi Tiêu Phong thái độ mười phần lãnh đạm, mà một bên Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh đồng dạng phát hiện điểm này.

Mấy người bị Hồ Vân thu nhập sơn môn lúc, thế nhưng là một thanh nước mũi một thanh nước mắt, khóc hô hào muốn thu mấy người làm đồ đệ.

Mà Tiêu Phong mặc dù không thể giống bình thường tu sĩ tu luyện, nhưng lại có vô thượng cao rèn thể tư chất.

Giống Tiêu Phong loại này đệ tử, thả ra, liền xem như chín đại thánh địa đều có thể tùy ý hắn chọn lựa.

Dạng này hạt giống tốt liền bày ở Hồ Vân trước mặt, nhưng hôm nay Hồ Vân phản ứng thật sự là quá lạnh nhạt.

Mà nghe được Hồ Vân, Tiêu Phong trên mặt mồ hôi lạnh trong nháy mắt xuống tới, mình thân phụ nhiều như vậy sỉ nhục cùng huyết hải thâm cừu, thật vất vả chịu mây mờ trăng tỏ minh, bây giờ lại bị mình làm thành cái dạng này.

Chẳng lẽ đời này mình thật báo thù vô vọng! Thiên tuyệt mình?

Hồ Vân đứng người lên, nhìn phía dưới Tiêu Phong, thu hồi ngày xưa nhảy thoát biểu lộ, một mặt nghiêm túc nói ra: "Tiểu sơn phong không xử bạc với ngươi a? Làm ngươi ta hai người lần thứ nhất gặp mặt, ngươi liền ý đồ thí sư, khi sư diệt tổ, muốn nhập ta sơn môn loại lời này ngươi còn nói cửa ra vào sao?"

Thanh âm nghiêm túc, không chút nào giống như là lời nói dối.

Tiêu Phong đại não đã xảy ra đứng máy trạng thái, chỉ có thể không ngừng nhận lầm.

Âu Dương thấy cảnh này, đứng ở Tiêu Phong trước mặt, mang trên mặt bất mãn nói ra: "Lão đầu tử, có thể a, củ cải tăng lớn bổng phất phất là được rồi, chớ quá mức!"

Một mặt nghiêm túc Hồ Vân đột nhiên cười ha ha cười, lập tức sắc mặt lại nghiêm đối tiểu sơn phong mấy người quát lạnh nói: "Các ngươi quỳ xuống!"

Toàn bộ đại sảnh trong nháy mắt bầu không khí ngưng kết lại, đứng tại thiên địa hai chữ phía dưới Hồ Vân phảng phất là thật thật sự nổi giận, cả người tản ra làm cho người hít thở không thông uy áp.

Âu Dương mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng vẫn là thành thành thật thật quỳ gối Tiêu Phong phía trước, Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ đồng dạng đứng người lên đi đến Âu Dương sau lưng quỳ xuống!

Liền ngay cả nguyên bản tại Hồ Vân trong ngực Hồ Đồ Đồ đều bị một cỗ nhu hòa lực đẩy đi ra, quỳ gối Tiêu Phong bên người.

"Những năm này ta thường nuông chiều các ngươi làm việc, chắc hẳn các ngươi cũng dưỡng thành, mình suy nghĩ gì chính là cái gì thái độ, cho rằng đây hết thảy đều chuyện đương nhiên?" Hồ Vân nhìn trước mắt đệ tử, băng lãnh mở miệng nói ra.

Âu Dương mấy người vội vàng mở miệng nói đệ tử không dám.

Nhưng Hồ Vân vẫn như cũ đúng lý không tha người mở miệng nói ra: "Các ngươi tựa hồ cho rằng Tiêu Phong nhập ta tiểu sơn phong là chuyện chắc như đinh đóng cột, chỉ cần ta gật đầu chính là?"

Âu Dương mấy người cúi đầu nghe Hồ Vân răn dạy.

Hồ Vân dừng một chút, ánh mắt lần nữa rơi trên người Tiêu Phong mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói ra: "Ngươi muốn nhập ta sơn môn là không thể nào. Ngày sau ngươi dẫn xuất họa đến không đem tiểu sơn phong nói ra là được rồi, từ nay về sau không cho phép ngươi nói là đồ đệ của ta, ta cũng không còn gặp ngươi!".