Chương 164: Nói chuyện

Chương 164: Nói chuyện

Hồ Vân nói xong câu đó, trực tiếp biến mất ở trước mặt mọi người, chỉ để lại mấy người hai mặt nhìn nhau, còn có một mặt tuyệt vọng Tiêu Phong.

Lúc này Tiêu Phong cảm giác mình bị Hồ Vân một câu đánh vào trong vực sâu.

Mình cũng nghĩ qua nếu như mình bị Hồ Vân cự tuyệt thu nhập tường môn, mình sẽ như thế nào, nhưng khi mình chân chính đứng trước một ngày này lúc, Tiêu Phong vẫn là cảm giác không tiếp thụ được.

Từ nhỏ trong gia tộc gặp ức hiếp, thân là gia tộc người thừa kế phụ mẫu vì gia tộc song song chiến tử, mà xuất sinh về sau liền kinh hiện vô thượng thiên phú mình, lại bởi vì căn cốt bị ngấp nghé, mà thảm tao hãm hại, dẫn đến mình căn cốt bị đào.

Đương mình trở thành phế nhân thời điểm, lại bị mình từ nhỏ đến lớn thanh mai trúc mã vị hôn thê từ hôn vu hãm, dẫn đến mình bị trục xuất gia tộc.

Tại Thanh Vân Tông ngoại môn ba năm, mình đã chịu vô số bạch nhãn, tìm tòi rèn thể chi pháp, rốt cục tại Ngoại Môn Thi Đấu bên trong bị Âu Dương Đại sư huynh nhìn trúng.

Thậm chí mấy vị sư huynh bất chấp nguy hiểm vì chính mình rèn thể chi pháp, không tiếc chống lại thiên mệnh!

Mình thật thích tiểu sơn phong, thích cái này sạch sẽ lại không có bất luận cái gì lục đục với nhau tiểu viện tử.

Thích xem đứng tại trên cây Bạch sư huynh, thích xem Nhị sư huynh tu phòng ở, thích Tam sư huynh làm cơm, thích không đứng đắn nhưng lại dị thường đáng tin Đại sư huynh, càng ưa thích. . . . .

Cho nên khi bị Hồ Vân chính miệng cự tuyệt, thậm chí không lưu bất luận cái gì thể diện thời điểm, Tiêu Phong cảm giác nhân sinh của mình lần nữa u ám.

"Chẳng lẽ trên thế giới này thật không có ta Tiêu Phong dung thân chỗ sao?"

Đột nhiên Tiêu Phong góc áo bị lôi kéo, Tiêu Phong cúi đầu nhìn lại, Hồ Đồ Đồ chính duỗi ra tay nhỏ lôi kéo Tiêu Phong góc áo, mặt nhỏ tràn đầy lo lắng nói ra: "Tiểu sư đệ, không có gì đáng ngại  chờ sau đó ta đi tìm cha, ta đi cầu hắn!"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ thì nhìn về phía Âu Dương, Tiêu Phong vẫn là Âu Dương tự tay mang vào sơn môn, cho nên mấy người đã ngầm thừa nhận Tiêu Phong chính là bọn hắn tiểu sư đệ, hiện tại sư phụ lại khác ý, mà lại hiếm thấy ngữ khí nghiêm túc như vậy, liền nhìn Đại sư huynh nên làm như thế nào.

Đứng ở nơi đó Âu Dương đồng dạng không nói gì, tâm tư nhanh nhẹn Âu Dương từ nhìn thấy Hồ Vân lần đầu tiên cũng cảm giác Hồ Vân lần này trở về cho Âu Dương cảm giác liền mười phần gấp rút, giống như sự tình gì đều đang đuổi lấy thời gian tại làm đồng dạng.

Âu Dương xoay người nhìn cắn răng một mặt quyết nhiên Tiêu Phong, Âu Dương đột nhiên mở miệng nở nụ cười nói ra: "Đừng một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng, cũng không phải cái đại sự gì, ta đi hỏi một chút chuyện gì xảy ra!"

Trần Trường Sinh lập tức ngầm hiểu, quay đầu đối Tiêu Phong cùng Hồ Đồ Đồ nói ra: "Yên tâm đi, hết thảy có Đại sư huynh, đi thôi, ta cho các ngươi bao hết sủi cảo, hôm nay chúng ta ăn sủi cảo!"

Tiêu Phong yết hầu giật giật, mặc dù hắn mười phần thích tiểu sơn phong nơi này, nhưng cả đời không nguyện ý cầu người hắn vẫn là nói không nên lời khẩn cầu, chỉ là cứng cổ thô âm thanh nói ra: "Đại sư huynh, không muốn bởi vì ta khó làm, cùng lắm thì. . . . . Thiên hạ chi lớn, luôn có ta Tiêu Phong chỗ dung thân!"

Âu Dương Tiếu lấy khoát tay áo nói ra: "Không nghiêm trọng như vậy, lão đầu tử tính cách chính là quái điểm, đợi chút nữa ta đi hỏi một chút, Đồ Đồ hôm nay tắm thuốc hoàn thành sao?"

Âu Dương đột nhiên đối Hồ Đồ Đồ mở miệng hỏi, Hồ Đồ Đồ lắc đầu, mình vừa trở về, còn chưa kịp tới cua tắm thuốc.

Âu Dương đối Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Trường Sinh ngươi mang theo hai người bọn họ đi cho Đồ Đồ đem bài tập làm, tiểu Bạch ngươi cũng về phòng trước nghỉ ngơi đi!"

Ngữ khí thân hòa nhưng lại cho người ta một loại không cho cự tuyệt giọng điệu, đám người chỉ có thể ở Âu Dương nhìn chăm chú trong ánh mắt rời đi nhà chính phòng khách.

Đám người theo thứ tự đi ra nhà chính, cửa phòng tự động đóng.

Bạch Phi Vũ liếc mắt nhìn chằm chằm cửa phòng, đối đi ở phía trước Trần Trường Sinh truyền âm nói: "Tam sư huynh, sư phụ trạng thái thật không tốt!"

Đi đường Trần Trường Sinh thân thể dừng một chút, vừa đi vừa cho Bạch Phi Vũ truyền âm nói: "Lần này Đại sư huynh đều thu hồi trò đùa  chờ Đại sư huynh sau khi đi ra, sẽ cho chúng ta giảng."

Đợi đến tất cả mọi người đi xa về sau, mơ hồ ở giữa còn có thể nghe được Hồ Đồ Đồ hạ giọng tiếng nghẹn ngào.

Âu Dương lúc này mới quay người đi hướng bên tay phải phòng ngủ, đi vào gian phòng liền nhìn thấy Hồ Vân chính híp mắt đối bàn cờ.

Để Âu Dương cảm giác được chói mắt chính là, mới vừa rồi còn là đầu đầy ô tia Hồ Vân, bây giờ lại đã tóc hoa râm, thậm chí trên mặt đều sinh ra nếp nhăn.

Âu Dương nhìn xem Hồ Vân kia đầu đầy hoa râm tóc, lập tức lòng rối loạn, bước nhanh mấy bước tiến lên, nhưng lại dừng bước, sửa sang lại một chút suy nghĩ, đặt mông ngồi tại Hồ Vân đối diện, nhìn xem Hồ Vân gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười nói ra: "Khuê nữ đều hô cha, ta những sư nương kia có thể nguyện ý?"

Hồ Vân tức giận trừng mắt liếc Âu Dương mở miệng nói ra: "Cái gì sư nương nhóm, chúng ta chỉ là tri tâm bằng hữu!"

"Ồ? Tri tâm bằng hữu? Tri tâm bằng hữu đem ngươi biến thành cái dạng này? Ngươi sức chiến đấu cũng không được a!" Âu Dương có ý riêng nói.

Hồ Vân sờ lên tóc của mình, có chút đắc ý nói ra: "Đây là gần nhất bên ngoài lưu hành nhất u buồn gió, ngươi hiểu cái chùy, chim non!"

Hai người trầm mặc, chỉ còn lại Hồ Vân cúi đầu nhìn xem trước mặt thế cuộc, trong phòng chỉ còn lại ngẫu nhiên ngọn nến bấc đèn thiêu đốt đến sáp dầu lúc ầm âm thanh.

Thật lâu, Hồ Vân mở miệng nói ra: "Con đường của hắn không nên tại tiểu sơn phong, không ngừng vươn lên, gian nan vạn khổ, dựa vào chính hắn từng bước một mới có thể tìm được chính mình đạo, nhà ấm mặc dù rất tốt, nhưng sẽ chìm giết hắn!"

Hồ Vân tại hướng Âu Dương giải thích mình vì cái gì không thu Tiêu Phong nguyên nhân, đối với Tiêu Phong mà nói, dư thừa tài nguyên tu luyện hoàn toàn chính xác có thể trong khoảng thời gian ngắn để hắn tu luyện không lo, nhưng là cái này cũng sẽ để cho hắn dừng bước không tiến.

Chỉ có thể rèn thể Tiêu Phong, giống tu sĩ tầm thường như thế tu luyện căn bản là vô dụng, chỉ có chiến đấu không ngừng, không ngừng du tẩu tại thời khắc sinh tử, thực lực mới có thể phi tốc tăng trưởng, lưu tại tiểu sơn phong sẽ chỉ hại hắn.

Nhà ấm bên trong hoa nở kiều diễm, nhưng không có thần vận, mùi thơm cũng không nồng đậm, chỉ có phơi gió phơi nắng, vẫn như cũ ương ngạnh mở ra đóa hoa hoa tươi, mới có thể nở rộ độc thuộc về vẻ đẹp của nó.

Không thu hắn chính là vì không cho hắn có bất kỳ đường lui ý nghĩ, cho hắn biết hắn có thể dựa vào chỉ có chính hắn!

Âu Dương ừ một tiếng xem như mở miệng trả lời.

Hồ Vân buông xuống một con cờ, nhìn xem cúi đầu Âu Dương, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi cũng không có cái gì muốn hỏi ta sao? Dù sao từ các ngươi nhập nhân gian bắt đầu, nói cho cùng đều là ta an bài."

Âu Dương khẽ lắc đầu nói ra: "Ngươi hẳn là có mình thâm ý, đến cuối cùng không ở ngoài là vì chúng ta tốt."

Hồ Vân cười ha ha, cười dị thường thư sướng, nếp nhăn trên mặt càng thêm rõ ràng, dúm dó cực kỳ khó coi

Tựa hồ mang theo hồi ức, Hồ Vân có chút cảm thán nói ra: "Ngươi biết không? Tiểu tử, kỳ thật Thanh Tùng là Thái A đồ đệ, đây là hắn thiên mệnh. Mười mấy năm trước, ta đã cho Thái A coi là tốt, đồ đệ của hắn chính là Thanh Tùng, vì thế ta còn đặc địa đi một chuyến Phong Diệp thành, ngươi biết ta vì cái gì thay đổi chủ ý, thu hắn làm đệ tử sao?"

Âu Dương ngẩng đầu nhìn về phía Hồ Vân, Hồ Vân cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Âu Dương nói ra: "Bởi vì ngươi, ngươi không nên ở nơi đó, nhưng là ngươi lại xuất hiện, ta thôi diễn 173,000 600 lần, duy nhất không có tính tới, ngươi sẽ xuất hiện ở nơi đó!".