Chương 165: Ta muốn cùng các ngươi ăn bữa sủi cảo

Chương 165: Ta muốn cùng các ngươi ăn bữa sủi cảo

"Là bởi vì chính mình xuyên qua đến trên thế giới này, cho nên không tính được tới sự xuất hiện của ta sao?"

Âu Dương thấp đầu giơ lên, đối diện bên trên Hồ Vân cặp kia như là một vũng đầm sâu con mắt, đột nhiên mũi chua chua, lại thấp xuống.

"Nương nương chít chít!" Hồ Vân tức giận lay một chút Âu Dương đầu, lập tức lại bắt đầu rơi ra trước mặt cờ.

Một lát sau, Hồ Vân do do dự dự mở miệng nói ra: "Ngươi. . . . Hoặc là các ngươi, sẽ hận ta sao?"

"Hận ngươi? Hận ngươi cái gì?" Âu Dương nghi ngờ ngẩng đầu hỏi.

Hồ Vân có chút bứt rứt mở miệng nói ra: "Ngươi nhìn cái này bàn cờ, ta nghĩ hạ ở nơi nào, ta liền có thể ở nơi nào lạc tử."

Âu Dương Minh trợn nhìn tới, nguyên lai Hồ Vân là chỉ hắn tại đem Âu Dương bọn hắn đương quân cờ đến an bài nhân sinh của bọn hắn.

Âu Dương nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ngươi mục đích là cái gì đâu?"

Hồ Vân gãi đầu một cái nói ra: "Các ngươi là đệ tử của ta, làm sư phụ ta lại không cái gì lớn bản sự, liền muốn cho các ngươi mưu điểm tốt đường ra, nhưng lại sợ các ngươi không thích."

Trước mắt tinh minh Hồ Vân nói lên chuyện này, giống như là làm chuyện bậy tiểu hài tử đồng dạng chân tay luống cuống, nhìn mười phần buồn cười.

Vị này bị hệ thống đánh giá là một thời đại vĩ đại nhất thiên kiêu, toàn bộ giao diện thuộc tính bên trên tất cả đều là dấu chấm hỏi đại năng, tại đệ tử trước mặt lại thận trọng giống như là làm sai sự tình hài tử đồng dạng.

Âu Dương Tiếu lên, lần này cười, thuần túy xuất phát từ nội tâm, Âu Dương nhìn trước mắt Hồ Vân nói ra: "Nếu là xuất từ nội tâm muốn cho chúng ta tốt, tại sao muốn sợ a?"

Hồ Vân lúc này mới tức giận nói ra: "Đừng nhìn ta là sư phụ của các ngươi, các ngươi bọn này nghịch tử không có một cái đèn đã cạn dầu, từng cái con mắt đều dài lên đỉnh đầu, có thể là nguyện ý đi đến bị người khác an bài tốt trên đường sao?"

"Nếu như không có ngươi, Thanh Tùng sau cùng kết cục sẽ như thế nào?" Âu Dương đột nhiên mở miệng hỏi.

Hồ Vân nghĩ nghĩ, tựa hồ tại kiêng kị lấy cái gì, mở miệng nói ra: "Cái kia tính cách, nàng dâu cũng cưới không lên, cuối cùng cô độc sống quãng đời còn lại chứ sao."

Nghe được Hồ Vân, Âu Dương con mắt biến sắc bén, thấp giọng nói ra: "Hiểu Nguyệt là ngươi an bài đi nhân gian?"

Hồ Vân nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: "Cô nàng kia vốn không dùng đi, nhưng là rõ ràng đều là coi là tốt, lại xảy ra biến cố, ngươi nói vị kia có thể đoạt xá lão Hoàng đế, chính là biến cố."

Âu Dương trong lòng hiểu rõ, là bởi vì Trường Sinh ra tay với Tổ Uyên, đưa đến thời gian tuyến phát sinh biến hóa nguyên nhân sao?

Trải qua một lần đi thượng cổ sửa chữa thời gian tuyến Âu Dương, lập tức minh bạch Hồ Vân trong miệng biến cố đại biểu cho cái gì.

"Khụ khụ khụ!" Hồ Vân ho khan, đồng thời có chút ngăn không được, Hồ Vân lấy khăn tay ra che miệng lại, Âu Dương có thể nhìn thấy màu trắng khăn tay bên trên có một vòng đỏ bừng.

"Đừng có lại làm lão gia hỏa, ngươi sẽ không toàn mạng!" Âu Dương ngồi ở chỗ đó, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hồ Vân nói.

Hồ Vân lại khoát tay áo, thu hồi khăn tay, ung dung nói ra: "Cải mệnh loại sự tình này, tự nhiên phải có đại giới, nhất là cải thiên mệnh, ta đã làm, cũng vô pháp quay đầu lại!"

Âu Dương hai tay nhấn trên bàn cờ, nhìn chòng chọc vào Hồ Vân hỏi: "Cái gì đại giới?"

Hồ Vân nhìn vẻ mặt lo lắng nhìn mình chằm chằm Âu Dương, cười khẽ một tiếng nói ra: "Cùng lắm thì là một mạng đổi một mạng, bất quá ta cũng không phải người chịu thua thiệt, ta đổi mấy cái!"

Nói xong, Hồ Vân còn hướng về phía Âu Dương làm ra một cái tư thế chiến thắng!

Soạt

Âu Dương trực tiếp đem bàn cờ hất tung ở mặt đất, một phát bắt được Hồ Vân cổ áo, con mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Hồ Vân nói ra: "Ta không cho phép ngươi đi chết!"

Mình từ xuyên qua tới về sau, một mực trải qua lo lắng hãi hùng sinh hoạt, liền xem như đã thức tỉnh hệ thống, bên người có vị diện chi tử Lãnh Thanh Tùng, nhưng này loại không dung nhập với thế giới cảm giác cô độc, liền xem như đi ngủ đều để Âu Dương cảm giác sợ hãi.

Thẳng đến trước mắt Hồ Vân đi vào bên cạnh bọn họ, giống như là một mặt tường cho Âu Dương chống lên mưa gió, Âu Dương mới xem như chân chính trên thế giới này có lòng cảm mến!

Hiện tại trước mắt Hồ Vân vậy mà nói mình phải chết!

Mình trên thế giới này nhận đồng đồ vật nguyên bản liền không nhiều, làm sao lại cho phép loại chuyện này phát sinh? ! !

Lúc này Âu Dương đã không để ý tới nói cái gì tôn sư trọng đạo, dù sao xách lão gia hỏa này cổ áo số lần không ít, cũng không kém lần này!

Bị cầm lên tới Hồ Vân, nhìn trước mắt Âu Dương nhẹ giọng nói ra: "Hữu tính vô danh, đại biểu cho cái gì ngươi biết không? Từ vừa mới bắt đầu ta thu ngươi làm đệ tử thời điểm, ta liền chú định kết quả này."

Âu Dương nhức đầu nhập đấu, mình chỉ có họ, không có danh tự chuyện này, mặc dù rất nhiều người đều biết, nhưng tất cả mọi người cho là mình chỉ là lệ riêng độc hành, không thích cho mình đặt tên.

Kỳ thật chỉ có Âu Dương cùng trước mắt Hồ Vân mới biết được, mình không phải là không muốn đặt tên, mà là căn bản lấy không được danh tự!

Mỗi khi lấy xong danh tự về sau, chỉ cần là nghe được cái tên này người, đều sẽ quên mất lấy ra danh tự, liền xem như Hồ Vân đều không được.

Cho nên Âu Dương một mực dạng này hữu tính vô danh cho tới bây giờ.

Hồ Vân cũng nghĩ qua rất nhiều biện pháp, nhưng danh tự thốt ra về sau, vẫn như cũ rốt cuộc nghĩ không ra.

Cho nên, Âu Dương từ nhỏ đến bây giờ chỉ có họ, một mực không có danh tự!

Thiên đạo con rơi!

Trên thế giới này vốn cũng không có Âu Dương người này!

Không cách nào đặt tên nguyên nhân, chính là cái này thế giới từ trên căn bản liền không đồng ý Âu Dương là thế giới này người!

"Khụ khụ khụ!" Bị mang theo cổ áo Hồ Vân lại bắt đầu ho khan, Âu Dương cẩn thận buông ra Hồ Vân.

Hồ Vân dựa vào tại trên nệm êm, vui mừng nhìn trước mắt Âu Dương nói ra: "Tiểu tử, đi đem bàn cờ lấy tới!"

Thất hồn lạc phách Âu Dương như là đề tuyến con rối, đi đem mình lật tung bàn cờ một lần nữa phóng tới trước mặt hai người, từng khỏa nhặt lên đen trắng tử.

Hồ Vân sững sờ nhìn trước mắt trống rỗng bàn cờ nói ra: "Nói đến rất mất mặt, Thanh Tùng, tiểu Bạch, Đồ Đồ, đều là ta mặt dày mày dạn cưỡng ép thu nhận đệ tử, ta cũng không có lớn như vậy phúc phận thu nhiều như vậy đệ tử giỏi."

Âu Dương tay dừng một chút, tiếp tục nghe Hồ Vân mở miệng nói ra: "Ta tính tới ta hẳn là chỉ có một đệ tử, đó chính là Trường Sinh, mà Trường Sinh mới là có thể cải biến thế giới này người, nhưng ta tính thế nào đều không tính được tới đến cùng Trường Sinh làm cái gì mới có thể thay đổi biến thế giới này!"

Âu Dương cúi đầu, hắn tựa hồ minh bạch Hồ Vân vì cái gì nói Trường Sinh mới là cải biến thế giới người, bởi vì Trường Sinh là người trùng sinh, là từ tương lai trở về người!

Đương Âu Dương ngẩng đầu muốn nói cho Hồ Vân vì cái gì thời điểm, lại bị Hồ Vân cười ngăn lại.

"Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết vì cái gì, nhưng là không cần nói, bởi vì ngươi nói, liền sẽ bị biết!" Hồ Vân ngón tay hướng lên chỉ chỉ.

Âu Dương nuốt một ngụm nước bọt, thấp giọng nói ra: "Thật liền không có cách nào sao?"

Hồ Vân ánh mắt một lần nữa rơi vào trên bàn cờ có chút cô đơn nói ra: "Ta tính toán 173,000 sáu trăm lượt đều không có bất kỳ cái gì kết quả, cho nên lần này ta không coi là, liền giao cho các ngươi mình, nhất là ngươi vẫn là Đại sư huynh!"

"Nhưng là!" Hồ Vân thanh âm đột nhiên cao lên, sắc mặt cũng biến thành không bình thường hồng nhuận, "Tiểu tử, ngươi làm rất tốt, là một cái hợp cách Đại sư huynh, nhưng là, đừng quên, ta là các ngươi sư phụ, có một số việc còn chưa tới phiên ngươi đi kháng, ta đến liền là!"

Nhưng lập tức Hồ Vân thanh âm lại thấp xuống, có chút ủ rũ nói ra: "Thế nhưng là sư phụ ngươi không có gì làm việc, duy nhất có thể làm chính là trông coi cái này không bàn cờ, không cho những cái kia a miêu a cẩu lên trên lạc tử."

"Ngươi giả trang cái gì đại anh hùng?" Âu Dương lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, đối Hồ Vân mắng.

"Anh hùng sao? Đồ đần mới đi đương, " Hồ Vân lại nhắm mắt lại, thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Nên qua tết, ta chỉ là muốn cùng các ngươi ăn bữa sủi cảo. . .".