Chương 166: Nhà giáo giải hoặc người cũng

Chương 166: Nhà giáo giải hoặc người cũng

Âu Dương nhìn xem trên giường êm càng thêm lộ ra tiều tụy Hồ Vân, lúc này không biết có thể làm cái gì.

Vốn cho là Hồ Vân chỉ là tại mình cùng lão nhị nhập nhân gian lúc mới bắt đầu bố cục, vì chính là cải biến lão nhị vận mệnh.

Không nghĩ tới nhà mình lão đầu này vậy mà từ thu mình vì đệ tử ngày đó bắt đầu tiện tay bố cục hết thảy tất cả.

Loại thủ đoạn này, mình tại tiên nhân bí cảnh bên trong được chứng kiến, tại thượng cổ đã chết đi không biết bao nhiêu năm các Tiên Nhân, lại còn có thể đem bàn tay đến bây giờ.

Nhà mình sư phụ làm những này, ngược lại để Âu Dương cảm thấy hợp tình hợp lý.

Nhưng là muốn mình dạng này trơ mắt nhìn Hồ Vân cứ như vậy chết đi, tự mình làm không đến!

Thế nhưng là lại có thể làm gì chứ?

Âu Dương cầm nắm đấm, chân khí trong cơ thể lăn lộn, mình không thể Trúc Cơ, cả một đời cứ như vậy lưu tại Luyện Khí kỳ.

Cấp thấp thuật pháp vỗ tay liền đến, bạo khí đều có thể ngăn chặn Độ Kiếp kỳ, nhưng là bây giờ, đối mặt mình hẳn phải chết Hồ Vân lại cái gì đều không làm được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Hồ Vân đi chết!

Không cam tâm!

Thật không cam tâm!

Liền không có biện pháp gì sao?

"Tiểu tử, ta không chết, liền mang ý nghĩa các ngươi đem tiếp tục sẽ hướng phía ta an bài đường đi xuống, ta chết đối với các ngươi tới nói cũng là giải khai trói buộc một trong! Cài lấy giống!" Hồ Vân thanh âm sâu kín truyền đến.

Âu Dương hung hăng chà xát mặt, thối lui ra khỏi Hồ Vân gian phòng.

Tử chí đã minh Hồ Vân, đã đem mình chết tính tại mình bố cục bên trong, căn bản không có nghĩ tới về sau!

Đây là hắn làm sư phụ có thể vì đệ tử làm hết thảy, Âu Dương căn bản là không có cách ngăn cản.

Âu Dương nhẹ nhàng đóng lại nhà chính cửa, nhìn thấy trong viện đứng đấy Trần Trường Sinh, trên mặt mang lên bình thường tiếu dung nói ra: "Trời đang rất lạnh đứng ở trong sân làm gì?"

"Đại sư huynh, Tiêu sư đệ sự tình. . . . ." Trần Trường Sinh mở miệng hỏi.

Lúc này Tiêu Phong cũng không có ở chỗ này, tính tình đồng dạng cố chấp hắn đã đi trong cấm địa phát tiết trong lòng biệt khuất, Bạch Phi Vũ cùng Hồ Đồ Đồ ở một bên đi theo hắn, sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Trường Sinh a, chuyện này đừng nhắc lại  chờ qua năm, để Tiêu sư đệ xuống núi thôi!" Âu Dương nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, đối với Tiêu Phong xuống núi, Trần Trường Sinh không có bất kỳ cái gì ý kiến, trí nhớ của kiếp trước bên trong, Tiêu Phong có thể trở thành nhân tộc Đại Đế, là kinh lịch vô số chiến đấu cùng sinh tử bồi hồi.

Tại tiểu sơn phong hoàn toàn chính xác sẽ chậm trễ Tiêu Phong trưởng thành, nhưng là để Trần Trường Sinh không có nghĩ tới là, sư phụ thậm chí ngay cả thu hắn làm đệ tử cũng không nguyện ý, mà Đại sư huynh cùng sư phụ từng đàm thoại về sau, vậy mà hiếm thấy bị sư phụ cho thuyết phục.

Vậy đã nói rõ, trong đó khẳng định có rất lớn ẩn tình là mình không biết, nhưng là đã sư phụ cùng Đại sư huynh cũng không nguyện ý nhiều lời, Trần Trường Sinh cũng không có hỏi nhiều.

Nên ăn tết nhiệt nhiệt nháo nháo thời gian, tiểu sơn phong bên trên bầu không khí lại có vẻ mười phần kiềm chế.

Đương ngày thứ hai muốn nũng nịu Hồ Đồ Đồ khóc từ Hồ Vân trong phòng chạy đến về sau, cũng làm cho Tiêu Phong ánh mắt càng thêm ảm đạm.

Mặc dù không ôm cái gì hi vọng, nhưng khi nhìn thấy lê hoa đái vũ mắng lấy sư phụ đại phôi đản Hồ Đồ Đồ lúc, Tiêu Phong không khỏi vẫn là một trận đau lòng.

"Tiểu sư đệ, ta đi quấn lấy hắn, sư phụ tên đại bại hoại, xấu nhất, ta mỗi ngày quấn lấy hắn, nhất định để hắn thu ngươi làm đệ tử không thể!" Hồ Đồ Đồ tức giận đối Tiêu Phong nói.

Tiêu Phong cười khổ lắc đầu, nhẹ giọng nói ra: "Tiểu sư tỷ, ta đồ vật đã thu thập xong, hôm nay liền xuống núi, tiểu sơn phong là chỗ tốt, chỉ là ta không có phúc khí ở lại đây mà thôi!"

"Không, ta không muốn ngươi đi! Không cho phép ngươi đi! Ngươi nếu là đi, Đồ Đồ đời này đều không để ý ngươi!" Hồ Đồ Đồ lôi kéo Tiêu Phong góc áo lớn tiếng nói.

Tiêu Phong khuyên như thế nào đều vô dụng, cuối cùng Hồ Đồ Đồ hung hăng cắn một cái tại Tiêu Phong trên mu bàn tay, giậm chân một cái chạy trở về gian phòng của mình.

Tiêu Phong cười khổ nhìn xem trên mu bàn tay mình răng nhỏ ấn, chuẩn bị đi cùng sư huynh từng cái cáo biệt.

"Tứ sư huynh, ta đi!" Tiêu Phong đối trên cây Bạch Phi Vũ mở miệng nói ra.

"Đi thôi, đi đường cẩn thận!" Nhắm mắt lại Bạch Phi Vũ nhàn nhạt mở miệng nói ra, đối với Hồ Vân làm sự tình, Bạch Phi Vũ toàn bộ hành trình không có mở miệng, bởi vì hắn biết, vị sư phụ này khẳng định có sắp xếp của mình.

Tiêu Phong đi vào phòng bếp, nhìn thấy ngay tại bận rộn Trần Trường Sinh, cười lớn lấy nói ra: "Sư huynh, ta phải đi!"

Trần Trường Sinh quay đầu, trong tay bưng một bát sủi cảo nói ra: "Đến, Tiêu sư đệ, đây là sủi cảo, vẫn là Đại sư huynh dạy cho ta làm, chỉ có người một nhà mới có thể ăn, nhanh ăn đi!"

Tiêu Phong nghe được Trần Trường Sinh, mũi chua chua, ừ một tiếng, ngồi tại phòng bếp bếp lò một bên, từng ngụm từng ngụm ăn trong chén bánh sủi cảo.

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt Tiêu Phong không nói gì, vị này tương lai nhân tộc Đại Đế hiện tại bất quá là một đứa bé, nhưng tương lai vì nhân tộc xắn cao ốc chi khuynh đảo, khí thôn sơn hà chi thế đứng tại tất cả Nhân tộc trước mặt.

Coi như không làm được sư huynh đệ, cũng đáng được mình cho hắn làm một bát bánh sủi cảo.

"Trước khi đi, đi cho Đại sư huynh nói một tiếng đi!" Trần Trường Sinh nhẹ giọng mở miệng nói ra.

Tiêu Phong nhẹ gật đầu, buông xuống bát đũa, đi đến Âu Dương trước cửa, còn không có gõ cửa, Âu Dương liền mở ra đại môn đem Tiêu Phong kéo vào trong phòng.

"Túi đựng đồ này bên trong là linh thạch, túi đựng đồ này bên trong là chấn thương thuốc, bên trong này là quần áo, cũng không biết ngươi cái gì thẩm mỹ liền thích mặc hoàng méo mó quần áo, xấu hổ chết rồi!" Âu Dương nói liên miên lải nhải đối với Tiêu Phong mở miệng nói ra.

"Đại sư huynh!" Tiêu Phong lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn đối Âu Dương kêu một tiếng.

Âu Dương lại vuốt vuốt Tiêu Phong đầu, cười mắng: "Nam tử hán vẻ mặt này thật đúng là xấu! Ta đây chính là sớm đầu tư, về sau phát đạt đừng quên ta là được!"

"Ân! Ta biết!" Tiêu Phong tiếp được Âu Dương cứng rắn đưa qua tới đồ vật úng thanh nói.

Đương Tiêu Phong đi ra Âu Dương cửa phòng về sau, đi vào thuộc về Hồ Vân nhà chính trước, trùng điệp dập đầu ba cái, mặc dù mình không có tiến vào tiểu sơn phong, trở thành nội môn đệ tử, nhưng ở trong lòng mình những sư huynh này nhóm sư phụ chính là mình sư phụ!

Nam nhi dưới đầu gối là vàng, thiên địa thân sư, vị này Hồ Vân xứng đáng mình một quỳ!

Trùng điệp dập đầu ba cái về sau, Tiêu Phong cầm lấy mình bọc hành lý, cũng không quay đầu lại rời đi tiểu sơn phong.

Tuyết lớn đầy trời bên trong, Tiêu Phong cô độc bóng lưng đi từ từ tại tiểu sơn phong trên sơn đạo!

Mà Hồ Vân trong phòng, tại Hồ Vân trước mặt yên lặng trưng bày một loạt thẻ gỗ, đương Tiêu Phong đập xong ba cái khấu đầu về sau, Hồ Vân thật sâu thở dài một hơi.

Hồ Vân cười khổ một tiếng nói ra: "Nào có không phải sư đồ còn có thể thụ ngươi ba cái khấu đầu? Si nhi a!"

Lập tức Hồ Vân vung tay lên, trước người tấm bảng gỗ bên trên ẩn ẩn hiện ra từng cái danh tự.

Đây là Hồ Vân cuối cùng cho các đệ tử làm đồ vật, mỗi cái thẻ gỗ bên trên đều có tên của một người.

Màu nâu đậm thẻ gỗ bị dây đỏ xuyên, dây đỏ bên kia cột một viên đồng tiền, mỗi cái tấm bảng gỗ đều có một cái tên.

Âu Dương, Lãnh Thanh Tùng, Trần Trường Sinh, Bạch Phi Vũ, Hồ Đồ Đồ, cái cuối cùng tấm bảng gỗ bên trên, mơ mơ hồ hồ viết Tiêu Phong hai chữ.

Mặc dù không từng có một ngày dạy bảo ngươi, nhưng vi sư người tự nhiên giải thích cho ngươi!.