Chương 167: Tiêu Phong xuống núi

Chương 167: Tiêu Phong xuống núi

Tiêu Phong đi rất gấp, nhanh như điện chớp đi xuống tiểu sơn phong đường núi, trực tiếp hướng phía Thanh Vân Tông đi ra ngoài.

Trong tính tình cao ngạo cùng quật cường để hắn sẽ không đi mặt dày mày dạn khẩn cầu người khác, bố thí loại chuyện này đối với mình mà nói càng giống là một loại vũ nhục.

Tiêu Phong trong lòng uất khí chiếm cứ, nhịn không được cao giọng rít gào gọi, trong mơ hồ mang theo rồng ngâm thanh âm, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, trong thân thể kim sắc lực lượng tại cơ bắp ở giữa lưu chuyển.

Phẫn nộ để sau lưng ngũ phương Thần thú bắt đầu hiển hiện, đầu kia Thanh Long càng giống là sống tới, từ Tiêu Phong phần lưng trườn đến đầu vai.

Một tiếng cao vút tiếng long ngâm vang lên, Tiêu Phong ngửa mặt lên trời thét dài, hù dọa phong tuyết quay lại, một ngọn gió Tuyết Long quyển trực tiếp bao phủ trên người Tiêu Phong.

Đương vòi rồng tán đi, nguyên bản Tiêu Phong vị trí đứng đấy một con đầu rồng thân người quái vật!

Đây chính là Tiêu Phong những ngày qua rèn luyện ra được thành quả, mình đã có thể cùng Thanh Long bước đầu dung hợp lại cùng nhau, đồng thời mượn nhờ Thanh Long huyết mạch chi lực, hóa thân thành đầu rồng thân người!

Một con rồng đuôi xuất hiện tại sau lưng, Tiêu Phong bỗng nhiên uốn éo, sau lưng đuôi rồng trực tiếp đập vào bên cạnh trên mặt đá, nham thạch trong nháy mắt rạn nứt, lưu lại một đạo thật sâu vết tích.

Tại loại này hình thái phía dưới, lực lượng của mình cùng tốc độ so dĩ vãng cao hơn không chỉ gấp mười lần, thậm chí còn có thể từ trong miệng phun ra long tức!

Thiên phú cao dựa vào thực lực, như chính mình loại thiên phú này thấp chỉ có thể dựa vào biến dị!

Tiêu Phong nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được thể nội dư thừa lực lượng, đã biến thành mắt rồng hai mắt hiện lên một tia kiên quyết.

Đời này ta Tiêu Phong nhất định phải đi đến thế giới này điểm cao nhất, cũng làm cho tất cả mọi người đều đối ta lau mắt mà nhìn!

Tại trên sơn đạo phát tiết mình uất khí Tiêu Phong, không ngừng đập nện tại trước mặt trên mặt đá, cả mặt vách núi đều tại Tiêu Phong vung đánh phía dưới hơi rung nhẹ.

Tứ tràn long uy đảo loạn bay đầy trời tuyết, quyền chưởng ở giữa như ẩn như hiện Thanh Long hư ảnh, một kích vung ra liền có tiếng long ngâm!

Phát tiết một trận về sau một lần nữa biến trở về hình người Tiêu Phong, nằm tại tuyết lớn bên trong, ngửa mặt nhìn lên trên trời bay lả tả bông tuyết.

Khả năng đây chính là mạng của mình, chính mình là giống như từ xuất sinh chính là Thiên Sát Cô Tinh, cho tới nay đều chỉ có mình một người.

Thật vất vả tìm được một cái có thể làm cho mình thở một ngụm, có thể làm cho mình bình tĩnh trở lại địa phương, nhưng cuối cùng vẫn như cũ chỉ còn lại mình một cái.

Mình đi vào trên thế giới này chính là vì cảm thụ thế giới này ác ý sao?

Tiêu Phong nâng lên đẫm máu tay ngăn tại trước mắt mình  mặc cho bông tuyết rơi vào trên người mình.

Đột nhiên một cỗ kỳ dị hương hoa quanh quẩn tại mình trong mũi.

Tiêu Phong giương mắt nhìn lại, một phương màu trắng khăn tay xuất hiện tại trong tay áo, đem khăn tay từ trong tay áo lấy ra.

Trắng noãn khăn tay một góc cong vẹo thêu lên một con tiểu hồ ly đầu.

Đây là tiểu sư tỷ tùy thân mang theo, mười phần trân quý một phương khăn tay, ngày bình thường liền xem như mồ hôi chảy đầy mặt đều không nỡ dùng khối này khăn tay lau một chút.

Tiểu sư tỷ nói qua, phương này khăn tay đối với mình rất trọng yếu, là nàng người trọng yếu nhất đưa cho nàng duy nhất lễ vật!

Tiểu sư tỷ lại đem khối này khăn tay đưa cho mình!

Tiêu Phong ngồi thẳng người, nhìn chằm chằm trong tay khăn tay thật lâu, nguyên bản đẫm máu hai tay đang kinh người sức khôi phục hạ đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

Cẩn thận từ trong ngực của mình móc ra một cái cái hộp nhỏ, nhẹ nhàng mở ra, một đóa đã khô héo tiểu Hoa chính yên lặng nằm tại trong hộp.

Đây là mình cùng tiểu sư tỷ lần thứ nhất lúc gặp mặt, nàng đưa cho mình tiểu Hoa, cũng là mình lần thứ nhất rất chính thức thu được lễ vật.

Đột nhiên một giọt nước nện ở trên mu bàn tay, Tiêu Phong nở nụ cười, nháy nháy mắt, giống như là đối đãi trân bảo đem khăn tay cẩn thận gấp lại cùng một chỗ, sau đó đặt ở kia đóa khô héo tiểu Hoa phía dưới.

Cuối cùng lần nữa trịnh trọng đặt ở cách mình trái tim gần nhất khoảng cách, mặc dù mình không có bị tiểu sơn phong thu làm đệ tử, nhưng tiểu sơn phong bên trên sư huynh sư tỷ đều thật đem mình làm là người thân đồng dạng đối đãi.

Tiêu Phong quay đầu nhìn về phía tuyết lớn bên trong tiểu sơn phong, nhẹ giọng nói ra: "Các sư huynh, tiểu sư tỷ, ta không phải là vì chứng minh ta đến cỡ nào không tầm thường, lúc gặp mặt lại, ta sẽ chứng minh những này mất đi ta sẽ toàn bộ cầm về!"

Lần nữa đứng người lên Tiêu Phong một lần nữa biến trở về cái kia bất khuất, không ngừng vươn lên thiếu niên, ánh mắt kiên định nhìn xem đường xuống núi.

Nơi này đã kết thúc, nhưng cũng là khởi đầu mới!

"Ngươi là? Tiêu sư đệ?" Một cái hơi thanh âm quen thuộc từ trên bầu trời truyền đến.

Tiêu Phong ngẩng đầu nhìn lại, vị kia đánh bại mình Mã Hưng Nghiệp đứng trước đang phi kiếm phía trên ánh mắt phức tạp nhìn xem chính mình.

Tiêu Phong thản nhiên đối Mã Hưng Nghiệp chắp tay nói ra: "Mã sư huynh, đã lâu không gặp!"

Mã Hưng Nghiệp từ trên phi kiếm nhảy xuống tới, rơi vào Tiêu Phong trước mặt, nhìn trước mắt tựa hồ so mấy tháng trước càng cường đại hơn Tiêu Phong, yết hầu giật giật nói ra: "Ta tuần sơn đến đây, nghe được núi lở thanh âm, là Tiêu sư đệ luyện công đưa tới?"

Tiêu Phong nhẹ gật đầu mở miệng hồi đáp: "Tiêu mỗ nội tâm phiền muộn, vì vậy phát tiết một chút, nếu là phạm vào môn quy, Tiêu mỗ cam nguyện bị phạt!"

Nhìn trước mắt quang minh lỗi lạc, một mặt thản nhiên Tiêu Phong, đối với mình vì tiến vào nội môn sử dụng ti tiện thủ đoạn mới thắng được Tiêu Phong, Mã Hưng Nghiệp càng thêm xấu hổ không chịu nổi.

"Không biết Tiêu sư đệ muốn đi địa phương nào?" Mã Hưng Nghiệp đổi chủ đề hỏi.

Nghe được Mã Hưng Nghiệp hỏi thăm, Tiêu Phong ánh mắt ảm đạm một chút, nhưng lập tức ý chí chiến đấu sục sôi nói ra: "Thanh Vân Tông mặc dù lớn, nhưng không phải Tiêu Phong nghỉ lại chỗ, thiên hạ chi lớn, ta Tiêu Phong muốn đi xông vào một lần!"

Mã Hưng Nghiệp kinh ngạc nhìn trước mắt Tiêu Phong, cái này Thanh Vân Tông là nhiều ít người tha thiết ước mơ muốn tiến đến địa phương, nhưng trước mắt Tiêu Phong lại mở miệng nói mình muốn rời khỏi!

Đây chính là chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông a!

Vô số thiên kiêu tha thiết ước mơ địa phương!

Mã Hưng Nghiệp vừa định mở miệng khuyên Tiêu Phong hồi tâm chuyển ý, nhưng đột nhiên nghĩ đến mình, đã từng thân là thiên kiêu mình bây giờ lại lưu lạc làm Thanh Vân Tông canh cổng đệ tử.

Mình cũng không chỉ một lần hỏi mình phải chăng hẳn là rời đi, cũng không chỉ một lần phủ định mình, nhưng mình từ đầu đến cuối làm không được.

Phụ mẫu mong đợi, tông môn kỳ vọng, ép tới mình không thở nổi.

Mình khi nào có thể làm được giống trước mắt Tiêu Phong dạng này tiêu sái?

Tiêu Phong nhìn xem kinh ngạc Mã Hưng Nghiệp, trong lòng biết, giả bộ tiếp nữa liền không lễ phép, liền hướng phía Mã Hưng Nghiệp chắp tay, bỏ lỡ thân chuẩn bị rời đi.

"Cái kia, Tiêu sư đệ, không bằng cùng một chỗ đi!" Mã Hưng Nghiệp thanh âm tại Tiêu Phong phía sau vang lên.

Liền ngay cả Mã Hưng Nghiệp đều ngạc nhiên, không biết vì cái gì mình sẽ thốt ra câu nói này!

Mình vậy mà muốn cùng Tiêu Phong cùng rời đi!

Rời đi cái này vô số người chèn phá đầu muốn tiến đến địa phương!

Tiêu Phong kinh ngạc quay đầu nhìn xem tay chân luống cuống Mã Hưng Nghiệp, lập tức lắc đầu nói ra: "Mã sư huynh vẫn là lưu tại Thanh Vân Tông tốt nhất, Tiêu Phong độc lai độc vãng quen thuộc!"

Nghe được Tiêu Phong cự tuyệt, Mã Hưng Nghiệp tựa hồ cảm giác mình bị coi thường, cắn răng nói ra: "Thế nào, là cảm thấy ta không xứng cùng Tiêu sư đệ làm bạn?"

"Không phải, không phải, chỉ là ta muốn hỏi vì cái gì? Gia nhập Thanh Vân Tông một mực không đều là sư huynh tâm nguyện sao?" Tiêu Phong vội vàng mở miệng hỏi.

Mã Hưng Nghiệp dứt khoát trực tiếp vò đã mẻ không sợ rơi, hung tợn nói ra: "Vâng, ta trước kia là mộng ngủ để cầu muốn tiến đến, nhưng tiến đến ta mới phát hiện toà này vây thành để cho ta cảm giác được ngạt thở! Hôm nay ta nói đặt vào, chỉ cần ngươi nguyện ý, hiện tại ta liền đi theo ngươi!"

Tiêu Phong nhìn xem tựa hồ sử dụng hết tất cả dũng khí nói ra những lời này Mã Hưng Nghiệp, đột nhiên nở nụ cười nặng nề gật đầu nói ra:

Tốt.