Chương 168: Bạch Phi Vũ cùng Hồ Vân

Chương 168: Bạch Phi Vũ cùng Hồ Vân

Tiêu Phong rời đi về sau tiểu sơn phong an tĩnh rất nhiều, liền ngay cả trong cấm địa Linh thú đều nới lỏng một ngụm khí quyển.

Đối với đột nhiên thêm ra tới một cái càng đánh càng mạnh tiểu quỷ, mà lại tiểu quỷ này sức khôi phục kinh người, bị đánh cả người là tổn thương, đứng lên liền toàn tốt.

Thật sự là gặp quỷ, thân là linh thú bọn chúng mới để khôi phục lực lấy xưng, đột nhiên xuất hiện một cái sức khôi phục so Linh thú còn mạnh hơn quái vật, đến cùng hắn là Linh thú vẫn là chúng ta là Linh thú?

Tiểu tử này còn bất khuất, mỗi ngày đều muốn ở trong cấm địa gây gà bay chó chạy! Có thể xéo đi tốt nhất nhanh lên xéo đi, liền xem như thân là Linh thú cũng muốn vượt qua điểm thanh tĩnh thời gian a!

Mà tiểu sơn phong bên trên đám người thời gian về tới lúc trước, Trần Trường Sinh vẫn như cũ vây quanh phòng bếp đi dạo, Bạch Phi Vũ mỗi ngày vẫn là đứng tại trên cây.

Âu Dương xoa xoa tay bưng lấy chén trà nhìn Hồ Đồ Đồ cưỡi hạc giấy ở trong núi đi dạo.

Niên kỷ còn nhỏ Hồ Đồ Đồ còn không hiểu cái gì gọi ly biệt, chỉ biết là Tiêu sư đệ bởi vì cha tức giận mới rời nhà trốn đi.

Tiêu sư đệ cũng không phải cố ý thả ra lôi điện đem cha nổ thành mảnh vỡ, mà lại cha không phải mình đem mình hợp lại tốt sao?

Hừ, thật sự là hẹp hòi!

Bất quá mình đem vận may của mình khăn tay đưa cho Tiêu sư đệ, Tiêu sư đệ rời nhà ra đi trong khoảng thời gian này, nhìn thấy khăn tay liền sẽ nghĩ đến Đồ Đồ, liền sẽ không quên Đồ Đồ!

Mỗi khi nhớ tới chuyện này, Hồ Đồ Đồ liền vì chính mình thông minh cái đầu nhỏ cảm thấy tự hào!

Mà đối với vẫn còn đang hôn mê Lãnh Thanh Tùng, Hồ Vân cũng đi theo Âu Dương đi chó trong bụng một chuyến, Hồ Vân một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một bên xem xét chính mình cái này nhị đồ đệ tình huống.

"Không đều là ngươi tính ra sao? Ngươi ngạc nhiên cái gì kình?" Âu Dương nhìn xem một bộ chưa thấy qua việc đời bộ dáng Hồ Vân mở miệng nói ra.

Hồ Vân tức giận hồi đáp: "Tên tiểu tử thối nhà ngươi biết cái gì? Nhân quả, nhân quả, liền xem như ta cũng chỉ có thể tính tới đại khái quả  bất kỳ cái gì rất nhỏ cải biến đều sẽ ảnh hưởng quả sinh ra."

Nói xong những này, Hồ Vân đem Lãnh Thanh Tùng hướng dưới mặt đất quăng ra, tùy ý nói ra: "Chỉnh không tệ, tiểu tử này thật đúng là có phúc khí, đạt được thượng cổ Kiếm Tiên truyền thừa, lại có Vấn Kiếm Trì nhiều như vậy kiếm ý ôn dưỡng  chờ hắn lúc lại tỉnh lại, sợ không phải có thể trực tiếp vượt mấy cảnh giới!"

Đối với đã trở thành cố định sự thật Lãnh Thanh Tùng, Hồ Vân cũng không có lo lắng quá mức, ngược lại đối trước mắt tiểu thế giới tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Loại này tiên nhân thủ đoạn mở ra tới tiểu thế giới, ta đều là lần thứ nhất gặp, tiểu tử ngươi tu luyện chẳng ra sao cả, không nghĩ tới mệnh tốt như vậy?" Hồ Vân hơi kinh ngạc nhìn trước mắt Âu Dương, phảng phất là lần thứ nhất nhìn thấy chính mình cái này đồ đệ.

Âu Dương tức giận mở miệng nói ra: "Hâm mộ sao? Lấy mạng đổi! Ngươi cũng đi đổi một cái?"

Hồ Vân nhếch miệng nói ra: "Ta đều nhanh mất mạng, thay cái cái rắm!"

Nghe được Hồ Vân, Âu Dương trên mặt nhiều một tia nặng nề.

Hồ Vân nhìn thấy không hăng hái lắm Âu Dương, ôm Âu Dương bả vai, cười hì hì nói ra: "Hảo đồ đệ, ta cầu ngươi chuyện gì!"

Âu Dương không có chút nào hào hứng đẩy ra Hồ Vân bả vai, mang theo ghét bỏ nói ra: "Có lời nói, có rắm phóng!"

"Ta những cái kia bằng hữu bình thường, ngươi đi thêm đi vòng một chút." Hồ Vân có chút ngượng ngùng mở miệng nói ra.

"Ngươi mấy chuyện hư hỏng kia tại sao muốn ta đi đi vòng một chút?" Âu Dương bất mãn mở miệng nói ra, trời mới biết trước mắt lão bất tử này có bao nhiêu hồng nhan tri kỷ.

Để cho mình đi đi lại? Còn không bằng nói là để cho mình đi chịu chết đồng dạng!

Hồ Vân có chút ngượng ngùng mở miệng nói ra: "Ngươi nhìn ta dạng này một cái mang theo nhi tử độc thân phụ thân, cả ngày bôn ba bên ngoài, vì thay nhi tử suy nghĩ, hi sinh chính mình cho mình nhi tử đặt thông gia từ bé, cũng không thể toàn hoàng a?"

Âu Dương lập tức trong lòng trầm xuống, âm mặt nói ra: "Ngươi? Mồ côi cha phụ thân? Con của ngươi là ai?"

Hồ Vân một mặt chuyện đương nhiên chỉ vào Âu Dương nói ra: "Ta là sư phụ ngươi, ứng ngươi một tiếng cha, tổng không quá phận a?"

"Ngươi dùng lão tử cho mình làm khổ tình người thiết!" Âu Dương giận dữ, đưa tay liền muốn bóp Hồ Vân cổ.

Hồ Vân lại tùy ý Âu Dương nắm cổ mình, cười hì hì nói ra: "Tiểu tử, ngươi còn chưa tin ánh mắt của ta? Ta kể cho ngươi, ta cho ngươi tìm những cái kia, đều là cái này!"

Hồ Vân nhếch lên ngón tay cái của mình đối Âu Dương dựng lên, nguyên bản bóp lấy Hồ Vân cổ Âu Dương mắt chó sáng lên.

Mặc dù mình người sư phụ này cả ngày cà lơ phất phơ, nhưng là không thể không nói, lão gia hỏa này thẩm mỹ cùng mình gần như giống nhau!

Có thể làm cho Hồ Vân đều giơ ngón tay cái lên, tư sắc chắc chắn sẽ không chênh lệch ở nơi nào!

Âu Dương buông ra Hồ Vân cổ, ho khan một tiếng, một mặt nghiêm chỉnh nói ra: "Yên tâm đi, ngươi an tâm đi chết, những sư nương kia ta sẽ hảo hảo giúp ngươi chiếu khán!"

Mặc dù mình thật sẽ chết, nhưng lời này từ Âu Dương miệng bên trong nói ra, vì cái gì mình đột nhiên có chút tức giận a!

Hồ Vân sờ lấy đầu đi theo Âu Dương đi ra chó trong bụng.

Hôm nay là vượt đêm giao thừa, toàn bộ tiểu sơn phong tất cả mọi người ngồi cùng một chỗ, vội vàng làm sủi cảo.

Đương Trần Trường Sinh cẩn thận đem đám người gói kỹ sủi cảo xuống đến trong nồi về sau, liền bắt đầu mỗi năm một lần chúc tết hoạt động.

Từ nhỏ nhất Hồ Đồ Đồ bắt đầu, đi Hồ Vân trong phòng cho Hồ Vân dập đầu chúc tết.

Mà Hồ Vân đều sẽ cười ha hả từ trong ngực móc ra đưa cho bọn họ ăn tết lễ vật.

Năm nay là Hồ Đồ Đồ qua cái thứ nhất vượt năm, tại Âu Dương chỉ dẫn hạ ngây thơ cho cười tủm tỉm Hồ Vân dập đầu một cái, Hồ Vân cười tủm tỉm từ trong ngực móc ra một cá bát lãng cổ.

Hồ Đồ Đồ nhãn tình sáng lên, nhưng lập tức nghĩ đến mình còn tại sinh cha khí, hừ một tiếng, lắc lắc cái đầu nhỏ nhận lấy Hồ Vân trong tay trống lúc lắc, sau đó bị Âu Dương nắm rời đi Hồ Vân gian phòng.

Cái thứ hai đi vào gian phòng chính là Bạch Phi Vũ, Bạch Phi Vũ chỉ là có chút khom người đối Hồ Vân chúc tết, Hồ Vân móc ra một quyển sách nhỏ, đem Bạch Phi Vũ kêu lên trước mặt, nhỏ giọng nói ra: "Kỳ thật, ta đang nghĩ, vật này là cho ngươi vẫn là cho Thanh Tùng, nghĩ đến Thanh Tùng đã được đến đủ nhiều, vậy cái này liền cho ngươi!"

Bạch Phi Vũ không rõ ràng cho lắm tiếp nhận Hồ Vân đưa tới sách nhỏ, khi thấy sách nhỏ lần đầu tiên về sau, Bạch Phi Vũ cả người sững sờ tại nơi đó.

Đây là một bản phổ phổ thông thông đóng chỉ sổ, nhưng khác biệt duy nhất chính là, trang giấy đều đã ố vàng.

Cái này sách nhỏ, Bạch Phi Vũ quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, hoặc là nói kiếp trước Lý Thái Bạch quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Thậm chí Bạch Phi Vũ cho rằng đời này cũng sẽ không lại nhìn thấy quyển sách nhỏ này!

Nguyên bản trên tàng cây Thanh Điểu cũng rơi vào Bạch Phi Vũ đầu vai, tựa hồ trước mắt sách nhỏ cho nó một loại rất quen thuộc cảm giác.

Bạch Phi Vũ bưng lấy sách nhỏ tay tại run nhè nhẹ, mà Hồ Vân lại thấp giọng nói ra: "Nhận lấy đi, Thái A thiếu ta lớn như vậy một cái nhân quả, mượn hắn ít đồ không tính là gì!"

Bạch Phi Vũ nhìn vẻ mặt ý cười Hồ Vân, cặp kia thâm thúy con mắt tựa hồ có thể xem thấu mình nội tâm bí mật lớn nhất.

Chẳng lẽ trước mắt Hồ Vân tính tới thân phận của mình? !

Bạch Phi Vũ ổn định lại tâm thần, đem sách nhỏ giấu kỹ trong người.

Mà cái này phổ phổ thông thông sách nhỏ bìa, cong vẹo viết bốn chữ lớn:

"Tiểu Bạch nhật ký!"

. . . . .

Ta cái này tồn cảo giống như tồn quá hạn.