Chương 169: Trần Trường Sinh cùng Hồ Vân

Chương 169: Trần Trường Sinh cùng Hồ Vân

Bạch Phi Vũ nhìn xem trong tay bản này « tiểu Bạch nhật ký » tay run rẩy một chút, lập tức đem sách nhỏ trịnh trọng đặt ở trong ngực, sau đó thật sâu đối Hồ Vân khom người chào.

Bạch Phi Vũ rất ít nói tạ chữ, mà hết thảy này đều không nói bên trong, Bạch Phi Vũ quay người rời đi Hồ Vân gian phòng.

Nhìn thấy tiểu Bạch như nhặt được chí bảo từ Hồ Vân trong phòng ra, như thế đưa tới Âu Dương hiếu kì, lão nhân này giống như là phân phối mình di sản, lần lượt đồ đệ đưa gói quà lớn, nhìn tiểu Bạch như thế trân trọng dáng vẻ, nhất định mười phần quý giá!

Có thể để cho thượng cổ Kiếm Tiên đều cảm giác quý giá đồ vật, đến phiên chính mình cái này Đại sư huynh thời điểm, chẳng phải là càng thêm quý giá?

Đang muốn đến nơi đây, Trần Trường Sinh đã đẩy ra Hồ Vân cửa phòng, tiến lên một bước, đối trên chỗ ngồi Hồ Vân chính là một cái khấu đầu dập đầu xuống dưới, bất kể là kiếp trước vẫn là hiện tại, trước mắt Hồ Vân đều là sư phụ của mình.

Mà lần này Trần Trường Sinh không dùng bất luận cái gì khôi lỗi, chính là chính hắn bản thể!

Dù sao có nhà mình sư phụ tại, liền sẽ không có cái gì nguy hiểm, lại nói trong tay mình tùy thời nắm vuốt mấy cái thế thân người giấy, đừng nói trong nháy mắt rời đi tiểu sơn phong, chính là trong nháy mắt rời đi Thanh Vân Tông đều có thể làm đến.

Mà đối với dập đầu, ngoại trừ Đại sư huynh bên ngoài, trước mắt sư phụ chính là mình người thân cận nhất, đập mấy cái khấu đầu không có chút nào áp lực tâm lý.

Hồ Vân cười ha hả nhìn xem Trần Trường Sinh đập xong khấu đầu, đồng dạng vẫy vẫy tay, đem Trần Trường Sinh gọi vào trước mặt, Trần Trường Sinh cũng không để ý Hồ Vân có thể đưa mình thứ gì, dù sao sống lại một đời mình đối với mấy cái này vật ngoài thân nhìn rất nhạt.

Nhìn xem Trần Trường Sinh đi đến trước mặt, Hồ Vân kéo lấy Trần Trường Sinh ống tay áo kéo đến trước mặt thấp giọng nói ra: "Tiểu tử, ngươi hôm nay nếu là khôi lỗi tới, ta đem ngươi chó đầu óc đánh ra đến! Nói đến ta còn thực sự không có gì tặng cho ngươi, bất quá ngược lại là có thể cho ngươi bổ ít đồ."

Trần Trường Sinh hơi nghi hoặc một chút, nhưng Hồ Vân tay đã rời khỏi ống tay áo của mình bên trong!

Ống tay áo của mình thế nhưng là Trần Trường Sinh lớn nhất cấm kỵ!

Trần Trường Sinh vong hồn đại mạo, đây là mình sau khi trùng sinh khoảng cách nguy hiểm gần nhất một lần, thậm chí Trần Trường Sinh đã chuẩn bị khởi động mình lưu tại Thanh Vân Tông bên ngoài hậu thủ!

Nhưng Hồ Vân lại tại Trần Trường Sinh trong tay áo hơi tìm kiếm một chút, một cái rách rưới hầu tử con rối liền từ Trần Trường Sinh trong tay áo đem ra.

"Đây là mình đối phật môn Thánh tử Tuệ Trí lúc sử dụng con rối?" Trần Trường Sinh có chút không rõ ràng cho lắm nhìn xem xuất ra con rối Hồ Vân.

Trần Trường Sinh mười phần coi trọng cái này con rối, bởi vì cái này con rối đại biểu cho Đại sư huynh kiếp trước đối với mình dạy bảo, cũng thời khắc tại thúc giục lấy mình coi như là sống lại một đời cũng không dám lười biếng.

Nhưng trải qua cùng phật môn Thánh tử đánh một trận xong, cái này con rối bản nguyên đã hư hại, hiện tại chỉ có thể xem như một cái kỷ niệm thôi.

Hồ Vân nhìn xem trong tay rách rưới con rối, lật xem một lượt bình luận: "Làm thật đúng là xấu, uổng công vi sư nhất bút nhất hoạ dạy ngươi màu vẽ!"

Trần Trường Sinh gãi đầu một cái mở miệng nói ra: "Sư phụ, cái này con rối kỳ thật không quá quan trọng, tu bổ cũng không cần!"

Con rối bản nguyên đã hư hao, mình từ Đại sư huynh nơi đó mượn tới chân khí cũng đã xói mòn hầu như không còn, cho nên cái này con rối không cần thiết để sư phụ tự tay chữa trị.

Hồ Vân nhưng không có phản ứng Trần Trường Sinh, giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng điểm tại con rối bên trên, tất cả mọi người không có chú ý chính là, tại Hồ Vân ngón tay chạm đến con rối một nháy mắt, Hồ Vân thân thể nhan sắc có chút cạn một điểm.

Con khỉ này con rối tại bị Hồ Vân ngón tay đụng vào một nháy mắt, đồng dạng khôi phục như lúc ban đầu, mà cặp kia khỉ trong mắt nhiều một tia linh động.

Hồ Vân nhìn về phía Trần Trường Sinh, tại cặp mắt kia nhìn chăm chú phía dưới, Trần Trường Sinh cả người như là bị nhiếp hồn đoạt phách, đầu óc trống rỗng.

Ra

Như là thần minh thanh âm tại Trần Trường Sinh trong đầu vang lên, nguyên bản trong đan điền, Trần Trường Sinh cái kia ba đầu sáu tay như là Na Tra Tam thái tử Nguyên Anh, phát sinh biến hóa.

Một cái hơi nhỏ hơn tại Nguyên Anh bản thể Nguyên Anh, bị từ trong nguyên anh tách ra, nguyên bản ba đầu sáu tay Nguyên Anh, chỉ còn lại hai đầu bốn tay!

Mà khi Trần Trường Sinh kịp phản ứng thời điểm, Hồ Vân trong lòng bàn tay đã thình lình nhiều một cái phiên bản thu nhỏ Trần Trường Sinh Nguyên Anh.

"Không biết tiểu tử ngươi tâm tư là thế nào lớn lên, dạng này từng mảnh nhỏ cắt chém thần hồn của mình thống khổ, tiểu tử ngươi vậy mà mỗi ngày đều muốn tới một lần?" Hồ Vân nhìn xem trong tay Nguyên Anh, nhếch miệng, đưa tay đem Nguyên Anh nhấn tiến vào hầu tử con rối bên trong.

Đạt được Nguyên Anh con rối, lúc này mới xem như chân chính sống lại, không giống với Trần Trường Sinh chế tác những khôi lỗi kia, cái này con rối hầu tử phảng phất thật sự có sinh mệnh.

Đương Hồ Vân tay rời đi con rối, con rối hầu tử nháy nháy mắt, hướng phía Hồ Vân liền lật lên môi, miệng bên trong một khắc không nhàn mở miệng nói ra: "Ta chính là Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động Tề Thiên Đại Thánh Mỹ Hầu Vương!"

"Ta chính là Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động Tề Thiên Đại Thánh Mỹ Hầu Vương!"

"Ta chính là!"

Giống như là có bao nhiêu động chứng, một bên trong phòng khắp nơi nhảy, một bên làm lấy kỳ quái động tác, một bên la to cường điệu phục lấy câu này lời kịch.

Hồ Vân xạm mặt lại, một cái đầu băng đem hầu tử gảy mấy cái lăn, hầu tử ủy ủy khuất khuất vuốt vuốt đầu của mình dưa, trốn vào Trần Trường Sinh trong quần áo.

Cùng Âu Dương tiện tay điểm hóa khác biệt, cái này con rối hầu tử có mình kiện toàn tư tưởng.

Đồng dạng bởi vì là bởi vì Trần Trường Sinh Nguyên Anh tạo ra sinh mệnh, đối với Trần Trường Sinh có thiên nhiên thân cận cảm giác, hoặc là nghiêm khắc tới nói, con khỉ này chính là Hồ Vân vì Trần Trường Sinh luyện chế chân chính thân ngoại hóa thân!

Chính Trần Trường Sinh luyện chế khôi lỗi khác biệt, luyện chế khôi lỗi còn cần chính Trần Trường Sinh bản nhân đi điều khiển, con khỉ này hoàn toàn chính là cái thứ hai Trần Trường Sinh!

Trần Trường Sinh vươn tay ôm trong ngực con rối hầu tử, trong ánh mắt đều trở nên ôn nhu, ngẩng đầu có chút phức tạp nhìn về phía Hồ Vân nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, ngươi cũng biết nhiều ít?"

Trần Trường Sinh muốn hỏi Hồ Vân có biết hay không mình là người trùng sinh, dù sao kiếp trước thẳng đến Hồ Vân bỏ mình, Trần Trường Sinh đều đoán không ra sư phụ của mình đến cùng đang làm những gì.

Trước mắt Hồ Vân ở kiếp trước, ma tộc quy mô xâm lấn Thanh Vân Tông thời điểm, vì trợ giúp Đại sư huynh cùng mình chạy trốn không tiếc một mình đối kháng toàn bộ ma tộc, cùng tất cả đến đây xâm chiếm ma tộc chỉnh thể một đổi một!

Nhà mình sư phụ thế nhưng là danh xưng chia năm năm, cùng một người đánh là chia năm năm, cùng một đám người đánh đồng dạng là chia năm năm!

Nếu không phải kiếp trước Ma Hoàng Tổ Uyên có đoạt xá năng lực, thậm chí tại trận đại chiến kia bên trong, Tổ Uyên sẽ chết ở nơi đó!

Kia cơ hồ bao phủ toàn bộ thiên địa Bát Quái trận đồ, mỗi khi hồi tưởng lại một màn kia, Trần Trường Sinh cũng nhịn không được toàn thân run rẩy.

Rõ ràng có thể cùng đi, tại sao muốn bướng bỉnh lấy nhất định phải lôi kéo ma tộc cùng chết!

Hồ Vân nhìn trước mắt Tam đồ đệ, mình cho mình tính qua, mình đời này sẽ có một cái đồ đệ, đó chính là trước mắt Trần Trường Sinh, đối với Trần Trường Sinh, Hồ Vân một mực ôm áy náy.

Nguyên bản mình hẳn là liền thu Trần Trường Sinh một cái, hiện tại cũng thu được lão Lục.

Hồ Vân đối Trần Trường Sinh nháy nháy mắt nói ra: "Sư phụ ngươi ta danh xưng tính không lộ chút sơ hở thần kinh tử, ngươi cảm thấy ta biết nhiều ít?"

Trần Trường Sinh có chút sợ hãi, hắn khăng khăng giết chết Tổ Uyên về sau, liền phát hiện thế giới này tựa hồ biến cùng trí nhớ của kiếp trước bắt đầu không đồng dạng.

Hiện tại đây cũng là để Trần Trường Sinh nhất cảm giác bất an sự tình, bởi vì chính mình sau khi trùng sinh chỗ dựa lớn nhất chính là đối với thế giới này tương lai phát sinh sự tình hướng đi.

Hồ Vân híp mắt nói ra: "Nhân quả, nhân quả, đã có nguyên nhân gây ra liền sẽ có kết quả, tự tiện sửa đổi nguyên nhân gây ra đồng dạng sẽ có không giống kết quả, tiểu tử, ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận cái kết quả này sao?"

Trần Trường Sinh nuốt một ngụm nước bọt vừa định mở miệng, Hồ Vân bàn tay ấm áp nhấn tại Trần Trường Sinh trên đầu:

"Tiểu tử, ngươi nghĩ bảo hộ tất cả mọi người, ngươi trọng tình nghĩa, đây đều là cực tốt, nhưng là, tiểu tử, người yêu điều kiện tiên quyết là trước yêu chính mình."

. . .

Người đã đến Đại Lý, toàn bộ nhờ tồn cảo chống, thương các ngươi, a a đát.