Chương 170: Lãnh Thanh Tùng cùng Hồ Vân

Chương 170: Lãnh Thanh Tùng cùng Hồ Vân

Nhìn thấy Trần Trường Sinh một mặt thất vọng mất mát từ Hồ Vân trong phòng đi ra, càng thêm đưa tới Âu Dương lòng hiếu kỳ.

Thế nào đúng không? Ngoại trừ đạt được trống lúc lắc Hồ Đồ Đồ một mặt cười ngây ngô vô cùng cao hứng.

Còn lại hai người kia từ Hồ Vân trong phòng sau khi đi ra, đều một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Tiểu Bạch cái dạng này, Trường Sinh cũng cái dạng này?

Có thể để cho Trường Sinh cái này lão Lục đều cái này quỷ bộ dáng, đến cùng tại lão đầu tử này trong phòng kinh lịch cái gì a?

Đợi đến Trần Trường Sinh chuẩn bị đóng lại Hồ Vân cửa, Âu Dương đã không kịp chờ đợi một chó tử kẹp lại khe cửa, cười tủm tỉm nói ra: "Lão tam, tới phiên ta  chờ ta vào xem, lão nhân này đến cùng muốn làm cái gì!"

Không đợi Trần Trường Sinh trả lời, con khỉ kia liền từ Trần Trường Sinh trong ngực lộ ra đầu đối Âu Dương kêu lên: "Ta chính là Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động Tề Thiên Đại Thánh Mỹ Hầu Vương!"

"?" Âu Dương nhìn xem Trần Trường Sinh trong ngực hầu tử một mặt mộng bức, cái này lắm mồm hầu tử làm sao lại mình xuyên qua trước đó thế giới bên trong, cái kia đại danh đỉnh đỉnh hầu tử lời kịch?

Bất quá lập tức nghĩ đến Trần Trường Sinh người trùng sinh thân phận, Âu Dương trong đầu điện quang lóe lên, lập tức minh bạch, tại Trần Trường Sinh trước khi trùng sinh, mình trước xuyên qua đến thế giới này?

Ngọa tào, Trường Sinh cái này lão Lục trước khi trùng sinh liền có ta tồn tại?

Kia Trường Sinh đều trùng sinh, chẳng lẽ là bởi vì ta của tương lai cũng cúp?

Âu Dương cảm giác đầu mình da tóc nha, cảm giác mình muốn dài đầu óc đồng dạng.

Một cái búng đầu tại còn tại tái diễn câu này lời kịch hầu tử trên trán, suy tư một chút nói ra: "Soái ca, Tịnh Tử, Điêu Mao, ngươi liền gọi ma cà bông a?"

Trần Trường Sinh cùng trong ngực hầu tử nghe được Âu Dương đặt tên, biểu lộ đồng bộ mặt xạm lại, Trần Trường Sinh vừa định mở miệng nói cái gì, Âu Dương lại quay người đẩy cửa ra đi vào Hồ Vân trong phòng.

Âu Dương đóng lại Hồ Vân cửa, bên tai liền vang lên Hồ Vân tiếng ho khan.

"Khụ khụ khụ, tại kia hai tên tiểu tử trước mặt trang lâu như vậy nhanh nín chết ta!" Hồ Vân lệch qua trên giường êm, tóc hoa râm mặt mũi nhăn nheo, một mặt hư nhược ho khan, nhưng trên mặt lại tràn đầy không thèm để ý đối với Âu Dương phàn nàn nói.

Âu Dương giữ im lặng đi đến Hồ Vân trước mặt, vươn tay chuẩn bị cho Hồ Vân vượt qua chân khí, nhưng lại bị Hồ Vân đưa tay tránh ra.

"Tiểu tử, đừng đem chân khí của ngươi lãng phí tại trên người ta, thời gian của ta vốn là không nhiều lắm!" Hồ Vân mở miệng cự tuyệt nói.

Âu Dương nhìn trước mắt một mặt hư nhược Hồ Vân, tức giận lên mở miệng mắng: "Ai cần ngươi cái lão bất tử lấy mạng đi giúp chúng ta? Chúng ta cần sao? Ngươi đây chính là xen vào việc của người khác! Không muốn sống trả lại làm gì? Sợ không ai cho ngươi hoá vàng mã?"

Nghe Âu Dương chửi ầm lên, lúc đầu Hồ Vân khẳng định ngồi dậy, trực tiếp chỉ vào Âu Dương cái mũi mắng lại, nhưng bây giờ Hồ Vân lại an tĩnh nhìn xem Âu Dương, một mặt ý cười.

Âu Dương mắng thật lâu, Hồ Vân nghe thật lâu, Âu Dương thanh âm từ kích động đến bình tĩnh, thanh âm từ lớn đến nhỏ, cuối cùng biến thành hai người chỉ giữ trầm mặc.

Hồ Vân ho khan một tiếng, có chút bất mãn nói ra: "Lão tử đều nghe ngươi mắng thời gian dài như vậy, ngươi đầu còn không có đập!"

Âu Dương quỳ xuống dập đầu một cái, mở miệng nói ra: "Lão nhị còn tại chó trong bụng hôn mê, đầu của hắn, ta trước thay hắn dập đầu!"

Hồ Vân nhẹ gật đầu nhìn xem Âu Dương nói ra: "Thanh Tùng nơi đó ta giúp hắn đã đủ nhiều, liền không cho hắn lưu đồ vật."

Âu Dương đứng người lên mở miệng hỏi: "Ngươi đem thường trăng non an bài cho lão nhị đương nàng dâu, có phải hay không vì để cho hắn coi như tiếp nhận Lý Thái Bạch truyền thừa, cũng sẽ không triệt để biến thành Thái Thượng Vong Tình?"

Đây là Âu Dương suy đoán, dù sao Lý Thái Bạch tu thành kia Thái Thượng Vong Tình kiếm đạo mới có thể chém hết tiên nhân.

Mà những cái kia bị chém giết tiên nhân lại bố cục Lãnh Thanh Tùng một lần nữa thành tiên, đúc lại tiên môn.

Nhà mình sư phụ thì đem thường trăng non dẫn vào này cục, để nguyên bản phải thừa kế Lý Thái Bạch vô thượng Thái Thượng Vong Tình đạo Lãnh Thanh Tùng có bên trên lo lắng.

Đây coi như là nhà mình sư phụ bố cục mấy chục năm đối phó tiên nhân thủ đoạn một trong!

Âu Dương suy đoán lại đưa tới Hồ Vân khịt mũi coi thường, thậm chí là chế nhạo.

Hồ Vân cái mũi đều nhanh ngửa đến bầu trời, một mặt khinh thường nhìn xem Âu Dương nói ra: "Liền ngươi cái này chó đầu óc cũng có thể đoán được bản thiên tài thiên tài thủ đoạn?"

Bị nhục nhã Âu Dương lạ thường không có phản bác, bởi vì đây là mình có thể nghĩ đến lớn nhất lý do, hiện tại Âu Dương chỉ muốn biết vì cái gì!

Đến cùng là nguyên nhân gì, để Hồ Vân không tiếc bố cục vài chục năm, thậm chí liều lên tính mạng của mình, cũng phải cấp lão nhị cải mệnh nguyên nhân!

Hồ Vân lại lắc đầu nói ra: "Ngươi có phải hay không phiền nhất câu đố người?"

"Nói nhảm, ai hắn sao thích nghe người ta trang bức, còn muốn đi đoán được ngọn nguồn có ý tứ gì?" Âu Dương bĩu môi một cái nói.

Hồ Vân chăm chú nhìn Âu Dương nói ra: "Vậy ngươi về sau cũng muốn biến thành câu đố người hiểu không? Kỳ thật bởi vì nếu như ngươi nói ra đến, nó liền sẽ biết!"

Nói xong Hồ Vân vừa chỉ chỉ bầu trời, tiếp tục nói ra: "Mặc kệ nói là ra, vẫn là viết trên giấy, cho dù là truyền âm đều không được, chỉ cần là truyền lại tin tức, vậy liền sẽ bị biết."

Cho nên câu đố người mục đích lớn nhất cũng không phải là vì lừa gạt ngươi, mà là vì lừa gạt nó!

Nó là ai? Thiên đạo? Tiên nhân?

Âu Dương nhìn trước mắt Hồ Vân, còn muốn chờ lấy Hồ Vân nói tiếp chút tin tức hữu dụng.

Hồ Vân lại nháy nháy mắt nói ra: "Ngươi có phải hay không đang chờ ta nói tiếp?"

Không đợi Âu Dương mở miệng, Hồ Vân lại ngửa đầu lên nhìn lên trần nhà tự lẩm bẩm: "Nó cũng đang chờ! Cải mệnh loại chuyện này, cùng lắm thì một mạng đổi một mạng, ta càng là chết mau, vậy đã nói rõ đổi vượt thành công!"

"Ta đều có thể đem Thiên Phạt Chi Nhãn móc xuống tới, ta cũng không thể nghe?" Âu Dương có chút bất mãn nói.

Hồ Vân lại khịt mũi coi thường nói ra: "Ngươi có thể đem Thiên Phạt Chi Nhãn giữ lại, xác định không phải nó để ngươi giữ lại? Bằng không làm sao lại đột nhiên công kích ta?"

Âu Dương yên lặng không nói, càng là suy nghĩ, mình càng là hồ đồ, nhà mình lão đầu tử đến cùng muốn làm gì, hiện tại Âu Dương hoàn toàn mơ hồ.

Hồ Vân lại cảm thán nói ra: "Ta chỉ là đưa cho cái kia phàm nhân thiếu nữ một khối ngọc bội, quãng đường còn lại đều là chính nàng chọn, Hiểu Nguyệt xuất hiện cũng không phải là đơn thuần vì Thanh Tùng cải mệnh, Hiểu Nguyệt trên thân đồng dạng gánh vác lấy thiên mệnh vận."

"Vậy tại sao còn muốn mạnh mẽ tác hợp hai người bọn họ?" Âu Dương mê hoặc mở miệng nói ra.

Hồ Vân hướng phía Âu Dương cười cười nói ra: "Ngươi nghe chưa từng nghe qua một câu, trong lòng không gái người rút kiếm tự nhiên thần?"

"Ngươi ngay từ đầu liền không có nghĩ đến Thường Hiểu Nguyệt có thể sống sót?" Âu Dương giật mình trong lòng, cau mày hỏi.

Dạng này bố cục quá tàn nhẫn một chút a? Nếu thật là dạng này nhà mình sư phụ thủ đoạn quá lãnh khốc một chút.

"Có lẽ, ta không muốn để cho nàng sống sót, nàng ngược lại mới có thể còn sống đi!" Hồ Vân đồng dạng không xác định thấp giọng nói.

Nói xong câu đó, Hồ Vân dựa mềm sập giống như là lâm vào hồi ức, có chút thương cảm trầm giọng nói:

"Người cuối cùng rồi sẽ bị tuổi nhỏ không thể được chi vật khốn thứ nhất sinh!".