Chương 171: Âu Dương cùng Hồ Vân

Chương 171: Âu Dương cùng Hồ Vân

Hồ Vân sâu kín tiếng thở dài giống như là tại cho Lãnh Thanh Tùng làm xuống một cái định nghĩa, cũng giống là tại đối với mình tiếc hận.

Âu Dương nhìn trước mắt tóc hoa râm Hồ Vân, đột nhiên mở miệng nói ra: "Cũng bởi vì Thanh Tùng là Lý Thái Bạch chuyển thế, cho nên đây chính là hắn mệnh sao?"

Hồ Vân trên mặt biểu lộ không thay đổi, thấp giọng nói ra: "Nếu quả thật án lấy chính hắn mệnh đi, kia tiểu tử ngốc mới thật là một cái bi kịch."

Nghe đến đó, Âu Dương trên mặt biểu lộ không có biến, nhưng trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng!

Âu Dương Tâm bên trong rất rõ ràng, lão nhị bất quá là Lý Thái Bạch Vô Cấu Kiếm Tâm biến thành, chân chính Lý Thái Bạch chuyển thế là tiểu bạch!

Nhưng trước mắt Hồ Vân hiển nhiên ở trong lòng đã đem lão nhị trở thành Lý Thái Bạch chuyển thế!

Hồ Vân có thể như vậy cho rằng, như vậy Hồ Vân trong miệng "Nó" khẳng định cũng cho rằng như thế!

Mình xuyên qua đến thời kỳ Thượng Cổ sửa chữa thời gian tuyến, Hồ Vân cùng "Nó" cũng không biết!

Hết thảy mạch lạc Âu Dương trong nháy mắt toàn bộ nghĩ thông suốt!

Tại lúc đầu thời gian tuyến bên trong, Lãnh Thanh Tùng đem làm Lý Thái Bạch chuyển thế lại lên tiên lộ, một lần nữa mở ra tiên môn!

Đây chính là những cái kia vẫn lạc các Tiên Nhân mưu đồ, mà Hồ Vân làm hết thảy đều là bởi vì ngăn cản tiên nhân bố cục làm!

Đổi cái gì mệnh cần lớn như vậy nhân quả, thậm chí để Hồ Vân không tiếc dùng tính mạng của mình đến sửa đổi đâu?

Đương nhiên là toàn bộ thế giới vận mệnh!

Cũng chính là tiên lộ một khi mở ra, như vậy thế giới này chắc chắn nghênh đón một trận hạo kiếp!

Trường Sinh sở dĩ muốn giết chết Tổ Uyên, chính là vì ngăn cản tương lai muốn phát sinh hạo kiếp, mà trường hạo kiếp này nguyên nhân gây ra kỳ thật không tại ma tộc.

Mà là tại phía sau các Tiên Nhân!

Nhưng mình hệ thống lại có thể rõ ràng phân biệt ra được Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ ở giữa khác nhau, thậm chí còn chủ động mang theo mình đi sửa đổi thế giới này thời gian tuyến!

Vậy mình trên người cái hệ thống này đến cùng là dạng gì tồn tại a!

Âu Dương đột nhiên đối với mình trên người cái hệ thống này cảm thấy sợ hãi.

Người khác có được hệ thống, nằm thắng đi lên nhân sinh đỉnh phong, mình nhưng thật giống như trên lưng một quả bom hẹn giờ!

Một cái không biết tên đại khủng bố!

Âu Dương trên mặt biểu lộ rốt cục biến đổi, thậm chí hết sức khó coi.

Hồ Vân nhìn xem lâm vào đầu não trong gió lốc Âu Dương, thở dài một hơi, chính mình cái này đại đồ đệ lúc đầu đầu óc liền không dùng được, dạng này quay tới quay lui, cũng không sợ đem đầu óc của mình cho đốt choáng váng.

Hồ Vân hướng phía Âu Dương vẫy vẫy tay, Âu Dương đi đến mềm sập nhìn đằng trước lấy Hồ Vân cặp kia thâm thúy đến thậm chí có thể phản xạ ra bản thân cái bóng con mắt.

"Sư phụ, ta đột nhiên có chút sợ hãi!" Âu Dương lần thứ nhất mang theo run rẩy đối Hồ Vân mở miệng nói ra.

Đây cũng là Âu Dương từ khi xuyên qua đến trên thế giới này về sau, lần thứ nhất biểu hiện ra sợ hãi dáng vẻ, thậm chí sợ hãi đến cả người đều run rẩy lên.

Tự mình cõng phụ cái hệ thống này rốt cuộc muốn đem mình chỉ dẫn đến mức nào, Âu Dương không biết, thậm chí ngay cả tưởng tượng đều tưởng tượng không ra.

Hồ Vân có chút đau lòng nhìn trước mắt Âu Dương nhẹ giọng nói ra: "Ngươi một mực làm rất tốt, cũng là ta không có bản sự  chờ ta đi về sau, ngươi những này không bớt lo sư đệ các sư muội lại muốn giao cho ngươi."

Âu Dương bắt lấy Hồ Vân góc áo nghẹn ngào nói ra: "Có thể hay không đừng đi!"

Lãnh Thanh Tùng, Trần Trường Sinh, Bạch Phi Vũ, Hồ Đồ Đồ, thậm chí Tiêu Phong, bọn hắn làm việc không chút nào mang lo lắng, thậm chí cũng dám đi làm, cái gì cũng dám đi trêu chọc.

Đó là bởi vì bọn hắn biết, sau lưng mình còn đứng lấy một vị Đại sư huynh!

Mặc dù không đứng đắn, mặc dù cảnh giới chỉ có Luyện Khí kỳ, nhưng là chỉ cần nghĩ đến Âu Dương liền ở sau lưng mình, cũng đủ để cho bọn hắn vô hạn dũng khí.

Nhưng là Âu Dương không thể, bởi vì Âu Dương sau lưng không có cái gì.

Trước kia còn có thể ỷ vào sau lưng có nhà mình sư phụ, nhưng là hiện tại Âu Dương không còn có Hồ Vân cây đại thụ này làm dựa vào.

Hồ Vân nhìn xem nghẹn ngào Âu Dương, trong mắt tràn đầy áy náy, mình những đệ tử này bên trong, mình thua thiệt lớn nhất chính là trước mắt Âu Dương, đều do mình không có bản sự.

Cho nên, lại làm một việc đi!

Hồ Vân trên mặt biểu lộ liền kiên nghị, đưa tay đắp lên Âu Dương đỉnh đầu, nhẹ giọng nói ra: "Từ ngươi bắt đầu tu luyện về sau, chỉ cần là nghe đạo liền sẽ đi ngủ, có phải hay không chưa từng có cảm thụ qua đạo tồn tại?"

Âu Dương lắc đầu, ngoại trừ mình một đêm Luyện Khí cửu trọng bên ngoài cảm nhận được thân thể kia cỗ khí tồn tại về sau, liền không còn có cảm nhận được tu luyện tới ngọn nguồn là cái gì.

Thuật pháp cái gì nhìn qua một lần là quên, Trúc Cơ lại là chuyện không thể nào, trừ bỏ bị hệ thống nắm cái mũi hoàn thành nhiệm vụ, mình không có bất kỳ biện pháp nào.

Hồ Vân cười nói ra: "Kỳ thật không trách ngươi, chuyện này là bởi vì ta, chỉ cần ta không chết, khả năng ngươi vĩnh viễn không cách nào cảm nhận được đạo tồn tại."

Âu Dương dụi dụi con mắt, hùng hùng hổ hổ nói ra: "Ngươi nha miệng bên trong có thể hay không nhảy điểm lời hữu ích ra, hơi một tí đều là bởi vì ngươi không chết, ngươi còn sống cứ như vậy vướng bận rồi?"

Hồ Vân cười ha ha, thân thể càng ngày càng hư hóa, nhấn tại Âu Dương trên đầu tay có chút dùng sức, Hồ Vân nhẹ giọng nói ra: "Đã ngươi chưa từng có cảm thụ qua đạo tồn tại, vậy vi sư hôm nay liền đưa ngươi một trận xem đạo!"

Hồ Vân tiếng nói vừa dứt, liền biến thành đầy phòng tinh quang, tiêu tán tại Âu Dương trước mặt, Âu Dương trong lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện viên kia Động Hư Tử Trảm Nguyệt hái xuống tinh tinh.

Kia là một viên màu vàng nhạt không biết tên ngọc thạch.

Mà viên kia ngọc thạch cũng theo Hồ Vân biến mất, đồng dạng biến mất tại Âu Dương trước mặt!

Tại một chỗ không biết tên dưới vách núi, Triệu Tiền Tôn đang ngồi ở một chỗ tượng đá trước ngẩn người, đột nhiên Triệu Tiền Tôn cảm giác được một cái tay nhấn tại đỉnh đầu của mình.

"Là vị kia lưu lại bí tịch tiền bối!" Triệu Tiền Tôn ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Một viên màu vàng nhạt không biết tên ngọc thạch trực tiếp không có vào Triệu Tiền Tôn cái trán.

Theo viên này màu vàng nhạt ngọc thạch không có vào Triệu Tiền Tôn cái trán, nguyên bản còn tại Kết Đan kỳ Triệu Tiền Tôn cả người lâm vào nhập định trạng thái.

Trong Đan Điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, theo một tiếng đan nứt thanh âm vang lên, một tôn Nguyên Anh trực tiếp từ trong kim đan nhảy ra.

Tiên nhân dìu ta đỉnh, kết tóc thụ Trường Sinh!

Theo Triệu Tiền Tôn đến Nguyên Anh kỳ, Âu Dương trong đầu vang lên đã lâu hệ thống âm thanh.

"Đinh! Ban đầu nhiệm vụ đã đạt thành, cùng năm vị thiên mệnh chi tử sinh ra nhân quả liên hệ (5|5) ban thưởng bắt đầu cấp cho!" Hệ thống thanh âm tại Âu Dương trong đầu vang lên.

Một ngày này, toàn bộ thế giới đại năng đều đột nhiên hướng phía Thanh Vân Tông tiểu sơn phong phương hướng nhìn lại.

Giữa thiên địa, vô số thiên địa nguyên khí điên cuồng chảy ngược tiểu sơn phong, một đạo mấy vạn trượng tử khí từ đông mà đến, ngang qua toàn bộ thế giới.

Từng tiếng tuyên cổ tiếng chuông vang vọng toàn bộ thế giới, trận trận tiên nhạc thanh âm tại toàn bộ thế giới bên trong quanh quẩn.

Vô số Huyền Hoàng chi khí như là thác nước từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đất liền biến thành vô số Kim Liên, hoặc phiêu tán tại bầu trời, hoặc hàng chìm tại đại địa, hoặc bị tu sĩ hút vào thể nội, liền đủ để chống đỡ lên mấy chục năm khổ tu.

Tử Khí Đông Lai mười vạn trượng, Kim Liên một hóa vạn vật sinh!

Một ngày này biến thành thế giới này cuồng hoan!

Âu Dương vang lên bên tai vô số huyền ảo thanh âm, tựa hồ cả người về tới xuất sinh trước đó mẫu thân trong bụng, vô số đạo vận pháp tắc ở trước mặt mình lưu chuyển.

Âu Dương khi thì cao hứng, khi thì bi thương, khi thì rộng mở trong sáng, khi thì trăm mối vẫn không có cách giải.

Đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được cái gọi là đạo tồn tại, cũng là hắn chân chính dung nhập thế giới này bắt đầu.

Đột nhiên Hồ Vân như có như không sắp tiêu tán thanh âm tại Âu Dương vang lên bên tai:

"Ký hiệu nhìn góc vuông!".