Chương 172: Động Hư Tử cùng Hồ Vân

Chương 172: Động Hư Tử cùng Hồ Vân

"Qua loa cỏ! Câu nói này! Đồng hương!" Âu Dương cả người sững sờ tại nơi đó, thậm chí kém chút từ ngộ đạo trạng thái bên trong nhảy ra ngoài.

Không nghĩ tới nhà mình sư phụ vậy mà ẩn tàng sâu như vậy, vậy mà cũng giống như mình là xuyên qua đến trên thế giới này tới!

Nhưng là vì cái gì hệ thống bên trên cũng không biểu hiện đối phương là người xuyên việt, mặc dù đầy bình phong dấu chấm hỏi, nhưng là mặc kệ là xưng hào vẫn là đánh giá đều không có một tia liên quan tới Hồ Vân là người xuyên việt thân phận!

Mà lại lại còn là cùng mình đến từ cùng một nơi đồng hương!

Âu Dương nghĩ mở to mắt, nhưng lúc này tự thân bị đạo bao phủ trạng thái để Âu Dương căn bản không thể động đậy, thậm chí ngay cả mí mắt đều nâng không nổi một chút.

Đắm chìm trong ngộ đạo trạng thái, cả người đều lâm vào một loại trạng thái kỳ dị bên trong.

Ngũ vị tạp trần tình cảm không ngừng tại trong lòng của mình đan vào một chỗ.

Loại kia kỳ diệu khoái cảm chính từng lớp từng lớp xông lên đầu, sảng khoái đến từ sợi tóc thẳng đến trên ngón chân lông tơ.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng Âu Dương phảng phất với cái thế giới này nhiều rất nhiều hiểu rõ.

Đây là Âu Dương từ xuyên việt tới về sau lần thứ nhất ngộ đạo, cũng là Âu Dương lần thứ nhất cảm nhận được đạo tồn tại.

Lúc này toàn bộ tiểu sơn phong hào quang đại thịnh, tường thụy thanh âm đại tác, tại đại đoàn tử khí phía dưới, lộ ra như là thần tiên bí cảnh.

Trần Trường Sinh Bạch Phi Vũ một trái một phải đứng tại Hồ Vân cửa gian phòng bên ngoài, như đồng môn thần thủ tại chỗ này.

Trong lòng bọn họ cũng rất rõ ràng, Hồ Vân trong phòng có người tại ngộ đạo, thậm chí nhìn loại này kinh khủng tràng cảnh, ngươi nói hắn ngay tại phi thăng thành tiên, cũng không có vấn đề gì.

Đứng tại cổng Bạch Phi Vũ mặc dù sắc mặt như thường, nhưng là đối mặt trước mắt dạng này thanh thế thật lớn ngộ đạo tràng diện, liền xem như mình kiếp trước đều không có trải qua.

"Chẳng lẽ nhà mình người sư phụ kia muốn phi thăng thành tiên?" Bạch Phi Vũ trong lòng kinh ngạc.

Mà tâm tư nhạy cảm Trần Trường Sinh lại một mặt phức tạp, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Hồ Vân trong phòng, hắn biết rõ nhà mình sư phụ cũng sẽ không thành tiên, thậm chí trận này ngộ đạo có khả năng chính là sư phụ đưa cho Đại sư huynh lễ vật!

Mỗi người đều có, thiếu không được Đại sư huynh, nhưng là dạng này thanh thế thật lớn ngộ đạo tràng cảnh, Hồ Vân rốt cuộc muốn trả cái giá lớn đến đâu, Trần Trường Sinh ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hai người bọn họ hiện tại duy nhất có thể làm sự tình chính là đứng tại môn này trước, nếu quả thật có đồ vật gì muốn ngăn cản trận này xem đạo, trừ phi từ trên thân thể của bọn hắn bước qua đi!

Thanh Vân Phong đại điện bên trong, Động Hư Tử ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, biểu hiện trên mặt không vui không buồn, trong miệng mặc niệm kinh văn, mà đối diện ngồi một vị nữ tu sĩ.

Vị nữ tu sĩ này chính là tại Động Hư Tử giảng đạo ngày ấy, một quyền nện ở chuông lớn phía trên vị kia đại năng.

"Nhị sư huynh, thân là đạo môn thánh địa chưởng môn, ở chỗ này niệm Phật nhà « Vãng Sinh Chú » đúng sao?" Nữ tu sĩ nhìn xem mặc niệm kinh văn Động Hư Tử, cau mày hỏi.

Động Hư Tử chậm rãi mở mắt ra, trong mắt lóe lên một tia bi thương, ngữ khí mang theo nặng nề nói ra: "Tiểu Thất a, ngươi Tam sư huynh muốn đi!"

Vị nữ tu sĩ này chính là Ngọc Nữ Phong phong chủ, Tô Tiểu Thất, một vị Độ Kiếp kỳ đại năng cường giả!

Tô Tiểu Thất nhẹ gật đầu, trên mặt không chút nào không thèm để ý nói ra: "Vậy ngươi nên lúc nào chết, hoặc là ta lại nên lúc nào chết?"

Động Hư Tử nhìn trước mắt không thèm quan tâm Tô Tiểu Thất, nhẹ giọng thở dài một hơi nói ra: "Thần kinh tử chính là vì để ngươi ta hai người sống sót, cho nên mới. . ."

"Ngậm miệng!" Câu nói này giống như là chọc giận trước mặt Tô Tiểu Thất, Tô Tiểu Thất đứng người lên một quyền hung hăng đập vào đại điện bên trong trên sàn nhà.

Sàn nhà trực tiếp bị một quyền này ném ra một cái cự đại quyền ấn, đạo đạo rạn nứt ra khe hở đều tại hiện lộ rõ ràng vị nữ tu sĩ này chỗ kinh khủng.

Tô Tiểu Thất từ sàn nhà bên trong rút ra nắm đấm, mặt không thay đổi nhìn trước mắt Động Hư Tử nói ra: "Lúc nào giờ đến phiên ta chết đi, cho ta biết một tiếng là được!"

Nói xong Tô Tiểu Thất quay người quay đầu đi ra đại điện, Động Hư Tử nhìn xem Tô Tiểu Thất rời đi thân ảnh, trong mắt đau khổ càng sâu.

Đã từng Thanh Vân Tông thất tử, hiện tại liền chính chỉ còn lại cùng nhỏ nhất sư muội, đã từng nhiều vô hạn phong quang bọn hắn, hiện tại liền có bao nhiêu thống khổ.

Động Hư Tử cúi đầu nhìn xem trước mặt mình một chiếc đã tắt đèn chong, chiếc đèn này chủ nhân đúng là mình Tam sư đệ Hồ Vân đèn chong.

"Nhị sư huynh, ta tính toán 173,000 sáu trăm lượt kết quả cuối cùng đều là như thế, cho nên lần này ta không tiếp tục tính, ngươi đoán ta đã làm gì?" Vừa trở lại Thanh Vân Tông Hồ Vân liền đi thẳng tới Thanh Vân Phong tìm tới Động Hư Tử, vừa thấy mặt liền không kịp chờ đợi nói.

Động Hư Tử nhìn trước mắt Hồ Vân, vị này mười hạng toàn năng Thanh Vân chưởng giáo tự nhiên xem xét liền nhìn ra Hồ Vân dị thường, Hồ Vân sinh mệnh lực gần như khô kiệt!

Nếu như trong trời đông giá rét còn lại một mảnh lá khô, lúc nào cũng có thể sẽ từ đầu cành đến rơi xuống.

Hồ Vân không chút nào không thèm để ý mà cười cười mở miệng nói ra: "Lần này ta không có cái gì tính, ta lần này đem tất cả quyền lựa chọn đều giao cho bọn hắn!"

173,000 600 lần đều không có tính ra kết quả gì, kia dứt khoát lần này Hồ Vân trước đứng tại bàn cờ bên cạnh trông coi cái này bàn cờ, ai cũng đừng xuống quân cờ.

Thẳng đến Âu Dương mấy người đã có thể một mình gánh vác một phương về sau, mình hôn lại tay đem bọn hắn đẩy lên kỳ thủ vị trí!

"Vẫn là trách ta không có bản lãnh gì, liều lên mệnh cũng chính là có thể cho nhà ta nhị đồ đệ đổi một chút mệnh, nếu như lại cho ta một chút thời gian liền tốt!" Hồ Vân ở giữa gián đoạn đoạn ho khan, một mặt ý cười nói.

Đối diện Động Hư Tử há to miệng, ngẩng đầu hỏi: "Có biện pháp nào ta có thể thay ngươi đi chết sao?"

Hồ Vân nhìn chằm chằm Động Hư Tử thật lâu, lập tức lắc đầu nói ra: "Nghĩ hay thật, Nhị sư huynh, về sau ngươi cùng Tiểu Thất nhiều hơn bảo trọng!"

Động Hư Tử biểu hiện trên mặt sững sờ, đứng người lên bắt lấy Hồ Vân cánh tay, nhìn chòng chọc vào Hồ Vân nói ra: "Năm đó sư phụ làm chuyện giống vậy, nhưng bây giờ chỉ còn lại ba người chúng ta!"

Hồ Vân vẫn như cũ cười nói ra: "Lần này không giống, lần này các đồ đệ của ta so với chúng ta mạnh hơn nhiều lắm, ha ha ha, ta luôn tự xưng lật sách người, hiện tại quyển sách này ta quyết định không hướng hạ lật ra, từ các đồ đệ của ta đi tiếp tục tiếp tục viết!"

Hai người trầm mặc không nói, thẳng đến Hồ Vân rời đi, Động Hư Tử vậy mà bắt đầu đập nói lắp ba niệm lên phật kinh.

Ngay sau đó Tiểu Thất tới, phát tiết một trận, một quyền đập bể đại điện sàn nhà, nhưng cuối cùng cũng rời đi.

Toàn bộ đại điện lại lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Động Hư Tử ngồi yên tại trên bồ đoàn, đầu óc trống rỗng.

Vị này đương thời tuyệt đỉnh, chín đại thánh địa một trong người nói chuyện, một thân thông thiên bản sự, bây giờ lại cảm giác mình tất cả khí lực đều bị rút sạch.

Đợi đến đại điện đại môn một lần nữa đóng lại, thân là đạo môn Động Hư Tử cuống quít từ trong tay áo lật ra một bản phật kinh, quyển kia trên kinh Phật thình lình viết « Vãng Sinh Kinh » ba chữ to.

Ba chữ này tựa hồ đang cười nhạo vị này đương thời đạo môn tuyệt đỉnh, để Động Hư Tử cảm giác có chút chói mắt, phảng phất tại chế giễu hắn khiếp nhược đến chỉ dám cho nhà mình sư đệ vụng trộm ở chỗ này niệm « Vãng Sinh Kinh ».

Nhưng Động Hư Tử không để ý chút nào ngược lại thận trọng lật ra phật kinh, trên mặt không vui không buồn nhẹ giọng tụng nói:

"Nam mô a di đa bà dạ, sỉ tha già đa dạ. . . . .".