Chương 173: Trúc Cơ

Chương 173: Trúc Cơ

Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng lâm vào một mảnh cuồng hoan, vào hôm nay ngày này bên trong, tựa hồ thiên đạo lọt mắt xanh.

Tất cả tu sĩ cảm ngộ tự thân đạo đều tiến thêm một bước, thậm chí trực tiếp phá cảnh, bước vào cảnh giới càng cao hơn bên trong.

Tất cả mọi người cho rằng đầy trời tử khí cùng vô số Huyền Hoàng chi khí hóa thành Kim Liên là thiên địa cho tất cả mọi người lễ vật.

Kiếm Tông trên đại điện, Thái A đứng tại đại điện cung điện nóc phòng một góc, nhìn xem đầy trời tử khí cùng Kim Liên giữ im lặng.

Thật lâu, Thái A mới quay đầu, nhìn vẻ mặt lạnh lùng túm chảnh chứ Tống Mộ, không khỏi da mặt co lại, lập tức cố giả bộ ôn hòa nhìn trước mắt bất thành khí đồ đệ hỏi: "Tiểu tử, nếu như bây giờ để ngươi trùng tu ngươi nguyện ý không?"

Giắt kiếm bên hông Tống Mộ sửng sốt một chút, lập tức lạnh lùng nói ra: "Sư phụ tất nhiên có mình thâm ý, trùng tu mà thôi, không tính là gì đại sự."

Không phải rất mạnh, nhưng là rất chảnh!

Thái A cười ha ha, cái này lạnh lùng túm chảnh chứ đồ đệ đột nhiên rất hợp tâm ý của mình, đưa tay đối Tống Mộ vẫy vẫy tay, Tống Mộ nhu thuận đi tới.

Một cái bạo lật đập vào Tống Mộ đỉnh đầu, Thái A hùng hùng hổ hổ nói ra: "Không có bản lãnh gì, cả ngày túm cái gì, tiểu tử ta hỏi ngươi, nếu để cho ngươi làm Kiếm Tông lão tổ, ngươi nguyện ý không?"

"Kiếm Tông lão tổ? Nhà mình Kiếm Tông lão tổ không phải liền là Kiếm Tiên Lý Thái Bạch sao?" Tống Mộ sờ lấy trán của mình, không hiểu nhìn về phía Thái A.

Thái A khinh thường nói ra: "Hắn Lý Thái Bạch có thể trở thành Kiếm Tiên, dựa vào cái gì ngươi không thể?"

Chưa hề đều là túm chảnh chứ Tống Mộ lúc này lại lắc đầu, mình đối vị kia chém hết thiên hạ tiên nhân Lý Thái Bạch, chỉ có ngưỡng mộ, không có chút nào đi quá giới hạn chi tâm.

Thái A nhìn trước mắt bất thành khí đồ đệ, trực tiếp níu lấy Tống Mộ cổ áo đem Tống Mộ nhấc lên nói ra: "Bất quá là một cái Kiếm Tiên thôi, Thanh Liên kiếm ý rất mạnh sao?"

"Thế nhưng là sư phụ, ngài tu luyện cũng là Thanh Liên kiếm ý a!" Tống Mộ nghi hoặc nhìn Thái A nói.

Thái A hừ lạnh một tiếng, khinh thường mở miệng nói ra: "Trước kia là, nhưng từ giờ trở đi không phải!"

Thái A vừa dứt lời, một đóa to lớn Thanh Liên bao trùm Thái A cùng Tống Mộ, trong nháy mắt, Thanh Liên nở rộ, lập tức khô héo, tựa như là kinh lịch một đóa hoa sen từ nở rộ đến khô héo toàn bộ quá trình.

Theo Thanh Liên khô héo, Thái A tinh khí thần thật nhanh suy yếu, nhưng Thái A trong mắt chỉ riêng lại càng ngày càng sáng.

Sáng đến Tống Mộ cũng không dám túm, đã bị hù không biết nên nói cái gì, bởi vì hắn kinh hãi phát hiện mình sư phụ vậy mà tại tự tay hủy đi mình trăm ngàn năm qua tu luyện kiếm đạo!

Đương Thanh Liên triệt để khô héo về sau, một cái đài sen xuất hiện sau lưng Thái A, Thái A tự tay lấy xuống đài sen, thông qua hạt sen, một viên màu trắng hạt sen từ đài sen bên trong lộ ra.

Thái A không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đem hạt sen nhấn tại Tống Mộ trong đan điền!

Tống Mộ chỉ cảm thấy đan điền nóng lên, trong cơ thể mình Thanh Liên kiếm ý đang nhanh chóng tiêu tán, mà trong đan điền Nguyên Anh trong tay bản mệnh kiếm, thanh quang rút đi, ngược lại biến khiết bạch vô hà.

Viên kia hạt sen rơi vào trong đan điền, lập tức trưởng thành một đóa màu trắng đài sen, trực tiếp nâng lên Tống Mộ.

Vô số đại đạo ở trong mắt Tống Mộ xẹt qua, trước kia cảm giác tối nghĩa khó hiểu đạo, lúc này ở trong mắt Tống Mộ biến phá lệ rõ ràng.

Nhìn xem ngay tại phi tốc thuế biến Tống Mộ, Thái A cười lên ha hả, thần kinh tử thu nhận đệ tử đều rất chảnh sao? Vậy mình đồ đệ cũng tương tự không thể yếu!

Thái A cảnh giới bắt đầu thật nhanh rơi xuống, trong nháy mắt liền từ Độ Kiếp rớt xuống Đại Thừa, lập tức lại từ Đại Thừa rớt xuống Hợp Thể, đương nhanh rơi ra Hợp Thể cảnh thời điểm.

Thái A khẽ quát một tiếng, nguyên bản rơi xuống cảnh giới lần nữa thật nhanh tăng, Hợp Thể, Đại Thừa, cuối cùng như ngừng lại Độ Kiếp lục trọng!

Thanh Liên kiếm ý đã bị Lãnh Thanh Tùng đoạt được, như vậy đầu này đại đạo đối với những người khác mà nói đã biến thành tử lộ.

Cho nên Thái A mới tự tổn đạo cơ vì đệ tử một lần nữa mưu đến một đầu đường ra!

Không có Thanh Liên kiếm ý, hắn Kiếm Tông vẫn như cũ là Kiếm Tông, cũng vẫn như cũ là trên thế giới này kiếm đạo khôi thủ!

Lão tổ Lý Thái Bạch?

Đem mình rèn đúc ra, lại đem nguyên bản thân là kiếm linh ta chen một lần nữa chuyển thế.

Thật sự cho rằng ngươi kia Thanh Liên kiếm ý rất mạnh sao? Ta Thái A nhất định phải tại Thanh Liên kiếm ý bên ngoài, lại tìm đến một đầu kiếm đạo tiền đồ tươi sáng!

Từ giờ trở đi Kiếm Tông lão tổ đem từ ta Thái A bắt đầu!

Đang lúc Thái A đắc ý thời điểm, đột nhiên toàn bộ giữa thiên địa vang lên tạch tạch tạch lôi kéo xích sắt thanh âm.

Thái A thần sắc biến nghiêm túc lên, vừa tránh thoát rơi trên cổ mình đầu kia vô hình xiềng xích Thái A rất rõ ràng trên trời truyền đến xiềng xích âm thanh đại biểu cho cái gì.

Mà tại tiểu sơn phong trên không, vô số tử khí cùng Kim Liên bên trên bầu trời, đột nhiên duỗi ra vô số kim sắc xích sắt hướng phía tiểu sơn phong bên trên tất cả mọi người đánh tới.

Những này vô hình kim sắc xích sắt bất luận kẻ nào đều không nhìn thấy, thậm chí liên đới tại Thanh Vân Tông trên đại điện Động Hư Tử đều không có phát giác.

Chớ nói chi là tiểu sơn phong bên trên đám người, chỉ có còn tại ngộ đạo Âu Dương có thể nhìn thấy, khi thấy kim sắc xích sắt lúc, Âu Dương bản năng cảm thấy nguy hiểm cùng cảm giác không thoải mái.

Muốn ngăn lại những này xiềng xích, nhưng Âu Dương bản thân lại tại ngộ đạo, căn bản không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xiềng xích từ không trung chỗ sâu rủ xuống.

Đương kim sắc xích sắt sắp buộc lại đám người thời điểm, một cái cự đại thân ảnh xuất hiện tại tiểu sơn phong phía trên, nhanh hư hóa thành trong suốt Hồ Vân đưa tay bắt lấy những này từ trên trời rủ xuống tới kim sắc xích sắt.

Hung hăng kéo một cái, những này kim sắc xiềng xích trong nháy mắt đứt gãy ra.

Hồ Vân ngẩng đầu nhìn trời cười lạnh một tiếng, mang theo quyến luyến nhìn thoáng qua tiểu sơn phong, lập tức khẽ quát một tiếng bay thẳng lên hung hăng va vào bên trên bầu trời.

Mặc dù ta cùng chó đều có thể chia năm năm, hôm nay ta cùng toàn bộ thiên địa chia năm năm không quá phận a?

Toàn bộ bầu trời đều vang lên Hồ Vân vui sướng tiếng cười, thiên địa vì đó động dung!

Thân ở ngộ đạo bên trong Âu Dương chỉ một thoáng lệ rơi đầy mặt, Âu Dương biết, đây là Hồ Vân một lần cuối cùng xuất hiện ở trước mặt mình.

Mình vị sư phụ này chỉ sợ chờ đợi chính là giờ phút này, đối "Nó" xuất thủ!

"Nó" đại khái là thiên đạo, hay là tiên nhân, hoặc là cái khác không biết tên đại khủng bố.

Nhưng hôm nay Hồ Vân nhưng như cũ có thể cùng "Nó" chia năm năm!

Âu Dương thể nội cái kia khổng lồ chân khí bắt đầu quấy, hải lượng chân khí không ngừng áp súc, Âu Dương lúc này rốt cục bắt đầu từ Luyện Khí hướng phía Trúc Cơ rảo bước tiến lên!

Tại ngộ đạo bên trong cảm ngộ dưới, Âu Dương chân khí trong cơ thể hình thành một vòng xoáy khổng lồ, cũng trong đan điền thật nhanh xoay tròn!

Đương thứ nhất nhỏ hoá lỏng chân nguyên từ vòng xoáy ở giữa nhất hiện lên, lập tức một lần nữa rơi xuống tại vòng xoáy bên trong.

Toàn bộ trong đan điền chân khí trong nháy mắt bắt đầu hoá lỏng thành chân nguyên!

Giữa thiên địa vang lên một tiếng giọt nước nhập đầm nước tiếng đinh đông.

Đầy trời tử khí cùng vô số Kim Liên trong nháy mắt toàn bộ biến mất.

Âu Dương trong Đan Điền chân khí điên cuồng hoá lỏng thành chân nguyên, cũng trong đan điền hình thành một phiến uông dương đại hải.

Theo Âu Dương từ Luyện Khí đột phá đến Trúc Cơ, Âu Dương cảm giác giống như có đồ vật gì trong thân thể của mình tán loạn.

Âu Dương nhịn không được giãy dụa thân thể, mở miệng bực bội nói ra:

"Ngứa quá a, cảm giác mình muốn dài đầu óc đồng dạng!".