Chương 174: Giữa thiên địa lúc có mây trắng

Chương 174: Giữa thiên địa lúc có mây trắng

Âu Dương chỉ cảm thấy bên trong thân thể của mình tựa hồ có đồ vật gì muốn ly thể mà ra, nhưng lại lại bị thân thể của mình giam cầm, chỉ có thể ở trong thân thể của mình tán loạn.

Cảm giác tựa như là có con kiến ở trên người bò đồng dạng khó chịu.

Rốt cục trong thân thể đồ vật tựa hồ cũng nhận mệnh, tại Âu Dương trong thân thể trái đột phải đụng một hồi lâu, bay thẳng Âu Dương đan điền mà đi.

Tại chân nguyên tạo thành trong biển rộng, trực tiếp chui vào đan điền chỗ sâu!

Âu Dương chậm rãi mở mắt ra, trong hai mắt tràn đầy bình tĩnh, nội tâm không có một tia gợn sóng.

Ngộ đạo kết thúc cảm giác tựa như là tiến vào hiền giả thời gian, ngộ đạo thời điểm có bao nhiêu thoải mái, dừng lại về sau liền có bao nhiêu tẻ nhạt vô vị.

Tại tất cả mọi người không thấy được tiểu sơn phong trên không, vô số kim sắc xích sắt bị Hồ Vân toàn bộ đập vỡ vụn, tiểu sơn phong bên trên tất cả mọi người số mệnh đều bị nhà mình sư phụ tự tay chặt đứt.

Từ giờ trở đi, mọi chuyện dẫn hướng, để cho tiểu sơn phong bên trên tất cả mọi người mình tự tay đi nắm chắc!

Mà kim sắc xích sắt tựa hồ không cam tâm, ném đi tiểu sơn phong, hướng phía thế giới các ngõ ngách lần nữa vươn vô số kim sắc xích sắt!

Lần này lại không phải Hồ Vân có thể ngăn cản, cũng là "Nó" đối Hồ Vân mỗi lần xuất thủ phản chế!

Đang lúc Âu Dương thương cảm Hồ Vân hoàn toàn biến mất thời điểm, trong đầu đột nhiên vang lên Hồ Vân nhảy thoát thanh âm: "Ngọa tào, thật là có cái hệ thống? Lão đại chen chen, về sau hai ta chính là một thể!"

Ngay sau đó trong đầu vang lên dòng điện ầm âm thanh, nguyên bản máy móc hệ thống thanh âm trở nên bối rối: Hệ thống kiểm trắc đến không biết sai lầm, sắp tiến vào thăng cấp!

Hệ thống thanh âm còn chưa nói xong, trong nháy mắt biến mất tại Âu Dương trong óc.

"Lão bất tử này quả nhiên còn có chuẩn bị ở sau!" Âu Dương trong lòng đột nhiên buông lỏng xuống, trên mặt một lần nữa đã phủ lên ý cười.

Nghĩ đến vị này đồng hương sư phụ liền sẽ không dễ dàng chết như vậy, dù sao cũng là lật sách người, lại là lớn nhất thiên kiêu, làm sao lại không chuẩn bị cho mình chuẩn bị ở sau đâu?

Khi tất cả dị tượng dần dần biến mất, toàn bộ tiểu sơn phong khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Đứng tại Hồ Vân cổng Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ, nghe được sau lưng cửa mở thanh âm.

Âu Dương một mặt bình tĩnh từ Hồ Vân trong phòng đi ra.

"Đại sư huynh!"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ đồng thời mở miệng đối Âu Dương hô, hỏi thăm trong lúc nhất thời không biết làm sao mở miệng.

Âu Dương liếc qua hai người, bình tĩnh trên mặt lần nữa có biểu lộ, đối hai người mắng: "Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được ở đây làm môn thần?"

"Đại sư huynh, sư phụ đâu?" Trần Trường Sinh thăm dò tính mở miệng hỏi.

"Chết!" Âu Dương tức giận mở miệng hồi đáp.

Trần Trường Sinh trong lòng cứng lại, kém chút một hơi không có chậm tới.

"Đừng làm rộn, Đại sư huynh, sư phụ lại đi rồi?" Bạch Phi Vũ mở miệng hỏi.

Âu Dương Tiếu lên, nhẹ gật đầu nói ra: "Lão bất tử này cả ngày sóng đến sóng đi, cho ta bàn giao vài câu liền chạy đường."

Lúc này Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ mới phát hiện trước mắt Âu Dương đã đạt tới Trúc Cơ kỳ!

Trần Trường Sinh lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, có chút oán trách nhìn thoáng qua nhà mình Đại sư huynh, vừa rồi kém chút không có hù chết mình!

"Chúc mừng Đại sư huynh Trúc Cơ thành công! Tiên đạo có hi vọng!" Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ cùng lúc mở miệng chúc mừng.

Âu Dương nghe được hai người chúc mừng âm thanh, trên mặt hắc tuyến trong nháy mắt liền xuống tới, hai người hiện tại cũng là Nguyên Anh kỳ, ở chỗ này chúc mừng mình thật vất vả đột phá đến Trúc Cơ?

Bẩn thỉu ai đây?

Bất quá bây giờ ban đầu nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hệ thống lại bị nhà mình sư phụ làm một tay, bị ép thăng cấp, dẫn đến tiếp xuống nhiệm vụ hệ thống đều không có ban bố.

Đối với mình như thế nào từ Trúc Cơ kỳ đột phá đến Kim Đan, hoàn toàn không có đầu mối a!

Bất quá bất kể nói thế nào, mình vẫn là đột phá đến Trúc Cơ, như vậy tuổi thọ của mình hẳn là còn có thể kéo dài, giống như Trúc Cơ so Luyện Khí muốn bao nhiêu ra cái năm mươi năm tuổi thọ a?

Lần này đi tiên nhân bí cảnh bên trong vì tiểu Bạch vứt bỏ năm mươi năm tuổi thọ, đây không phải lại bổ sung sao?

Đối mặt với hai người chúc mừng âm thanh, Âu Dương chống nạnh cười ha hả, mình quả nhiên là tuyệt đỉnh tiểu thiên tài!

Đuổi rơi hai người đi ngủ, nguyên bản ý cười đầy mặt Âu Dương sắc mặt đột nhiên bình tĩnh lại.

Mình đột phá đến Trúc Cơ là dùng Hồ Vân mệnh đổi lấy, nếu như lần sau đột phá còn cần dạng này, vậy mình tình nguyện cả một đời đều không đột phá.

Lần nữa đẩy ra Hồ Vân cửa phòng, nhìn xem phòng khách trên vách tường bộ kia viết "Thiên địa" tranh chữ.

Âu Dương đột nhiên trong lòng hơi động, thể nội chân nguyên như là bút mực, Âu Dương tại bức kia tranh chữ giữa thiên địa cong vẹo viết xuống hai chữ "Mây trắng "

Bạch vì Lý Thái Bạch, mây vì Hồ Vân.

Lý Thái Bạch vì thiên hạ thương sinh ứng kiếp hóa thân thiên địa sống lưng, Hồ Vân là muốn tới đại kiếp bỏ mình vì mình đệ tử giành sinh cơ.

Lý Thái Bạch người trong thiên hạ đương kính chi, Hồ Vân có làm hay không được thiên hạ người kính, liền nhìn Âu Dương bọn hắn.

Âu Dương từ trên hương án cầm lấy ba cây làm hương, nhóm lửa cắm ở lư hương phía trên, đột nhiên phát hiện tại trên hương án chỉnh tề trưng bày sáu khối tấm bảng gỗ.

"Âu Dương, Lãnh Thanh Tùng, Trần Trường Sinh, Bạch Phi Vũ, Hồ Đồ Đồ, Tiêu Phong."

Âu Dương theo thứ tự thu hồi tấm bảng gỗ, khi thấy Tiêu Phong tấm bảng gỗ thời điểm, Âu Dương không khỏi thấp giọng cười mắng một tiếng: "Thật là một cái khẩu thị tâm phi lão gia hỏa!"

Đương thu hồi tấm bảng gỗ về sau, Âu Dương lần nữa nhìn về phía trên tường tranh chữ xuất thần.

Từ giờ trở đi phía sau mình liền không còn có Hồ Vân cây đại thụ này làm che chắn, tiểu sơn phong bên trên tất cả sư đệ các sư muội còn cần mình đi hỗ trợ mưu đồ.

Ai bảo mình là Đại sư huynh của bọn hắn, bọn hắn có thể ngã xuống, bởi vì sau lưng còn có mình, mình cũng không thể ngã xuống a, bởi vì chính mình sau lưng không còn có cái gì nữa!

Âu Dương hít sâu một hơi, trơ mắt nhìn làm hương tại lư hương bên trong thiêu đốt hầu như không còn.

Đột nhiên một cái nữ tu sĩ xuất hiện tại Âu Dương trước mắt, thủy tụ váy dài, thanh lệ động lòng người, lại mang theo sâm nhiên hàn ý.

"Hắn thật đã chết rồi?" Tô Tiểu Thất nhìn xem trên tường tranh chữ bên trên nhiều kia hai chó bò chữ băng lãnh mà hỏi.

Âu Dương có chút khom người nói ra: "Sư nương, hắn không chết, chỉ là sẽ rời đi một đoạn thời gian, ngươi yên tâm đi!"

Tô Tiểu Thất sắc mặt lúc này mới hòa hoãn xuống tới, xoay người nhìn về phía Âu Dương, ngữ khí chậm dần nói ra: "Hồ Vân thu mấy người đệ tử bên trong, ta coi trọng nhất chính là ngươi, nói đi, ngươi muốn cho ta làm những gì?"

Mặc dù bây giờ hệ thống ngay tại thăng cấp, nhưng là giao diện thuộc tính còn có thể thấy được, nhìn trước mắt Tô Tiểu Thất thuộc tính diện mục, Âu Dương trầm tư một chút nói ra: "Về sau nhà ta tiểu sư muội tu luyện còn xin sư nương quan tâm nhiều thêm!"

Tính danh: Tô Tiểu Thất (Thanh Vân Tông Ngọc Nữ Phong phong chủ)

Tu vi: Độ Kiếp tam trọng cảnh

Căn cốt: 9

May mắn: 8

Mị lực: 8

Cầm đạo tư chất: 9

Đặc biệt kỹ năng: Lấy đàn ngự vật

Đánh giá: Một khúc gan ruột đoạn, thiên nhai nơi nào kiếm tri âm!

Âu Dương trong miệng vị sư nương này cũng không phải Hồ Vân tình nhân cũ, mà là một cái khác lão bất tử Động Hư Tử tình nhân cũ.

Kỳ thật Âu Dương đã sớm kế hoạch để vị này lại là sư nương lại là sư thúc người đến dạy bảo lười nhác tính tình Hồ Đồ Đồ, mặc kệ là tính cách vẫn là tư chất, vị sư thúc này đều mười phần thích hợp dạy bảo Hồ Đồ Đồ.

Tô Tiểu Thất trực tiếp làm nhẹ gật đầu, lần nữa ngơ ngác nhìn về phía bộ chữ vẽ kia, Âu Dương thì thức thời rời khỏi phòng.

"Đại sư huynh, sư phụ còn không có ăn được sủi cảo!" Trần Trường Sinh bưng một bát nóng hôi hổi sủi cảo có chút tiếc nuối đối Âu Dương nói.

Âu Dương trực tiếp tiếp nhận sủi cảo, từng ngụm từng ngụm nhai, cười tủm tỉm nói ra: "Ăn thật ngon  chờ hắn trở về ta nhấn lấy hắn ngươi hướng trong miệng hắn nhét!"

Đang khi nói chuyện, Âu Dương ngẩng đầu nhìn đã ngân bạch sắc bầu trời, đóa đóa tán mây ung dung tán tán rơi vào trên bầu trời.

Âu Dương thở dài nhẹ nhõm, cười nhìn lên trên trời mây trắng.

Không tệ, giữa thiên địa đương còn có mây trắng!

. . .

Hôm nay mời một vị niên đệ uống rượu, thành công đem hắn ngoặt thành fan hâm mộ, vui vẻ nha.