Chương 175: Lại bắt đầu huyên náo tiểu sơn phong

Chương 175: Lại bắt đầu huyên náo tiểu sơn phong

Trên ghế nằm, sách che ở trên mặt, Âu Dương đang ngủ say, vốn cho là mình đột phá đến Trúc Cơ kỳ, mình rốt cục có thể bình thường tu luyện, hảo hảo ở tại đại đạo trong hải dương ngao du.

Không nghĩ tới đối với Trúc Cơ kỳ thuật pháp, vẫn như cũ là xem sách liền hiểu, để sách xuống liền quên.

Từ Tàng Kinh Các xó xỉnh bên trong nhặt về Trúc Cơ kỳ tu luyện tâm đắc, nhìn vài lần Âu Dương liền mí mắt đánh nhau, nghiêng một cái đầu liền đi ngủ.

Cuối cùng bất quá là mình biên « Ngũ Hành thuật pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư » lại tăng thêm một phần ba.

Đối với thuật pháp vận dụng ngoại trừ lật sách lật nhanh lên, cái khác không còn cách nào khác.

"Thật sự là sầu người a, hệ thống hiện tại lại tại thăng cấp, không biết kế tiếp nhiệm vụ là cái gì, khiến cho mình bây giờ muốn làm chút chuyện gì đó đều không có đầu mối!" Sách che ở trên mặt Âu Dương Tâm bên trong lại hết sức phiền muộn.

Nhà mình lão nhị nằm tại chó trong bụng cũng không biết lúc nào có thể tỉnh.

Trên cây Bạch Phi Vũ ngồi xếp bằng, trên mặt hoài niệm liếc nhìn Hồ Vân đưa cho mình « tiểu Bạch nhật ký » mặc dù có chút thiếu trang, nhưng bảo tồn lại hết sức hoàn hảo.

Âu Dã Tử biến thành Thanh Điểu Điêu Mao an tĩnh nằm ở Bạch Phi Vũ trên bờ vai, nửa ngủ nửa tỉnh bồi tiếp Bạch Phi Vũ.

Bản bút ký này đối với mình rất trọng yếu, cũng không phải là bởi vì là mình viết, bản bút ký này thông thiên kỳ thật đại bộ phận đều là Âu Trị Tử cùng Âu Dã Tử âm thầm phân cao thấp, xem ai viết càng huyễn khốc.

Sau đó từ Lý Thái Bạch tự mình đọc chậm ra, cho bọn hắn nghe, vốn nên nên cũng ẩn chứa kiếm ý của mình, nhưng bây giờ bản bút ký này lại thường thường không có gì lạ.

Căn cứ tiểu Bạch phỏng đoán, đại khái là Lãnh Thanh Tùng thu hoạch được kiếp trước thân là Lý Thái Bạch mình tất cả truyền thừa về sau, quyển nhật ký này cũng đã mất đi tác dụng của nó.

Cả bản nhật ký viết đầy cong vẹo lại tràn ngập trung nhị từ ngữ trích lời, liền xem như hiện tại tiểu Bạch liếc nhìn, cũng nhịn không được một trận đỏ mặt, một bên nhìn một bên thầm mắng: "Âu Trị Tử cùng Âu Dã Tử hai tên khốn kiếp này!"

Thanh Điểu tựa hồ nghe đã hiểu Bạch Phi Vũ, tức giận bay đến Bạch Phi Vũ trên đầu hung hăng mổ hai lần, Bạch Phi Vũ không có ngăn đón, ngược lại cười dị thường vui vẻ.

Mặc dù không biết Hồ Vân đem quyển nhật ký này từ Kiếm Tông tông chủ Thái A trong tay muốn đi qua đưa cho mình rốt cuộc có thâm ý gì, nhưng chỉ là một lần nữa đạt được quyển nhật ký này, đã để Bạch Phi Vũ cảm giác được vô cùng thỏa mãn.

Tại phòng bếp Trần Trường Sinh mấy ngày nay thường xuyên rơi dây, theo như hắn nói, mấy ngày nay tại cùng Lăng Phong cùng một chỗ xuống núi lịch lãm.

Lúc nào lão tam cùng lão Lăng đi gần như vậy, Âu Dương vốn là đối lão Lăng thân phận còn ôm lấy thái độ hoài nghi, có lão tam đi theo, Âu Dương ngược lại không quan trọng.

Trần lão tam có thể yên tâm đi theo Lăng Phong bên người, vậy đã nói rõ lão tam không có bất kỳ nguy hiểm nào, thậm chí Âu Dương có chút bận tâm, vạn nhất Lăng Phong không cẩn thận ở nơi nào chọc phải lão tam, sẽ không bị lão tam len lén xử lý.

"Ta chính là Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động Tề Thiên Đại Thánh Mỹ Hầu Vương nhỏ ma cà bông!" Một tiếng thê lương khỉ tiếng kêu trong sân vang lên, Trần Trường Sinh con kia ma cà bông hầu tử thật nhanh từ trong phòng bếp chạy ra.

Hầu tử hai tay giơ một cái nồi, giống như là mới từ trên đống lửa cầm lên, khỉ móng vuốt nóng ma cà bông nhe răng trợn mắt, nhưng lại vẫn như cũ không buông tay.

Sau lưng Trần Trường Sinh dẫn theo cái nồi từ phòng bếp đuổi tới, trong tay một cây cà rốt rời khỏi tay, trực đảo hoàng long, nện ở Tịnh Tử đầu chó bên trên.

"Ai u!" Nguyên bản ngồi xổm ở chỗ tối  chờ đợi lấy tiểu lão đệ cho mình trộm ra đồ tốt Tịnh Tử cụp đuôi liền chạy, một bên chạy vừa mắng chính mình cái này hầu tử tiểu lão đệ có phải hay không có cái gì mao bệnh.

Mình chỉ là để nó trộm ít đồ ăn, nó lại đem nồi cho cử ra đến rồi!

Một con chó ở phía trước chạy, một con hầu tử giơ nồi ở phía sau đi theo, phía sau nhất Trần Trường Sinh dẫn theo cái nồi một mặt phẫn nộ, chuẩn bị đem phía trước hai cái súc sinh làm thịt nấu canh.

Tàng Hồ Hồ Ngôn uể oải nằm tại dưới mặt trời đi ngủ, từ khi bắt đầu chỉ đạo Hồ Đồ Đồ tiến hành yêu tộc tu luyện về sau, Hồ Ngôn càng ngày càng lười nhác.

Mỗi ngày một lần tinh huyết tôi thể, liền xem như Độ Kiếp kỳ Hồ Ngôn cũng có chút không chịu đựng nổi.

Đột nhiên, một con chó trảo giẫm tại Hồ Ngôn trên bụng, kém chút không có đem Hồ Ngôn buổi sáng hôm nay ăn điểm tâm cho giẫm ra tới.

"Cỏ!" Hồ Ngôn vừa ngẩng đầu chuẩn bị đối vội vàng thoát thân Tịnh Tử chửi ầm lên, sau lưng giơ nồi hầu tử né tránh không kịp trực tiếp một nắp nồi tại Hồ Ngôn trên đầu.

Trong sân nhỏ lại loạn bẩn bẩn, nhao nhao Âu Dương sọ não thanh đau nhức.

Âu Dương xốc lên trên mặt mình sách, vừa định chửi ầm lên, Hồ Đồ Đồ lại trực tiếp phá tan Hồ Vân cửa phòng, khóc lớn chạy ra, trực tiếp tiến vào Âu Dương trong ngực

"Ô ô ô. . . . . Đại sư huynh, bôi. . . . Đồ Đồ không muốn học đàn! Ngón tay đau quá a!" Tiến vào Âu Dương trong ngực Hồ Đồ Đồ một bên giơ lên mình tay nhỏ đưa tới Âu Dương trước mặt, một mặt lê hoa đái vũ hồn nhiên dạng nhìn xem Âu Dương.

Âu Dương cúi đầu nhìn xem Hồ Đồ Đồ xanh nhạt tay nhỏ, ngay cả một tia sưng đỏ đều không có, lại nhìn về phía Hồ Đồ Đồ lúc, tiểu gia hỏa trong mắt kia tia nhỏ khôn khéo liền bị Âu Dương xem ở trong mắt.

"Ồ? Học đàn mệt lắm không?" Âu Dương giả bộ như không biết ân cần mở miệng hỏi.

Hồ Đồ Đồ lập tức gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu, giả bộ như khóc nói ra: "Đại sư huynh, rất mệt mỏi, mà lại cái kia lão bà siêu hung! o(╥﹏╥)o "

Âu Dương tại Hồ Đồ Đồ mong đợi trong ánh mắt đứng người lên, thời khắc này Âu Dương ở trong mắt Hồ Đồ Đồ là vĩ đại như vậy!

Nhưng Âu Dương lại sét đánh không kịp chi thế trực tiếp xốc lên Hồ Đồ Đồ sau cổ áo, trực tiếp đem tiểu gia hỏa nhấc lên, hướng phía Hồ Vân gian phòng chạy tới, tiến vào gian phòng, tranh công cầm lên Hồ Đồ Đồ đối Tô Tiểu Thất đắc ý nói ra: "Sư thúc, ta bắt ngươi về!"

"! ! !" Hồ Đồ Đồ hai chân loạn đạp, liều mạng giãy dụa muốn đào thoát Âu Dương ma trảo, nhưng tiếc rằng mình cánh tay nhỏ bắp chân, căn bản không tránh thoát, chỉ có thể vẻ mặt cầu xin rũ cụp lấy đầu nhìn xem đối diện Tô Tiểu Thất.

Đối diện Tô Tiểu Thất trước mặt trưng bày một phương cổ cầm, mặt không thay đổi nhìn xem Hồ Đồ Đồ nói ra: "Siêu hung lão bà là ai?"

Đối với nữ nhân mà nói, tuổi tác cùng tướng mạo vẫn luôn là cấm kỵ, liền xem như tu tiên nữ nhân cũng giống vậy.

"Sư thúc xinh đẹp như vậy ôn nhu khẳng định không phải sư thúc a, đúng không! Đồ Đồ!" Âu Dương cười đùa tí tửng nhìn xem Tô Tiểu Thất nói.

Hồ Đồ Đồ quay đầu hung hăng trừng mắt liếc Âu Dương, ghét nhất Đại sư huynh!

Sau đó Hồ Đồ Đồ một mặt lấy lòng nhìn xem Tô Tiểu Thất nói ra: "Khẳng định không phải sư thúc a, sư thúc rất ôn nhu rất đẹp! Đồ Đồ ta à thích nhất sư thúc!"

Hồ Đồ Đồ một chiêu này "Đồ Đồ ta à thích nhất xxx!" Tại tiểu sơn phong một mực trăm thử khó chịu, nhưng ở cùng là nữ tính Tô Tiểu Thất trước mặt nhưng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Tô Tiểu Thất một tay đặt ở dây đàn phía trên, ngón út hơi câu dây đàn, một tiếng âm bội vang lên, Âu Dương trong tay Hồ Đồ Đồ trong nháy mắt thân thể bị khống chế lại.

Hồ Đồ Đồ như là như con rối tránh thoát Âu Dương tay, từng bước một đi đến Tô Tiểu Thất đối diện một phương nhỏ cổ cầm trước, Hồ Đồ Đồ trên mặt biểu lộ mười phần kháng cự, nhưng hai cái tay nhỏ nhưng như cũ đặt ở dây đàn phía trên.

Tô Tiểu Thất đứng người lên đối Hồ Đồ Đồ nghiêm khắc nói ra: "Đã ngươi không muốn dùng tâm học đàn, vậy liền đem đàn luyện thành cơ bắp ký ức! Trước đạn tám canh giờ!"

Âu Dương vừa định thay Hồ Đồ Đồ mở miệng giải thích một chút, dù sao tám canh giờ đối với tiểu hài tử tới nói hoàn toàn chính xác nhiều một điểm.

Nhưng Tô Tiểu Thất quay đầu trừng mắt liếc Âu Dương, nguyên bản còn muốn vì Hồ Đồ Đồ nói mấy câu Âu Dương trong nháy mắt ngậm miệng.

Tô Tiểu Thất trải qua Âu Dương bên người lúc truyền âm nói: "Nàng tốt như vậy tư chất, nếu như cứ như vậy lười nhác xuống dưới, sớm muộn sẽ trở thành chỉ có thể bị buộc đến bỏ mình phế vật!".