Chương 176: Nghị sự

Chương 176: Nghị sự

Âu Dương cùng Tô Tiểu Thất đi vào trong sân, Âu Dương chân chó cho trước mắt vị sư thúc này rót một ly trà, Tô Tiểu Thất theo thói quen nâng chung trà lên, cau mày nói ra: "Không phải thượng phẩm trà ngộ đạo?"

Âu Dương bưng ấm trà có chút ngượng ngùng nói ra: "Lần trước đi Ngũ Hành phong mượn hai cân uống xong  chờ sau đó lần có thời gian ta lại đi mượn."

Tô Tiểu Thất tức giận trừng mắt liếc Âu Dương, tiểu tử này không muốn mặt tính cách cùng Hồ Vân lúc còn trẻ giống nhau như đúc, nghĩ đến Hồ Vân, Tô Tiểu Thất ánh mắt ảm đạm một chút.

Âu Dương để bình trà xuống, ngồi tại Tô Tiểu Thất đối diện  chờ đợi vị sư thúc này phát biểu.

Nếu là nói toàn bộ Thanh Vân Tông Âu Dương sợ nhất là ai, kia không ai qua được trước mắt Ngọc Nữ Phong phong chủ Tô Tiểu Thất.

Chưởng giáo? Chưởng giáo bất quá là mình viết phiếu nợ thời điểm công cụ người mà thôi.

Vị sư nương này cũng không phải nhà mình sư phụ nhân tình, mà là vị kia công cụ người phanh. . . . . Ngạch, bạn gái?

Đối với một đời trước đồ vô dụng phá sự, Âu Dương cũng không phải rất rõ ràng, nhưng là trước mắt vị sư thúc này thế nhưng là dám rút chưởng giáo Động Hư Tử vả miệng tồn tại a!

Ngày đó Động Hư Tử trên mặt dấu giày trên Ký Lục Thạch có thể thấy rõ ràng.

Vị sư thúc này chỉ sợ mới là toàn bộ Thanh Vân Tông không thể nhất gây tồn tại!

Cho nên Âu Dương tại đối mặt trước mắt Tô Tiểu Thất lúc, phá lệ cẩn thận, bình thường mình tại Thanh Vân Tông hoành hành không sợ, cố tình làm bậy, chưởng giáo Động Hư Tử nhiều nhất chơi đùa tính chất trừng trị một chút.

Nhưng trước mắt vị sư thúc này là thật đánh a!

Độ Kiếp kỳ cường giả thật nghiêm túc, thu thập mình cái này sẽ chỉ vô não bạo khí củi mục, chẳng qua là phí một chút thủ đoạn thôi.

Âu Dương từ nhỏ đến lớn sinh hoạt hình thức chính là: Gặp rắc rối ---- bị bắt ------ cùng người trong cuộc mắng nhau ------ cùng Động Hư Tử mạnh miệng ------- bị Tô Tiểu Thất đánh ------ đến chết không đổi -------- tiếp lấy gặp rắc rối, hình thành một cái hoàn mỹ bế vòng.

Có thể là khi còn bé đánh nhiều hơn, nữ nhân cũng đều là mạnh miệng mềm lòng sinh vật, thu thập nhiều lần như vậy Âu Dương, Tô Tiểu Thất đối với Âu Dương cũng phá lệ thân cận.

Thậm chí Ngọc Nữ Phong loại này nam tu miễn tiến địa phương, Âu Dương đều có thể xuất nhập tự nhiên, giống như là về nhà mình đồng dạng.

Nói đến Tô Linh Nhi đều hạ tuyến rất lâu, trong khoảng thời gian này bận rộn như vậy, chính mình cũng nhanh quên mình cái kia Yandere sư muội, không biết sư muội thổi tiêu thổi thế nào.

pia

Một cái bàn tay rơi vào Âu Dương trên đầu.

Âu Dương lập tức trừng mắt, những ngày này đều là mình phiến người khác vả miệng, lại có người dám phiến tiểu gia ta?

Đương ngẩng đầu nhìn thấy Tô Tiểu Thất lúc, Âu Dương đầu lại gục xuống, hữu khí vô lực mở miệng nói ra: "Sư thúc, ngươi dạng này cũng không có việc gì liền đánh người, sẽ không gả ra được!"

Tô Tiểu Thất tức giận nhìn xem dịu dàng Âu Dương nói ra: "Ta vừa rồi tra hỏi ngươi, ngươi đi cái gì thần? Ta hỏi ngươi, tiểu cô nương này, Hồ Vân là từ chỗ nào ngoặt trở về?"

Âu Dương gãi đầu một cái, Hồ Đồ Đồ là hồ yêu chuyện này, nhà mình sư thúc vậy mà nhìn không ra?

Nhưng Âu Dương ngoài miệng lại mở miệng nói ra: "Sư thúc ngươi cũng không phải không biết, sư phụ ta bản sự khác không có, liền sẽ nhặt đồ đệ, chúng ta mấy cái không đều là hắn nhặt về sao?"

"Nhặt được cuối cùng đem mình nhặt chết rồi?" Tô Tiểu Thất bất thình lình mở miệng nói ra.

Tô Tiểu Thất câu nói này nói xong, Âu Dương cùng Tô Tiểu Thất hai người đều trầm mặc, Hồ Vân là Âu Dương sư phụ cũng là Tô Tiểu Thất sư huynh.

Hồ Vân vì mấy người đệ tử, lấy mệnh đọ sức trời, hiện tại sống hay chết cũng không biết, đột nhiên nhấc lên Hồ Vân, trong lòng hai người đều có chút không dễ chịu.

"Tiểu sơn phong về sau có cái gì khó khăn, liền đến Ngọc Nữ Phong tìm ta, tại Thanh Vân Tông ta xem ai dám!" Tô Tiểu Thất bình tĩnh phân phó nói.

Cái này đùi không liền đến sao? Âu Dương thuận theo nhẹ gật đầu, lập tức mở miệng nói ra: "Mấy ngày này, nhà ta tiểu sư muội toàn bộ nhờ sư thúc phí tâm."

Để Hồ Đồ Đồ đi theo Tô Tiểu Thất học đàn, là Âu Dương trước kia liền định tốt, chỉ là một mực bị sự tình các loại cho chậm trễ.

Tô Tiểu Thất cầm đạo tư chất là 10, Hồ Đồ Đồ thế nhưng là âm luật tư chất là 10.

Một cái là sở trường tại một hạng max cấp tư chất, một cái là tất cả hạng mục, chỉ cần là cùng âm luật dính dáng đồ vật tư chất đều là max cấp.

Bị hệ thống đánh giá là tương lai yêu tộc Nữ Đế Hồ Đồ Đồ, tư chất có thể nghĩ kinh khủng đến cỡ nào.

Tô Tiểu Thất nhìn thấy Hồ Đồ Đồ lần đầu tiên, liền biết trước mắt Hồ Đồ Đồ tương lai thành tựu tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Nhưng là Hồ Đồ Đồ tính cách thật sự là quá lười nhác một chút, đều Kết Đan kỳ giải quyết xong ngay cả cái ngự vật phi hành cũng không biết.

Đi vào tiểu sơn phong về sau, dựa vào một tay nũng nịu bán manh, tiểu sơn phong bên trên tất cả mọi người bị nàng vững vàng nắm.

Âu Dương mấy người lại mười phần nuông chiều Hồ Đồ Đồ, dẫn đến hiện tại Hồ Đồ Đồ càng thêm lười nhác.

Nếu là không có Tàng Hồ Hồ Ngôn gần nhất đốc xúc, nói không chừng tiểu gia hỏa này đều có thể lui bước đến Trúc Cơ kỳ đi!

Cho nên Âu Dương mới có thể đặc địa đem Tô Tiểu Thất mời đến tiểu sơn phong, đến để vị này thiết diện vô tư sư thúc dạy bảo Hồ Đồ Đồ.

Tô Tiểu Thất nghe được Âu Dương thỉnh cầu, nhẹ gật đầu nói ra: "Trong lúc rảnh rỗi thời điểm, ta liền trở lại tiểu sơn phong dạy một chút nàng, tốt như vậy người kế tục, nếu là cứ như vậy hủy, thật sự là đáng tiếc."

Âu Dương mở miệng muốn cảm tạ thời điểm, đột nhiên một con hạc giấy bay đến trước mặt hai người, Động Hư Tử thanh âm bình tĩnh từ trên hạc giấy truyền đến: "Ngọc Nữ Phong phong chủ Tô Tiểu Thất, tiểu sơn phong Âu Dương mau tới Thanh Vân Phong nghị sự!"

Ngữ khí mười phần công thức hoá, không có ngày xưa thân cận, cái này cũng liền đại biểu cho Động Hư Tử là lấy Thanh Vân Tông chưởng giáo thân phận đến thông tri hai người.

Âu Dương không hiểu thấu nhìn thoáng qua Tô Tiểu Thất, Tô Tiểu Thất lại đồng dạng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Sư thúc cũng không rõ ràng sự tình gì sao?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Tô Tiểu Thất cau mày lắc đầu, có chút ngoắc, tại Hồ Đồ Đồ ánh mắt vui mừng bên trong, trước mắt tra tấn mình cổ cầm bay thẳng ra ngoài lơ lửng tại Tô Tiểu Thất bên người.

"Đi thôi, chúng ta đi xem một chút!" Tô Tiểu Thất cau mày mở miệng nói ra.

Âu Dương nhu thuận chuẩn bị dùng cả tay chân bò lên trên cổ cầm, lại bị Tô Tiểu Thất trực tiếp nhấc lên lỗ tai.

Tô Tiểu Thất đưa tay vạch một cái, trực tiếp xé mở không gian đi vào.

Âu Dương chỉ cảm thấy trước mắt một trận trời đất quay cuồng, mình liền bị Tô Tiểu Thất dẫn theo lỗ tai đứng ở Thanh Vân Phong trên đại điện.

Hôm nay Thanh Vân Tông đại điện phá lệ yên tĩnh, thậm chí có chút quỷ dị.

Ngồi quỳ phía trên Động Hư Tử hoa phục y quan, trước mặt bày biện một phương mộc mấy, hai nhóm hơn mười vị phong chủ cung phụng phân loại hai bên, mỗi người đều ngồi tại chỗ ngồi của mình nhắm mắt dưỡng thần.

Tô Tiểu Thất buông ra Âu Dương lỗ tai, đi tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

Đối với loại này phong chủ họp, nhà mình sư phụ lâu dài không ở nhà, mình đến thế sư cha thể nghiệm qua mấy lần về sau, cũng liền rốt cuộc không có tham gia qua.

Nhưng quá trình, Âu Dương vẫn là ghi ở trong lòng, tìm được nguyên bản thuộc về Hồ Vân chỗ ngồi về sau, Âu Dương tọa hạ chờ lấy Động Hư Tử nói ra trận nói nhảm.

Đợi đến Âu Dương cái mông vừa nằm bồ đoàn lúc, Động Hư Tử thanh âm bình tĩnh vang lên:

"Hôm nay đề tài thảo luận: Triệt hồi tiểu sơn phong phong tên!".