Chương 177: Cục

Chương 177: Cục

Ầm

Một trương mộc mấy bay thẳng ra, nhưng lại không phải Âu Dương, mà là Tô Tiểu Thất!

Tô Tiểu Thất gương mặt xinh đẹp hàn băng nhìn xem chủ vị phía trên Động Hư Tử, quét một vòng đám người cuối cùng nhìn xem Động Hư Tử lạnh giọng nói ra: "Là ai chủ ý?"

Độc thuộc về Độ Kiếp kỳ uy áp từ trên thân Tô Tiểu Thất dâng lên, tại toàn bộ trên đại điện quanh quẩn!

Ở chỗ này ngồi tất cả đỉnh núi phong chủ trên mặt biểu lộ mất tự nhiên, nơi này ngoại trừ Động Hư Tử cũng chỉ có Tô Tiểu Thất là Độ Kiếp kỳ tu vi.

Tất cả đỉnh núi phong chủ đều là Đại Thừa kỳ trở lên, Độ Kiếp trở xuống trình độ, tại một vị Độ Kiếp uy áp phía dưới, vẫn còn có chút phí sức.

Chủ vị phía trên Động Hư Tử trên mặt không buồn không vui, có chút mở mắt ra, phất tay vừa nhấc phất trần, nguyên bản tại trong đại điện tứ ngược Độ Kiếp kỳ uy áp, lập tức tiêu tán vô tung vô ảnh.

Động Hư Tử nhìn xem Tô Tiểu Thất bình tĩnh nói ra: "Nghị sự là Thanh Vân Tông sự tình, cũng là cần mọi người cùng nhau thương nghị."

Mặc dù chỉ có Độ Kiếp tam trọng, nhưng đối mặt Độ Kiếp cửu trọng Động Hư Tử, Tô Tiểu Thất đối chọi gay gắt.

Tô Tiểu Thất nhìn vẻ mặt bình tĩnh Động Hư Tử cười lạnh một tiếng nói ra: "Không cần nghị, ta phản đối, cái nào to gan lớn mật đồng ý?"

Thanh âm tại toàn bộ đại điện bên trong quanh quẩn, cũng rõ ràng truyền đến mỗi vị phong chủ trong lỗ tai.

Tô Tiểu Thất ý tứ rất rõ ràng, lão nương phản đối, cái nào to gan lớn mật dám đồng ý, ta tại chỗ đem hắn tro cốt dương!

Động Hư Tử mở to mắt, trong đôi mắt đạo vận lưu chuyển, quát khẽ nói: "Nơi này là ngươi hồ nháo địa phương sao? Ngồi xuống!"

Xen lẫn đạo vận thanh âm nhào về phía Tô Tiểu Thất, Tô Tiểu Thất hai mắt đồng dạng lưu chuyển lên đạo vận, quát khẽ: "Cút! Đừng đến chỉ huy ta!"

Hai người thanh âm trong đại điện hung hăng đụng vào nhau, hai đạo khác biệt đạo vận so đấu phía dưới, toàn bộ đại điện trong nháy mắt nhấc lên từng đợt khí lãng, thổi trên trụ đá vải mành vang dội keng keng.

Nhưng rõ ràng Động Hư Tử càng hơn một bậc, hai đạo đạo vận chỉ là đụng vào, Tô Tiểu Thất liền trực tiếp lui ra phía sau hai bước, ngã ngồi tại sau lưng trên bồ đoàn.

Độ Kiếp ở giữa cũng có khoảng cách!

Trên đại điện cái khác phong chủ một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, nhắm mắt dưỡng thần, nhưng mồ hôi trên trán còn có thật dài hơi thở âm thanh lại bán không ít người.

Ngã ngồi tại trên bồ đoàn Tô Tiểu Thất không phục muốn đứng lên, lại phát hiện mình bị gắt gao giam cầm tại trên bồ đoàn, Tô Tiểu Thất một mặt không thể tin nhìn xem chủ vị Động Hư Tử.

Động Hư Tử cũng dám đối với mình vận dụng pháp tắc!

Mà ngồi ở chủ vị phía trên Động Hư Tử cùng bình thường hoàn toàn tưởng như hai người, đem Tô Tiểu Thất nhấn tại trên bồ đoàn về sau, Động Hư Tử thanh âm bình tĩnh mới vang lên lần nữa: "Tiểu sơn phong phong chủ Hồ Vân biến mất, hiện đưa ra hai đầu tuyển hạng, thứ nhất, hủy bỏ tiểu sơn phong phong tên, đệ tử nhập vào cái khác sơn phong! Tỉ như Vấn Kiếm Phong!"

Nghe được cái này đầu thứ nhất tuyển hạng, Vấn Kiếm Phong phong chủ Thuần Dương Tử sắc mặt dừng lại, nhưng không có bất kỳ biểu lộ gì, Thuần Dương Tử có thể cảm nhận được trên người mình trong nháy mắt nhiều mấy chục đạo ánh mắt.

Cười trên nỗi đau của người khác, hiếu kì, chế nhạo, phẫn nộ. . . .

Nhưng Thuần Dương Tử không có mở miệng giải thích, chỉ là nhắm mắt dưỡng thần.

Động Hư Tử tiếp tục mở miệng nói ra: "Thứ hai, trọng lập phong chủ, người có đức chiếm lấy, như: Vấn Kiếm Phong phong chủ Thuần Dương Tử nhưng khác đảm nhiệm tiểu sơn phong phong chủ."

Thuần Dương Tử trong nháy mắt thành đại điện bên trong tiêu điểm, mà ngồi ở vị trí của mình Thuần Dương Tử đã có chút toát mồ hôi, nhưng vẫn như cũ nhắm mắt không nói.

Động Hư Tử nói xong, bình tĩnh ánh mắt nhìn nói với Âu Dương: "Tiểu sơn phong thủ tịch đại đệ tử Âu Dương có gì dị nghị không?"

Từ tiến vào đại điện về sau, liền không tiếp tục mở miệng Âu Dương lúc này ngồi tại trên bồ đoàn.

Nếu là đặt ở bình thường Âu Dương đã lật bàn chửi đổng, nhưng hôm nay Âu Dương lại lạ thường bình tĩnh, đứng người lên mở miệng nói ra: "Đệ tử không có bất kỳ cái gì dị nghị, toàn bằng chưởng giáo làm chủ! Ta đối Vấn Kiếm Phong mới đóng nhà vệ sinh cũng là ngưỡng mộ đã lâu!"

Âu Dương lời này vừa nói ra, Tô Tiểu Thất đầu tiên là phẫn nộ, lập tức liền vô tận thất vọng, đây chính là Hồ Vân liều lên tính mệnh cũng muốn cải mệnh đệ tử?

Ngay cả mình sơn phong cũng không có cách nào bảo trụ, thậm chí chắp tay nhường cho người? ! !

Âu Dương như vậy thuận theo, chẳng những là Tô Tiểu Thất không nghĩ tới, liền xem như chủ vị phía trên Động Hư Tử cũng không nghĩ tới, trong lúc nhất thời ngốc tại nơi đó nhìn xem Âu Dương.

"Được. . . Rất tốt. . ." Động Hư Tử khô cằn mở miệng nói ra.

Mà không có nhất nghĩ tới là một mực nhắm mắt ngồi ở chỗ đó Thuần Dương Tử, nghe được Âu Dương nói như vậy, lập tức mở mắt, trực tiếp đứng lên mắng to: "Tốt cái rắm, xéo đi! Ta không đồng ý!"

Nói đùa cái gì!

Đã nói xong mình chỉ cần ngồi ở chỗ này, không cần lên tiếng diễn trận hí là được rồi.

Mẹ nhà hắn, mình lại diễn tiếp, tiểu sơn phong bên trên đám kia quái vật liền đem đến mình trên đỉnh núi đến rồi!

Bọn này tiểu quái vật đem đến nhà mình đỉnh núi, nhà mình đỉnh núi còn có hay không ngày sống dễ chịu rồi?

Thiên tài cái đồ chơi này vốn là một cái không ổn định nhân tố, cầm chắc lấy còn tốt, cho đỉnh núi làm rạng rỡ, không cầm nổi làm không tốt mình mạng già đều góp đi vào.

Mà lại tiểu tử này rõ ràng không có ý tốt, thậm chí cho rằng lần này nghị sự là Thuần Dương Tử chủ ý.

Ngươi nghe một chút nói là tiếng người sao? Đối nhà vệ sinh ngưỡng mộ đã lâu, Âu Dương tên tiểu hỗn đản này lại nghĩ nổ Vấn Kiếm Phong nhà cầu a?

Thuần Dương Tử cảm giác nếu là mình lại không tỏ thái độ, nhẹ thì Vấn Kiếm Phong nhà vệ sinh khó giữ được, nặng thì mình mạng già đều khó giữ được!

Cái khác đỉnh núi lão gia hỏa lúc này đều một mặt xem kịch vui nhìn xem Thuần Dương Tử cùng chưởng giáo, nắm lên trước mặt mộc mấy bên trên hạt dưa liền gặm.

Đặc sắc a! Đặc sắc!

Chưởng giáo cái này xuất diễn, hai người lật bàn không chơi, một người không theo sáo lộ đi.

Liền nhìn chưởng giáo mình làm sao tròn!

Động Hư Tử trong lòng đã đem Âu Dương mắng thành chó, tiểu tử này ngày bình thường làm sao không gặp biết điều như vậy?

Tại kế hoạch của mình bên trong, tự mình làm cái cục, lấy tiểu sơn phong bức bách một chút tiểu tử này.

Dựa theo tiểu tử này tính tình không nên đại náo lật một cái, sau đó mình thuận nước đẩy thuyền đem ngọn núi nhỏ này phong phong chủ vị trí mạnh rơi vào tiểu tử này trên thân.

Ai có thể nghĩ tới tiểu tử này không theo sáo lộ ra bài!

Động Hư Tử cười khan một tiếng mở miệng nói ra: "Đã Thuần Dương Tử sư đệ không nguyện ý, nhưng có cái khác cung phụng trưởng lão nguyện ý?"

Động Hư Tử vừa mới nói xong, nguyên bản gặm hạt dưa gặm quên cả trời đất trưởng lão cung phụng nhóm, một lần nữa nhắm mắt lại, một bộ cảm ngộ đại đạo quan tưởng bộ dáng.

"Tiểu tử, cho chút thể diện, tiếp một chút ta!" Thực sự xuống đài không được Động Hư Tử chỉ có thể kiên trì đối Âu Dương truyền âm nói.

Lúc này Âu Dương khóe miệng mới sai lệch, tà khí lẫm nhiên cười lên đối đám người nói ra: "Đã các vị trưởng lão cung phụng cũng không nguyện ý đến ta tiểu sơn phong nhậm chức, ta tiểu sơn phong chỉ có thể giải thể, phân công đến từng cái sơn phong đi!"

Ăn dưa mọi người nhất thời giật mình, bọn này tiểu vương bát đản ai dám muốn a, tử đạo hữu bất tử bần đạo.

"Ta cảm thấy Thuần Dương Tử sư huynh có thể đảm nhận chức trách lớn!" Hình Phong phong chủ mở ra nói hộp nói.

"Không tệ, Thuần Dương Tử sư huynh thực lực cao cường, chúng ta mặc cảm."

"Nếu là Thuần Dương Tử sư huynh không nguyện ý, Thanh Vân Phong cũng là lựa chọn tốt."

"Chưởng giáo thực lực thông thiên, chúng ta khó nhìn theo bóng lưng!"

"A đúng đúng đúng. . ."

. . .

Mồm năm miệng mười thanh âm đem Tô Tiểu Thất nghe đại não đứng máy, nàng hiện tại còn không hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Âu Dương dứt khoát cũng không giả, hai tay một đám nói ra: "Ta có cái đề nghị, nếu như các vị cũng không nguyện ý, ta có thể cố mà làm đại diện phong chủ."

Âu Dương vừa mới nói xong, lập tức tất cả mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm, đây cũng là mọi người ngay từ đầu có thể nghĩ đến kết cục tốt nhất.

"Nhưng là. . ." Âu Dương kéo cái trường âm, lại đem lòng của mọi người nhấc lên.

Âu Dương cười đùa tí tửng nói ra: "Ta cái này mới nhậm chức các vị sư thúc sư bá cũng không cần đưa quá quý giá lễ vật, trước kia tiểu sơn phong đánh phiếu nợ đều xóa bỏ a?".