Chương 178: Đại diện phong chủ

Chương 178: Đại diện phong chủ

Tiểu sơn phong đánh phiếu nợ nhiều không?

Rất nhiều. .

Mỗi cái đỉnh núi trong tay đều có một xấp thật dày, trong đó tám thành đều là Hồ Vân tích lũy tháng ngày viết, có thậm chí có thể truy tố đến hàng ngàn năm trước, còn lại hai thành đều là những năm này Âu Dương viết.

Mặc dù mọi người trong lòng đều rõ ràng cái này phiếu nợ cùng một trương giấy trắng không sai biệt lắm, Hồ Vân cùng Âu Dương cái này sư đồ hai cái giống như là trong một cái mô hình khắc ra đồng dạng.

Hai người bạch chơi chuyện này, cái khác sơn phong đều đã quen thuộc, dù sao cuối cùng đều là chưởng giáo tính tiền.

Phía dưới sao, thật phía dưới.

Nhưng cũng có chỗ tốt, Hồ Vân đạo hiệu thần kinh tử, một tay xem bói giải quẻ có thể nói quỷ thần khó lường, trước kia Hồ Vân về tông về sau, cái khác đỉnh núi nếu là có cái gì cần, Hồ Vân cũng đều là trực tiếp hỗ trợ, không có muốn qua cái gì thù lao.

Mà bây giờ tiểu sơn phong bọn này tiểu quái vật nhóm chính là cao tốc trưởng thành kỳ, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra thân tử đạo tiêu, như vậy tương lai cũng sẽ là Thanh Vân Tông trụ cột vững vàng.

Hiện tại những này phiếu nợ cũng sẽ là bọn hắn cùng tiểu sơn phong bọn này tiểu quái vật ràng buộc cùng ân tình.

Các vị đang ngồi phong chủ cùng trưởng lão cung phụng nhóm, có thể tu luyện tới Đại Thừa kỳ, minh ngộ tự thân đạo phương hướng, cái nào không phải nhân tinh.

Thả dây dài câu cá lớn loại chuyện này, chẳng phải là hạ bút thành văn.

Cho nên những này phiếu nợ bất quá là bọn hắn năm tháng dài đằng đẵng bên trong một tia gia vị tề thôi, mà Âu Dương tiểu tử này mặc dù ghê tởm, nhưng cũng ngoài ý muốn lấy vui.

Ngoại trừ không có đầu óc Vấn Kiếm Phong thích ở không đi gây sự bên ngoài, cái khác đỉnh núi phong chủ cùng các trưởng lão đối Âu Dương cùng đối với mình thân truyền đệ tử không có gì khác biệt.

Chớ nói chi là tiểu tử này thường thường đưa chút Đan Thanh Diệu Pháp đến hiếu kính chính mình.

Cho nên đối với Âu Dương đưa ra tiểu sơn phong cùng cái khác sơn phong phiếu nợ xóa bỏ thời điểm, các vị đang ngồi cung phụng trưởng lão đều cười ha ha, một ngụm đáp ứng.

Âu Dương Phong chủ tiếng chúc mừng bên tai không dứt, Âu Dương cũng đồng dạng cười chắp tay đáp lại.

Chỉ có bị Động Hư Tử nhấn tại trên bồ đoàn Tô Tiểu Thất có ngốc cũng hiểu rõ ra, hôm nay cái gọi là nghị sự, bất quá là nhà mình chưởng giáo sư huynh đối Âu Dương thiết một cái bẫy.

Vì chính là Âu Dương có thể kế thừa tiểu sơn phong phong chủ, tại tất cả đỉnh núi trước mặt, chính quy đi một chút quá trình.

Mà Âu Dương tiểu tử thúi này cũng đã nhìn ra cục này, chỉ có chính Tô Tiểu Thất che tại trống bên trong, trở thành bên trong đại điện này duy nhất đồ đần.

Tô Tiểu Thất mặt đỏ lên, một mặt tức giận nhìn lướt qua đại sảnh, khẽ cắn răng, cuối cùng ánh mắt đóng đinh ở cười ha ha Động Hư Tử trên thân.

"Ngay cả ta cũng dám lừa gạt? Ngươi chờ lão nương!"

Chính cười ha ha Động Hư Tử đột nhiên phía sau mát lạnh, gãi đầu một cái không biết vấn đề xảy ra ở địa phương nào.

Trận này nghị sự chủ khách đều vui mừng, bầu không khí hòa hợp, Âu Dương xác nhận đại diện phong chủ về sau, tuồng vui này cũng liền kết thúc, cho nên tất cả đỉnh núi người nói chuyện cũng đều nhao nhao rời sân.

Toàn bộ đại điện bên trong chỉ còn lại Động Hư Tử, Âu Dương, còn có Tô Tiểu Thất.

Động Hư Tử nhìn xem Âu Dương, có chút cảm thán nói ra: "Ta nếu là có sư phụ ngươi một nửa thủ đoạn, hôm nay ngươi tuyệt đối cam tâm tình nguyện gấp không thể chờ liền nhận hạ cái này trọng trách."

Âu Dương không có phản ứng Động Hư Tử, ngược lại từ mình mộc mấy bên trên nắm lên một thanh hạt dưa, một bên gặm một bên nhìn xem Động Hư Tử, trong lòng yên lặng mấy giây.

"3, 2. . ."

Trong lòng 2 chữ mới rơi xuống, 1 còn không có lối ra.

Một con giày thêu liền đã bay đến Động Hư Tử trên mặt.

Âu Dương tinh chuẩn dùng trong tay vi hình Ký Lục Thạch ghi chép lại giờ khắc này về sau, mới chậm rãi đứng dậy đóng lại cửa đại điện.

Lúc này bị một đế giày rút lật Động Hư Tử, đang bị sư thúc Tô Tiểu Thất nhấn trên mặt đất đánh.

"Sư muội, sư muội, nghe ta, nghe ta giải thích. . . . Đừng đánh mặt!" Động Hư Tử một bên bụm mặt, vừa hướng Tô Tiểu Thất cầu xin tha thứ.

Tô Tiểu Thất phát tiết một trận về sau, mới đỏ hồng mắt một thanh nắm chặt còn tại xem trò vui Âu Dương lỗ tai, nghẹn ngào mắng: "Tam sư huynh xảy ra chuyện mới bao lâu thời gian, một cái là hắn sư huynh, một cái là hắn đồ đệ, các ngươi liền không có tâm sao? Các ngươi liền sẽ không khổ sở sao?"

Tô Tiểu Thất trong đại điện quanh quẩn, che mắt Động Hư Tử cùng bị níu lấy lỗ tai nhe răng trợn mắt Âu Dương đều không có mở miệng nói chuyện.

Thẳng đến Tô Tiểu Thất cởi một cái khác giày chuẩn bị đánh tới hướng Động Hư Tử mặt khác nửa gương mặt thời điểm.

Động Hư Tử mới hốt hoảng mở miệng nói ra: "Sư muội, ngươi nói sai, hai chúng ta chẳng những không khó qua, ngược lại là cao hứng."

Tô Tiểu Thất lông mày dựng lên, níu lấy Âu Dương lỗ tai tay bất tri giác dùng sức.

Âu Dương kêu thảm nói ra: "Sư thúc, đau đau đau!"

Động Hư Tử nhìn xem bị chà đạp Âu Dương, không nhanh không chậm mở miệng giải thích: "Sư đệ đời này đều tự xưng là lật sách người, đồng thời đời này dùng hết tâm huyết, thôi diễn vô số lần, mới có hiện tại cục diện này, hắn đã lựa chọn con đường này, cũng liền nói rõ đây là hắn muốn đi đường. Hắn không oán không hối, thậm chí thích như mật ngọt, vậy chúng ta vì cái gì còn muốn thay hắn cảm giác được khổ sở đâu?"

Tô Tiểu Thất nghe Động Hư Tử cảm thán, trong tay Âu Dương lỗ tai cũng dần dần buông ra, Âu Dương lúc này mới bứt ra, hít vào cảm lạnh khí xoa mình lỗ tai.

"Thế nhưng là con đường này phải dùng chính hắn mệnh đi đổi a!" Tô Tiểu Thất vẫn như cũ quật cường phản bác.

Động Hư Tử nhìn xem trong mắt còn có nước mắt Tô Tiểu Thất, chính mình cái này sư muội bị bọn hắn bảo hộ quá tốt rồi.

Cho nên đây cũng là tại nàng lấy dạng này tâm tính xông lên Độ Kiếp kỳ về sau, không còn có tiến triển nguyên nhân.

Động Hư Tử sâu kín cảm thán nói: "Đã sớm sáng tỏ, tịch chết vậy."

Tô Tiểu Thất trầm mặc một chút, con mắt lần nữa phiếm hồng, cúi đầu mắng: "Mỗi lần đều là dạng này, các ngươi đều là tên điên!"

Nói xong Tô Tiểu Thất trực tiếp xé mở vết nứt không gian, quay người rời khỏi nơi này.

Nhìn xem Tô Tiểu Thất rời đi bóng lưng, mặt sưng phù lão cao Động Hư Tử khẽ thở một hơi, Âu Dương thì xoa mình lỗ tai nhe răng trợn mắt.

Hai người liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng.

Khổ sở sao?

Khổ sở.

Đến cùng có bao nhiêu khổ sở, kỳ thật chỉ có hai người trong lòng mình biết.

Nhưng lại khó qua, Hồ Vân đã đi ra một bước này, đem ý nghĩ đặt ở thương tâm phía trên, chẳng bằng toàn thân toàn ý tiếp nhận Hồ Vân gậy chuyền tay.

Âu Dương đi tới hỏi: "Lão đầu, sự tình ta tiếp xuống, ta tiểu sơn phong bách phế đãi hưng, ngươi trước phê cho ta mười mấy vạn cân cực phẩm linh thạch tinh túy mở một chút dạ dày."

"Xéo đi! Tiểu tử, từ hôm nay trở đi, con đường của các ngươi để cho giữ tại chính các ngươi trong tay, không muốn cô phụ các ngươi sư phụ những này tâm huyết!" Động Hư Tử tức giận mở miệng nói ra.

Âu Dương ngoẹo đầu nhìn xem Động Hư Tử hỏi: "Lão đầu. Nếu như về sau thật sự có đại kiếp, là chỉ đến cùng là cái gì?"

Động Hư Tử kỳ quái nhìn xem Âu Dương nói ra: "Ngươi vấn đề này hỏi rất không có dinh dưỡng, ta nếu là biết, ta hiện tại liền đi đem đầu nguồn đầu cho vặn xuống tới là được rồi, về phần phiền toái như vậy sao?"

Nghe được Động Hư Tử kinh dị lời nói, Âu Dương lập tức có minh ngộ, tựa như là Trường Sinh khi đó hỏi mình nếu như giết chết Tổ Uyên liền có thể ngăn cản một trận hạo kiếp, có phải hay không hẳn là giết chết hắn?

Hạo kiếp cũng sẽ không bởi vì một chuyện nào đó cải biến mà biến mất, sẽ chỉ thay đổi một loại phương thức giáng lâm thôi.

Đã hạo kiếp hoặc sớm hoặc muộn sớm muộn liền muốn đến, cũng sẽ không bởi vì cải biến một chuyện nào đó mà thay đổi.

Như vậy chỉ có thể ở hạo kiếp tiến đến trước đó, cố gắng súc tích lực lượng, cam đoan mình hoặc là mình chỗ quý trọng đồ vật sẽ không ở hạo kiếp bên trong biến mất.

Âu Dương cảm giác trên bả vai mình gánh lại nặng rất nhiều, mình cái kia ống trải qua đồng hương sư phụ tham dự, đang tiến hành thăng cấp.

Cũng không biết thăng cấp về sau hệ thống sẽ nghênh đón cái gì cải biến, dù sao mình hệ thống thiếu hụt thật sự là có chút không hợp thói thường.

Mà tiểu sơn phong bên trên đám người, Âu Dương lại không lo lắng, dù sao nhà mình sư đệ sư muội mỗi cái đều là đại lão bảng, tại hạo kiếp tiến đến trước đó, không nói có thể trổ hết tài năng, chí ít tự vệ cũng không có vấn đề.

Nghĩ tới đây, Âu Dương không khỏi thở dài một hơi, chí ít nhà mình đám nam thanh niên không cần mình lo lắng quá mức, duy nhất cần lo lắng chỉ sợ sẽ là chính mình cái này phế vật.

Bất quá mình bây giờ cũng đã đột phá đến Trúc Cơ kỳ, chân khí trong cơ thể đã hóa thành chân nguyên.

Giảng đạo lý tại tán tu bên trong, lấy chính mình cái này niên kỷ có thể đi vào Trúc Cơ kỳ, làm sao cũng tính được là một cái tiểu thiên tài đi?

Đã đến Trúc Cơ kỳ, vậy nói rõ mình liền có thể học tập cấp cao thuật pháp, vậy có phải hay không có thể cảm ngộ đạo tồn tại?

Hồ Vân trước khi đi đưa cho mình một trận xem đạo, loại kia quan tưởng đạo sảng khoái cảm giác, để Âu Dương đến bây giờ đều có chút nhớ mãi không quên.

Xem đạo một lần liền từ Luyện Khí tấn thăng đến Trúc Cơ, nếu có thể lại tiến vào xem đạo hình thức, nói không chừng ngày mai mình liền Kết Đan đây?

Âu Dương đột nhiên hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía Động Hư Tử, chờ đợi ánh mắt đem Động Hư Tử nhìn trong lòng mao mao.

"Tiểu tử ngươi muốn làm gì?" Động Hư Tử nhìn xem Âu Dương nghiêm nghị hỏi.

Âu Dương cười hắc hắc mở miệng nói ra: "Lão đầu, ta gần nhất say mê học tập, đối đạo lĩnh ngộ rất sâu, ngươi mở cho ta thiên vị nói một chút đạo chứ sao."

"Say mê học tập? Đối đạo lĩnh ngộ rất sâu? Mấy câu nói đó có thể từ tiểu tử này miệng bên trong đụng tới? Nói đùa cái gì?" Động Hư Tử hồ nghi nhìn về phía Âu Dương.

Nhưng để Động Hư Tử kinh ngạc chính là, Âu Dương vậy mà đạt tới Trúc Cơ kỳ!

Mình còn tưởng rằng Âu Dương đời này khả năng chính là cái Luyện Khí kỳ, không nghĩ tới lại bị hắn đột phá đến Trúc Cơ!

Đây chính là Hồ Vân thần tiên thủ đoạn sao? Có thể trợ giúp dạng này một cái yêu nghiệt tồn tại tăng lên cảnh giới?

Động Hư Tử ánh mắt sáng rực nhìn xem Âu Dương, ngược lại là đem Âu Dương nhìn có chút mao mao.

Âu Dương về sau xê dịch, một bên giới cười nói ra: "Nếu là hôm nay chưởng giáo không tiện, vậy ta sẽ không quấy rầy, đệ tử cáo lui trước!"

Âu Dương vừa định quay người chạy, liền bị Động Hư Tử bắt lấy cánh tay, Động Hư Tử thanh âm vội vàng từ phía sau truyền đến: "Chạy cái gì chạy? Để cho ta nhìn xem!"

Không đợi Âu Dương mở miệng, liền bị Động Hư Tử trực tiếp nhấn tại trên bồ đoàn.

Động Hư Tử tại Âu Dương đối diện vào chỗ, ánh mắt sáng rực nhìn xem Âu Dương, nếu như Hồ Vân thật cho Âu Dương phá vỡ thân thể giam cầm, cũng để Âu Dương có thể cảm thụ đạo tồn tại.

Âu Dương dạng này trưởng thành tiếp, về sau đến cùng sẽ trở thành dạng gì tồn tại, Động Hư Tử đều tưởng tượng không ra!

"Đã ngươi nguyện ý học, vậy ta liền thay thế Hồ Vân dạy cho ngươi, không phải liền là giảng đạo sao? Về sau ngươi mỗi ngày đều tới nghe!" Động Hư Tử trong lòng làm ra quyết định, chém đinh chặt sắt mở miệng nói ra.

Không đợi Âu Dương mở miệng, Động Hư Tử há miệng chính là huyền ảo đạo âm: "Đạo khả đạo, phi thường đạo!"

Âu Dương nhìn trước mắt Động Hư Tử miệng hơi mở hợp lại phát ra âm thanh, mí mắt trong nháy mắt lại nặng, nhưng Âu Dương vẫn còn nghĩ kiên trì, so với lần trước nghe đạo mình tựa hồ có thể nghe được Động Hư Tử thanh âm!

Chỉ cần kiên trì không ngủ chính là thắng. . . .

"Ha. . . . . Ùng ục ục. . . . . Ha. . . ."

Ý nghĩ đều không muốn xong, Âu Dương lần nữa hơi ngửa đầu miệng mở rộng ngủ thiếp đi, nước miếng trong miệng theo hô hấp ùng ục ục nổi lên.

Động Hư Tử trơ mắt nhìn Âu Dương một giây chìm vào giấc ngủ, xạm mặt lại nhìn trước mắt cái này ngốc hàng, mình thật sự là tẩu hỏa nhập ma, vậy mà thật tin tưởng trước mắt Âu Dương có thể học tập!

Lập tức Động Hư Tử ngừng mình giảng đạo, vừa định đứng người lên, lại phát hiện mình nghe Âu Dương tiếng lẩm bẩm, mí mắt cũng càng ngày càng nặng.

"Cỏ! Không phải. . . ." Động Hư Tử thân hình thoắt một cái, dưới sự kinh hãi vừa định đi, lại thân thể mềm nhũn cúi đầu đi theo ngủ thiếp đi.

"Ha. . . Ùng ục ục. . . . Ha. . . . ."

"Thu thu thu. . . . . Xuỵt. . . . Thu thu thu. . . . ."

Lần này nghe đạo, tại hai người liên tiếp tiếng lẩm bẩm bên trong kết thúc.

. . .

Ngày mai xin phép nghỉ một ngày, thương các ngươi, a a đát.