Chương 179: Cái này Thanh Vân Phong cũng không bình thường đi lên?

Chương 179: Cái này Thanh Vân Phong cũng không bình thường đi lên?

Lên chức!

Về sau tiểu sơn phong ta nói tính!

Thân là đại diện phong chủ Âu Dương cảm giác chân mình hạ sinh phong.

Âu Dương rất có một loại xuân phong đắc ý móng ngựa tật cảm giác, sống lưng cũng không khỏi tự chủ rất lại rất.

Từ Thanh Vân Phong xuống tới Âu Dương, đột nhiên nhớ tới, mình làm sao trở về chuyện này.

Tô sư thúc đã thở phì phò rời đi, lại đem mình lưu tại Thanh Vân Phong.

Tới quá mau, dẫn đến Tịnh Tử cũng không mang tới, chẳng lẽ muốn để cho mình đi trở về đi?

Đó là không có khả năng, Âu Dương chuẩn bị thuận tay giữ chặt một cái có thể ngự kiếm phi hành thằng xui xẻo đưa mình về tiểu sơn phong.

Cái này Thanh Vân Phong là cao quý Thanh Vân Tông đứng đầu, có thể đứng ở đỉnh núi này có thể có không biết ngự kiếm phi hành phế vật?

Đi tại Thanh Vân Phong trên đường núi Âu Dương bốn phía nhìn một chút, lập tức đã nhận ra Thanh Vân Phong cùng bình thường có chút không giống.

Lui tới trên đường núi đệ tử, mỗi cái đều được sắc vội vàng, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Phảng phất bên cạnh lúc nào cũng có thể sẽ đụng tới nhân cao mã đại tráng hán đâm lưng mình.

Mà khi Thanh Vân Phong đệ tử nhìn thấy Âu Dương lúc, xoay người hành lễ, một mực chờ đến Âu Dương rời đi đều chưa từng đứng dậy.

Một mặt mộng bức Âu Dương đi tại trên đường núi, còn tưởng rằng mình đến nhầm đỉnh núi.

Hiếu kì Âu Dương thẳng đến không nhận ra cái nào mình Thanh Vân Phong đệ tử một mặt cao ngạo đứng ở trước mặt mình, cầm lỗ mũi nhìn chính mình.

"Quên Thanh Vân Phong quy củ sao? Bất quá Trúc Cơ kỳ đệ tử nhìn thấy thân là Kết Đan kỳ ta vậy mà không hành lễ?" Vị này Kết Đan kỳ đại năng chính lỗ mũi đối Âu Dương, kiệt ngạo bất tuần.

Nhìn Âu Dương hai mắt tỏa sáng, tay không tự chủ được ngứa.

Mười cái hô hấp về sau, Âu Dương ngồi tại trên đường núi trên tảng đá, cười tủm tỉm mở miệng hỏi: "Tính danh?"

Nguyên bản kiệt ngạo Kết Đan kỳ đại năng quy củ ngồi quỳ chân tại Âu Dương trước mặt, đàng hoàng như cái hai trăm cân hầu tử.

"Ta gọi Hoàng Dương Khải, sư huynh." Kiệt ngạo bất tuần Kết Đan kỳ đại năng rất cung kính nói.

Âu Dương nhẹ gật đầu, lập tức liền quên đối phương tên gọi là gì, ho khan một tiếng, mặt mũi hiền lành nói ra: "Thành thành thật thật cho ta nói một chút, Thanh Vân Phong là chuyện gì xảy ra? Không phải đầu cho ngươi vặn xuống tới."

Hoàng Dương Khải thân thể lắc một cái, lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: "Đây là Lăng Phong Đại sư huynh sau khi xuất quan quyết định quy củ, nhìn thấy sư huynh muốn hành lễ, Thanh Vân Phong thực hành vị trí cuối đào thải chế, cùng cảnh giới hạ tối hậu một sẽ bị trục xuống núi cửa, sau đó tuyển cường giả lại vào sơn môn."

"Lăng Phong? Tiểu tử này hiện tại như vậy sát phạt quả đoán?" Âu Dương kinh ngạc một chút, đối với lão Lăng hiện tại chuyển biến, Âu Dương Tâm bên trong tự nhiên nắm chắc.

Có thể lấy hoàn mỹ nhất người thiết xuất hiện ở trước mặt mình, trừ phi đột biến gien, không phải không thể nào làm được tình trạng này.

Mặc dù có vấn đề, nhưng thân là Độ Kiếp cửu trọng Động Hư Tử lại cho mình biểu thị Lăng Phong bản nhân không có vấn đề.

Vậy cũng chỉ có thể nói rõ lão Lăng nhất định là có chuyện gì, lén gạt đi mình cùng Động Hư Tử.

Âu Dương đột nhiên nhớ tới đêm hôm đó, mình cùng Lăng Phong giằng co thời điểm, Lăng Phong kia tiếp cận hoàn mỹ biểu diễn.

Hoàn mỹ đến tìm không ra sơ hở, nhưng cái này nhưng cũng là sơ hở lớn nhất.

Người lại bởi vì kinh lịch to lớn thống khổ mà phát sinh cải biến, tính cách biến hóa có thể sẽ trong nháy mắt cải biến.

Nhưng tích lũy tháng ngày phía dưới nói chuyện hành động vẫn là cần thời gian đi cải biến.

Ngày xưa cái kia trung dung bình hòa Lăng Phong đột nhiên biến thành bá đạo như vậy, tựa như là bị đoạt xá.

Nói lên đoạt xá, cái này lại để Âu Dương nhớ tới ở nhân gian lúc cái kia Lâm Phong.

Cực giống Tổ Uyên tướng mạo, đồng dạng giao diện thuộc tính, lại trở thành cùng Lăng Phong không sai biệt lắm hài âm tên.

Chỉ là trảm tâm ma liền có thể làm đến mức độ như thế?

Chém ra tới tâm ma còn như vậy giống mình ma tộc sư đệ?

Kia là đối Tổ Uyên yêu bao sâu khắc?

Đây cũng quá gặm đi?

Cho nên Âu Dương hoàn toàn có lý do suy đoán, lão Lăng tuyệt đối có chuyện lớn giấu diếm chính mình.

Nhưng lại như thế nào? Mình tìm không thấy lý do đi giết hắn, lại có Động Hư Tử cho hắn làm học thuộc lòng.

Cho nên Âu Dương buộc Lăng Phong lập xuống thiên đạo lời thề.

Lâm Phong là tâm ma của ngươi đúng không?

Hắn ở nhân gian làm xằng làm bậy, vậy ngươi liền phụ trách đi giết chết hắn, dạng này không có vấn đề a?

Thiên đạo lời thề phía dưới, không giết hắn ngươi chết, giết hắn liền xem như trừ đi một cái mầm họa lớn.

Để Lăng Phong tự tay đi làm rơi Âu Dương cho rằng không an ổn nhân tố, đã là Âu Dương có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất.

Huống chi hiện tại Lăng Phong bên người có lão tam Trần Trường Sinh đi theo, chỉ cần Lăng Phong có một chút dị thường, nhà mình cái này lão Lục sư đệ khẳng định sẽ trong nháy mắt động thủ, làm thịt đối phương.

Đang trầm tư Âu Dương nhẹ gật đầu, từ đầu não trong gió lốc tỉnh lại, nhìn xem còn thành thành thật thật ngồi quỳ chân ở trước mặt mình diễn viên quần chúng ca kinh ngạc hỏi: "Ngươi còn quỳ gối nơi này làm gì?"

"Sư huynh, ngài cũng không có để cho ta đi a!" Hoàng Dương Khải ủy khuất mở miệng nói ra.

Vị này người mặc áo xanh sư huynh cũng quá sẽ giả heo ăn thịt hổ đi?

Mình trước mấy ngày vừa đột phá đến Kết Đan, cho tới nay đều là mình cho người khác cúi đầu, vừa định hưởng thụ một chút người khác cho mình cúi đầu cảm giác.

Liền nhìn thấy người mặc áo xanh Âu Dương từ trên đường núi đi xuống.

Trên người đối phương khí tức bất quá vừa tới Trúc Cơ, thậm chí khí tức đều bất ổn, Hoàng Dương Khải lập tức tìm được cảm giác ưu việt.

Nhưng cỗ này cảm giác ưu việt tại chính mình nói xong câu nói đầu tiên bị Âu Dương hải lượng chân nguyên hất tung ở mặt đất, sau đó bị Âu Dương giẫm trên mặt đất.

Hoàng Dương Khải trực tiếp bị ép không thể động đậy!

Cái này đạp mã cương đến Trúc Cơ? Ngươi nói hắn là chưởng giáo Động Hư Tử giả trang, Hoàng Dương Khải đều tin!

Hoàng Dương Khải cái kia còn chưa dâng lên cảm giác ưu việt, trong nháy mắt chuyển biến thành khuất nhục xấu hổ cùng một chút dị dạng chờ mong.

Đương mình ngồi quỳ chân tại vị này sư huynh trước mặt lúc, cũng phát giác vị sư huynh này mắng chửi người mắng cũng vẫn rất dễ nghe

Âu Dương khoát tay áo vừa định làm cho đối phương rời đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nâng tay lên nhấn tại đối phương đầu vai.

Âu Dương cười tủm tỉm mở miệng hỏi: "Sư đệ Ngự Kiếm Thuật thế nào?"

"Tạ sư huynh quan tâm, loại này cấp thấp thuật pháp có tay là được." Hoàng Dương Khải thành thành thật thật hồi đáp, có chút mong đợi nhìn xem Âu Dương.

Chẳng lẽ sư huynh muốn cùng ta cùng một chỗ ngự ta. . . phi kiếm sao?

Đang lúc Hoàng Dương Khải vừa định đối Âu Dương phát ra mời, hai tiếng cao vút tiếng chó sủa vang lên.

Hai con cao cỡ nửa người sư tử đá trực tiếp đem Hoàng Dương Khải đụng vào một bên, đối Âu Dương chính là một trận mừng rỡ chó sủa.

Tranh nhau chen lấn tiến đến Âu Dương trước mặt, cực điểm nịnh nọt.

Chủ nhân một tháng còn chưa tới bên này phá núi lần đầu, bắt được cơ hội, mình khẳng định phải biểu hiện tốt một chút!

Chỉ là bên cạnh cái này ngốc hàng thật sự là quá đáng ghét, đương liếm chó còn có cạnh tranh áp lực!

Hai con sư tử đá vì ai chở đi Âu Dương xuống núi, tại trên đường núi đại đại xuất thủ.

Tiếng chó sủa, đá vụn vẩy ra thanh âm bên tai không dứt.

Âu Dương xạm mặt lại nhìn xem hai con tranh thủ tình cảm đánh thành một đoàn sư tử đá, giơ tay lên vận ra một điểm chân nguyên, một sư tử một bạt tai mới khiến cho hai con sư tử đá thoải mái ngừng lại.

Cuối cùng tại hai con sư tử đá mãnh liệt yêu cầu dưới, Âu Dương ngồi ở kia chỉ nhỏ bé sư tử đá trên thân.

Mà nhỏ bé sư tử đá lại ngồi xổm ở khá lớn sư tử đá trên thân.

Tại vui sướng tiếng chó sủa bên trong, Âu Dương bị hai con sư tử đá mang xuống núi.

Chỉ để lại có chút không biết đang hâm mộ cái gì Hoàng sư đệ nhìn xem Âu Dương biến mất tại Thanh Vân Phong trên đường núi.

. . .

Lúc đầu tháng này đã toàn cần tới tay, nhưng bởi vì thương các ngươi, cho nên vẫn là cho các ngươi móc ra một chương ra.

Tháng sau ta thử nhiều càng nhiều viết, nhưng khẳng định hai chương đặt cơ sở, xin nhiều nhiều chi cầm.

Bái tạ ヾ(≧∇≦ tạ ơn ≧∇≦) no.