Chương 180: Thao toái tâm lão phụ thân

Chương 180: Thao toái tâm lão phụ thân

Trở lại tiểu sơn phong, Âu Dương một sư tử cho một cước về sau, hai con liếm cẩu tài vẫn chưa thỏa mãn điên cuồng đối Âu Dương ngoắt ngoắt cái đuôi rời đi tiểu sơn phong.

Mới vừa đi tới tiểu sơn phong cổng, Âu Dương liền nghe được một trận chói tai tiếng đàn từ tiểu viện bên trong truyền đến.

Tựa như là móng tay tại hoạch pha lê, nghe người có ngón tay cái móng tay trong khe kẹp lấy một cây cái đinh, sau đó một cước đá trên tường sảng khoái cảm giác.

Để Âu Dương cảm giác kinh ngạc chính là, tiếng đàn này bên trong tựa hồ mang theo đặc thù ma lực.

Thân thể của mình chính theo tiếng đàn chậm rãi cứng ngắc.

Âu Dương đan điền chân khí lăn lộn, quanh thân hình thành một đạo chân nguyên che đậy, đem Cầm Âm bên trong ẩn chứa chân nguyên ngăn cản ở ngoài.

Chỉ còn lại khiến người ta cảm thấy không thoải mái tiếng đàn.

Âu Dương cau mày đẩy cửa ra, Tô Tiểu Thất đứng ở trong sân, lạnh như băng nhìn xem ngồi tại trên băng ghế nhỏ đánh đàn Hồ Đồ Đồ.

Hồ Đồ Đồ nhíu lại khuôn mặt nhỏ, khóc một thanh nước mũi một thanh nước mắt, một bên khóc một bên đạn, còn vừa dành thời gian lau nước mũi.

Khi thấy Âu Dương đi tới về sau, Hồ Đồ Đồ mắt sáng rực lên, nhưng nghĩ tới lần trước chán ghét Đại sư huynh mang theo mình cổ áo buộc mình luyện đàn.

Nguyên bản sáng lên con mắt lại ảm đạm xuống, cắn răng nhỏ, khổ đại cừu thâm nhìn trước mắt cổ cầm.

Trận trận để cho người ta muốn chết tiếng đàn chính là từ này đôi xanh nhạt trong bàn tay nhỏ bắn ra tới.

Nguyên bản đứng tại trên cây Bạch Phi Vũ đã không thấy bóng dáng, một thân áo bào tím Trần Trường Sinh nghiêng miệng vẻ mặt buồn thiu nhìn xem Hồ Đồ Đồ.

Mình trong phòng bếp còn hầm lấy canh gà, không thể giống tiểu Bạch như thế đi thẳng một mạch, mà lại trong sân còn có hai cái súc sinh.

"Đừng gảy, đừng gảy, tha mạng a!" Hầu tử nhỏ ma cà bông ôm đầu trên mặt đất thẳng lăn lộn.

Mặc dù hôm qua mới bị Trần Trường Sinh đánh cho một trận, nhưng vẫn như cũ khỉ tâm bất tử nhỏ ma cà bông vẫn là ngoan cường đỉnh lấy tiếng đàn tùy thời chuồn êm tiến phòng bếp.

Chỉ có lạp xưởng chó Tịnh Tử cùng Tàng Hồ Hồ Ngôn tại phơi nắng, một bộ không chỗ xâu vị dáng vẻ.

Vẻn vẹn chỉ có Kết Đan kỳ Hồ Đồ Đồ bắn ra tới tiếng đàn còn uy hiếp không được thân là Độ Kiếp kỳ Hồ Ngôn.

Mà Tịnh Tử thuần túy cũng là bởi vì mình không phải thật sự chó, mình chỉ là một kiện Đạo Bảo, loại này tiếng đàn đối với mình không có cảm giác chút nào.

Âu Dương đứng tại Trần Trường Sinh bên người, nhe răng toét miệng nhìn xem Hồ Đồ Đồ mở miệng nói ra: "Trường Sinh, Lăng Phong bên kia thế nào?"

Trong tay sự tình tính xử lý xong, Âu Dương cũng rảnh tay xử lý cái này để cho mình nhìn không thấu Thanh Vân Phong Đại sư huynh.

Nhưng để Âu Dương không kịp chuẩn bị chính là, Trần Trường Sinh tựa hồ đối với vị này Thanh Vân Phong Đại sư huynh cảm quan rất tốt.

Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Lăng sư huynh tựa hồ có rất lớn khát vọng, nhưng phong cách làm việc quá cấp tiến một chút."

? ? ?

Mấy ngày nay Lăng Phong cho Trần Trường Sinh đến cùng vẽ lên cái gì bánh? Vậy mà để Trần Trường Sinh để ý như vậy tính tình cẩn thận cũng nhịn không được khen vài câu?

Đột nhiên Âu Dương nghĩ đến Lăng Phong kia cải biến giao diện thuộc tính, cái kia gọi là hoa trong gương, trăng trong nước chuyên môn kỹ năng.

Sẽ không phải Lăng Phong cầm thật đúng là kiếp trước tam đại nông công khắp BOSS kịch bản a?

Âu Dương khóe miệng giật giật, vỗ vỗ Trần Trường Sinh bả vai nói ra: "Đừng nghe hắn nói những cái kia chuyện ma quỷ, dã tâm giấu ở đại nghĩa phía dưới, mới là kinh khủng nhất."

Trần Trường Sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, mở miệng hỏi: "Kia Đại sư huynh có ý tứ là muốn ta thừa dịp bất ngờ đem hắn. . ."

Nói xong Trần Trường Sinh mặt không thay đổi làm một cái cắt cổ động tác, tùy theo mà đến là Âu Dương bạo lật.

Âu Dương gõ Trần Trường Sinh đầu mắng: "Ta là để ngươi bao dài điểm tâm, đừng bị bán còn giúp người khác kiếm tiền, ngươi lão nghĩ đến đem rễ bới làm gì."

Trần Trường Sinh sờ lên đầu, nhếch miệng cười cười nói ra: "Đại sư huynh tựa hồ đối với vị này Lăng sư huynh cảm quan một mực không tốt, ta chỉ là vì đại sư huynh phân ưu mà thôi."

Nhà mình Đại sư huynh cái gì cũng tốt, chính là lòng dạ quá mềm yếu, đã phát giác Lăng Phong có vấn đề, kia trực tiếp làm thịt không đủ.

Liền xem như trách lầm hắn, cùng lắm thì đi hắn mộ phần nói tiếng thật xin lỗi.

Âu Dương nhìn xem Trần Trường Sinh, lập tức có chút phát sầu, mình không có xách Lăng Phong còn tốt, nhấc lên Lăng Phong, ngược lại để Trần Trường Sinh ở trong lòng đã cho Lăng Phong vẽ lên tử hình.

Mình hiểu rất rõ người sư đệ này, làm không tốt hiện tại ngay tại tính toán như thế nào mới có thể lặng yên không tiếng động diệt trừ Lăng Phong.

Âu Dương lắc đầu, mình người sư đệ này tính cách quá bướng bỉnh một chút.

Năm lần bảy lượt phạm, căn bản không có đem mình nghe vào, chỉ sợ chỉ có ngày sau thất bại thời điểm, mới có thể thấy hối hận.

Nhân sinh chính là như vậy, có đôi khi trải qua vô số sự tình mới nhìn minh bạch đạo lý, đương trưởng bối đi giảng cho hậu bối nghe thời điểm.

Bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy ngươi cổ hủ, nhát gan, sau đó thả người nhảy lên nhảy vào trong hầm, tình trạng kiệt sức sau khi bò ra, cũng đã trở thành trưởng bối.

Khi bọn hắn kiên nhẫn đi cho bọn hắn hậu bối đi nói lúc, nghênh đón đồng dạng là mỉa mai cùng không có chút nào đề phòng thả người nhảy lên.

Người đều là như thế, làm người hai đời Âu Dương nhìn trước mắt cố chấp Trần Trường Sinh, cười cười giống như là tự nhủ đồng dạng nhẹ giọng nói ra: "Cũng là a, đi xông xáo cũng là tốt, dù sao ta mới là Đại sư huynh."

Âu Dương xoay người nhìn về phía khóc như mưa, còn không ngừng đánh đàn Hồ Đồ Đồ, cảm giác răng lại đau.

Rõ ràng giao diện thuộc tính bên trên là âm luật tư chất max cấp, vì cái gì Hồ Đồ Đồ bắn ra tới âm nhạc vẫn là như vậy?

Không thể nói đạn không tốt a, chỉ có thể nói không bằng chó má.

Nếu không phải mình chân nguyên che đậy dày đặc, hiện tại mình liền đã cùng nhỏ ma cà bông cùng một chỗ nằm trên mặt đất xin tha mạng.

Rốt cục tại Hồ Đồ Đồ đã khóc không được vẻ mặt, hôm nay luyện đàn xem như kết thúc.

Trần Trường Sinh vừa đúng vươn chân trượt chân cẩu cẩu túy túy chuẩn bị tiến vào phòng bếp Tịnh Tử.

Thuận tiện giơ chân lên, một cước đem Tịnh Tử kháng ra, khí lực vừa lúc chỗ đụng vào chính đào lấy khung cửa đi đến nhìn nhỏ ma cà bông trên thân.

Hai con sủng vật lập tức đụng vào nhau bay ra ngoài.

"Chúng ta nhất định sẽ trở về!"

Tịnh Tử cùng ma cà bông liếc nhau, đồng thời tại trong mắt đối phương nhìn ra kiên định.

Nhưng theo một cái phao câu gà tiện tay bị Trần Trường Sinh ném đi ra.

Nguyên bản cùng chung mối thù chuẩn bị đem phòng bếp đại náo một trận Tịnh Tử cùng nhỏ ma cà bông lập tức đại đại xuất thủ.

Trần Trường Sinh thì bưng Hồ Đồ Đồ thích ăn nhất canh gà, đi an ủi một chút vất vả luyện đàn tiểu sư muội.

Nhìn cũng không nhìn bởi vì một cái phao câu gà dẫn đến tình cảm quyết liệt Tịnh Tử cùng ma cà bông một chút.

Một con chó cùng một con hầu tử bởi vì một cái phao câu gà ra tay đánh nhau, mà thân là hồ ly Hồ Đồ Đồ lại một con hồ ly chia sẻ một con gà!

Đại khái đây chính là thế giới này tàn khốc đi.

May mắn Hồ Đồ Đồ mỗi lần ăn thời điểm, cũng sẽ ở một chó một khỉ cảm ân đái đức trong ánh mắt, phân cho hai con sủng vật một nửa.

Tô Tiểu Thất mặt không biểu tình thu hồi cổ cầm đi ra phía ngoài.

Âu Dương lập tức tiến lên xoa xoa tay đưa mình vị sư thúc này rời đi, hỏi nghi ngờ của mình: "Sư thúc, nhà ta sư muội có phải hay không thiên phú nơi nào có vấn đề?"

Tô Tiểu Thất hơi nghi hoặc một chút nghiêng đầu nói ra: "Thiên phú cái nào lý do vấn đề?"

Âu Dương tổng khó mà nói, nhà mình sư muội nói rắm chó không kêu, lại lười nhác lười biếng, hi vọng sư thúc tuyệt đối đừng trong cơn tức giận không dạy.

Tô Tiểu Thất nhìn ra Âu Dương lo lắng, lắc đầu nói ra: "Ta cũng không có giao cho nàng cái gì đàn pháp, chỉ là tùy tiện để nàng đạn mà thôi, vẻn vẹn lung tung đạn, thể nội chân nguyên liền có thể theo tiếng đàn mà ra, đồng thời có thể làm được đơn giản khống vật, cái này đã không thể được cho thiên phú, đã là lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm!".