Chương 181: Bồng Lai Sơn chủ

Chương 181: Bồng Lai Sơn chủ

Nghe xong Tô Tiểu Thất, nguyên bản còn lo lắng Âu Dương trên mặt biểu lộ trong nháy mắt dễ dàng xuống tới, nguyên lai không phải nhà mình sư muội thiên phú không tốt, mà là thiên phú quá tốt nguyên nhân a!

Lúc này Âu Dương giống như là nhà mình khuê nữ đạt được tán thưởng về sau, lộ ra lão phụ thân nụ cười vui mừng.

Tô Tiểu Thất ngoẹo đầu nhìn xem cười ha hả Âu Dương, thẳng đến đem Âu Dương chằm chằm run rẩy về sau, mới sâu kín mở miệng nói ra: "Ngươi cùng sư phụ ngươi thật rất giống, sư phụ ngươi mỗi lần nhấc lên ngươi thời điểm cũng là cái biểu tình này."

Nói lên Hồ Vân, Âu Dương trên mặt biểu lộ dừng lại, nhưng Tô Tiểu Thất vẫn là tiếp lấy nói ra: "Các ngươi tựa hồ đối với người bên cạnh đều cân nhắc rất nhiều, nhưng là các ngươi thật giống như duy chỉ có quên chính mình."

Âu Dương cười hì hì nói ra: "Nói ta tựa như là đại công vô tư như vậy người đồng dạng."

Tô Tiểu Thất nhẹ giọng hỏi: "Tiểu tử ngươi trợ giúp ngươi sư đệ các sư muội tìm kiếm bọn hắn đạo, vậy ngươi đạo đâu?"

Âu Dương hai tay ôm đầu, một mặt không thèm để ý chút nào nói ra: "Tại tu đạo phương diện này, ta chính là một sắt ngu ngơ, ta cũng không bắt buộc những vật này, hiện tại ta còn có thể giúp bọn hắn thứ gì, về sau cũng chỉ có thể xem chính bọn hắn."

Tô Tiểu Thất nhìn xem không thèm để ý chút nào Âu Dương, mình lần thứ nhất nhìn thấy Âu Dương lúc, liền phát hiện thiếu niên này có không giống khí chất, loại kia thiên nhiên lực tương tác, cùng khiến người ta cảm thấy hết sức thoải mái ở chung phương thức, đều để Tô Tiểu Thất đối Âu Dương Cực yêu thích.

Người tu đạo không đuổi theo tìm chính mình đạo, cũng bất quá là cường đại điểm phàm nhân, tại tu sĩ kéo dài tuế nguyệt bên trong, loại này cường đại cũng chú định chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, chỉ có thể kinh diễm nhất thời thôi.

Mà Âu Dương làm việc mặc dù nhảy thoát, sai lầm nhỏ không ngừng, nhưng không có làm qua bất luận cái gì trái với môn quy sự tình, tại tấm kia bất cần đời dưới mặt ẩn giấu đi cực kì thành thục tư tưởng.

Tô Tiểu Thất đột nhiên có chút đau lòng lên Âu Dương, dựa vào chân khí cường đại lượng liền có thể quét ngang cảnh giới cao đại tu sĩ Âu Dương, lại là sống nhất không thoải mái người.

"Vậy ngươi có cái gì muốn làm sao?" Tô Tiểu Thất có chút đau tiếc nhìn xem Âu Dương mở miệng hỏi.

"Muốn làm sự tình? Ta không phải ngay tại làm sao?" Âu Dương không hiểu thấu nhìn trước mắt sư thúc, cái này sư thúc ánh mắt làm sao như vậy kỳ quái, nhìn mình giống như là yêu mến nhược trí đồng dạng.

Mình vị sư thúc này nghĩ so người khác nhiều, hơn nữa còn đa sầu đa cảm.

Tô Tiểu Thất nói ý tứ, Âu Dương trong lòng rất rõ ràng.

Đơn giản chính là lo lắng, sau này mình con đường tu luyện tìm không thấy chính mình đạo.

Nhưng chuyện này không phải mình quyết định sự tình, mà là nhìn hệ thống đổi mới về sau ban bố cái thứ hai nhiệm vụ sẽ là cái gì.

Có được tên phế vật này hệ thống, thật sự là mình xúi quẩy.

Mà so với tự mình tu luyện trọng yếu nhất, kỳ thật càng là Âu Dương nhất quý trọng đồ vật.

Trí nhớ của kiếp trước đã mơ hồ rất nhiều, nhưng ở trong trí nhớ, mình kiếp trước cũng bất quá là một cái ở tại cô nhi viện cô nhi.

Một trận đại hỏa đốt rụi mình hết thảy về sau, đồng dạng chính chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi một người.

Mà bây giờ mình xuyên qua đến thế giới này về sau, có sư đệ sư muội, có tiểu sơn phong cái này kết cục.

Mình chỉ muốn muốn bảo vệ cẩn thận tiểu sơn phong nơi này cùng mình còn không có trưởng thành sư đệ các sư muội.

Cho dù là bọn họ là thiên kiêu, nhưng ở trở thành một phương cự phách trước đó, bọn hắn vẫn chỉ là hài tử.

Thân là Đại sư huynh mình có thể làm chính là tại bọn hắn ở thời điểm này, có thể vì bọn họ che điểm mưa gió thôi.

Tông môn cùng sư huynh đệ, chẳng bằng nói là nhà hòa thuận người nhà.

Một thân thanh sam Âu Dương ôm đầu, không quan trọng nhìn lên bầu trời, màu xanh thẳm bầu trời giống như là nhỏ vào Âu Dương trong con ngươi.

Tô Tiểu Thất nhìn trước mắt Âu Dương, tựa hồ cùng Hồ Vân thân ảnh kết hợp với nhau, thân là Độ Kiếp kỳ Tô Tiểu Thất ngơ ngác nhìn Âu Dương, đột nhiên hốc mắt chua chua, nghiêng đầu qua một bên.

Khi lại một lần nữa nhìn về phía Âu Dương lúc, Âu Dương lại học Hồ Vân thanh tuyến, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Tiểu Thất a, ngươi về sau đừng hơi một tí liền đánh người, sẽ không gả ra được."

Một con tố thủ ổn chuẩn hung ác bóp lấy Âu Dương lỗ tai, tại Âu Dương tiếng cầu xin tha thứ bên trong, Tô Tiểu Thất mới mặt lạnh lấy buông tay ra, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Nữ hài kia tư chất kinh diễm, thậm chí không chỉ là cầm đạo, ta hôm qua thấy được nàng dao trống lúc lắc đồng dạng có thể gây nên âm luật, nói cách khác  bất kỳ cái gì có thể phát ra âm thanh nhạc khí, nàng đều có thể gây nên âm luật cộng minh, ngươi biết điều này đại biểu lấy cái gì sao?"

Âu Dương gãi đầu một cái, cẩn thận hồi đáp: "Đại biểu cho, nhà ta tể là một thiên tài?"

Nói nhảm!

Tô Tiểu Thất liếc một cái trước mắt cái này bất tranh khí phế vật, tiếp tục mở miệng nói ra: "Âm luật chi đạo, từ mọi loại trong thanh âm diễn hóa mà đến, lấy âm nhập đạo, mỗi người chỉ có thể dùng một loại thanh âm, nhưng nàng có thể sử dụng tất cả thanh âm, nói cách khác, cô gái này chính là vì âm luật chi đạo mà thành!"

Âm luật chi đạo cùng kiếm đạo giống nhau, đại đạo chỉ có một đầu, nhưng cũng có vô số chi nhánh, một vị tu sĩ cố gắng cả đời cũng bất quá chỉ có thể ở một đầu chi nhánh bên trên đọc sách đến bạc đầu.

Liền xem như thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch, cũng bất quá là đem Thanh Liên kiếm đạo ma luyện đến cực hạn, Thanh Liên kiếm đạo cũng bất quá là kiếm đạo chi nhánh một trong.

Nhưng tổng không thiếu thiên tư người có thể gây nên vô số đạo chi nhánh cộng minh, đây chính là bẩm sinh thiên kiêu!

Nhưng cái này cũng mang đến thiên tài phiền não, đó chính là thích hợp nhất chính mình đầu kia chi nhánh đến tột cùng là cái gì!

Thân là Độ Kiếp kỳ Tô Tiểu Thất đối Hồ Đồ Đồ dâng lên một tia hâm mộ, liền xem như mình cũng bất quá từ đàn nhập đạo, tương lai Hồ Đồ Đồ lại có thể lấy các loại nhạc khí hỗn tạp tạp thành mọi người!

Thu hồi suy nghĩ của mình, Tô Tiểu Thất ngữ trọng tâm trường đối Âu Dương nói ra: "Thiên tư cố nhiên trọng yếu, nhưng cố gắng cùng tài nguyên thiếu một thứ cũng không được, cố gắng chúng ta còn có thể nắm chặt nàng, nhưng là tài nguyên khối này, chúng ta vẫn là bất lực."

"Sư thúc nói đùa cái gì, ta Thanh Vân Tông chín đại thánh địa một trong, tài nguyên vô số, tuy nói ta tiểu sơn phong nghèo một chút, cùng lắm thì ta đi Thanh Vân Phong hộ sơn đại trận đi mượn!" Âu Dương không thèm để ý chút nào mở miệng nói ra.

Một cái bạo lật lại rơi vào Âu Dương trên đầu, Tô Tiểu Thất tức giận nói ra: "Ta nói tài nguyên là độc nhất vô nhị đồ vật."

Sờ lấy đầu Âu Dương chỉ có thể có chút ủy khuất thuận vị này thời mãn kinh sư thúc nói đi xuống: "Vậy sư thúc nói tới vật độc nhất vô nhị là cái gì?"

Tô Tiểu Thất mở miệng nói ra: "Người mới học cần một thanh tiện tay nhạc khí, mà thiên hạ nhạc khí ra hết Bồng Lai tiên sơn, mà bởi vì Đồ Đồ có thể gây nên tất cả nhạc khí cộng minh, nàng cần nhạc khí cũng càng thêm đặc thù, cần có thể diễn biến các loại nhạc khí pháp khí! Kiện pháp khí này chỉ sợ cần Bồng Lai tiên sơn trấn tiên Đạo Bảo, Vạn Nhạc Tiên Bảo!"

"Tê. . . . Vậy ta để chưởng giáo viết một lá thư, hướng Bồng Lai tiên sơn cho bọn hắn mượn trấn tiên Đạo Bảo dùng một lát?" Âu Dương không xác định mở miệng hỏi.

Tô Tiểu Thất buồn cười nói ra: "Ngươi cảm thấy cái khác thánh địa viết một lá thư, muốn mượn Thanh Vân bí bảo, chưởng giáo sư huynh sẽ đáp ứng sao?"

". . ." Âu Dương không phản bác được, Bồng Lai tiên sơn cùng Thanh Vân Tông cùng là chín đại thánh địa một trong, muốn mượn người khác trấn sơn Đạo Bảo, coi như cầm Thanh Vân bí bảo đến trao đổi, người khác chỉ sợ cũng không vui.

Bất quá mình còn có lạp xưởng chó Tịnh Tử, nếu như mình cầm con chó cho đối phương đổi. . . . Vẫn là thôi đi. . . . .

Nghe xong Tô Tiểu Thất, Âu Dương không khỏi cảm thấy có chút đau đầu.

Tô Tiểu Thất nhìn vẻ mặt vẻ u sầu Âu Dương, giả ý nói ra: "Ta ngược lại thật ra cùng Bồng Lai tiên sơn sơn chủ có chút giao tình, nhưng cũng bất quá là sơ giao, có một người ngươi lại có thể lấy ra dùng."

Nghe được Tô Tiểu Thất, Âu Dương hai mắt tỏa sáng, nhưng một cái không tốt suy nghĩ từ đáy lòng xông ra, nhìn xem giống như cười mà không phải cười Tô Tiểu Thất, khô cằn nói ra: "Sư thúc, ta có thể hay không hỏi một chút, vị này sơn chủ là nam, nữ?"

Tô Tiểu Thất cười ha ha, cười đến run rẩy cả người, nhìn Âu Dương đầu váng mắt hoa, Tô Tiểu Thất một bên bôi bật cười nước mắt, vừa mở miệng nói ra: "Ngươi nghĩ không tệ, vị này sơn chủ là nữ tu sĩ, hơn nữa còn cùng nhà ngươi sư phụ giao tình không ít!"

Âu Dương lập tức ngây ra như phỗng.

"Ngọa tào! Không nghĩ tới còn là một vị sư nương!".