Chương 182: Mê hoặc Bạch Phi Vũ (vì mãng Thần Thần đại lão tăng thêm một trương)

Chương 182: Mê hoặc Bạch Phi Vũ (vì mãng Thần Thần đại lão tăng thêm một trương)

Chín đại thánh địa một trong Bồng Lai tiên sơn sơn chủ lại là ta sư nương!

Sau đó ta còn muốn dẫn sư phụ con gái tư sinh đi hướng vị này không biết tên sư nương mượn Đạo Bảo?

Cái tầng quan hệ này đơn giản thật sự là quá làm cho người ta cảm giác thao đản.

Vốn cho là thân là lão gia hỏa nữ nhi Hồ Đồ Đồ là mình cầm lão gia hỏa trí mạng tay cầm, không nghĩ tới bây giờ vậy mà biến thành mình cho hắn chùi đít!

Cái này khiến Âu Dương so ăn Shi còn buồn nôn, trong điện quang hỏa thạch, Âu Dương nghĩ đến giải quyết phương pháp.

Mình mang theo Hồ Đồ Đồ đi Bồng Lai tiên sơn đi mượn Đạo Bảo, khi nhìn thấy Bồng Lai tiên sơn sơn chủ lúc, lập tức tiến hành giới thiệu:

"Sư nương, sư phụ ta là Hồ Vân, đây là ngài chưa từng gặp mặt con gái ruột Hồ Đồ Đồ, ngài đừng vội, đây không phải hắn cùng những nữ nhân khác sinh hài tử, đây là hắn bởi vì quá tưởng niệm ngài, mình cho ngài sinh nữ nhi, "

"Cái gì? Nam nhân không thể sinh con? Đây chính là ngài không biết đến, ta hiện tại cho ngài bộc lộ tài năng!"

Sau đó mình lại làm trận bộc lộ tài năng điểm hóa sinh linh thủ đoạn nhỏ.

Hẳn là có thể lừa gạt một chút Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ a?

Đương nhiên cũng không bài trừ mình dạng này thiên tài tưởng tượng còn chưa nói xong, tro cốt của mình đều đã bị dương.

Lão gia hỏa thật đúng là sẽ chết, đem dạng này một nan đề để lại cho mình!

Tô Tiểu Thất nhìn trước mắt mặt ủ mày chau Âu Dương, nín cười nói ra: "Thanh Vân Tông liền có truyền tống đại trận, có thể thẳng tới Bồng Lai tiên sơn, ngươi để chưởng giáo sư huynh cho ngươi tự viết một phong, đại biểu Thanh Vân Tông đi luận đạo Bồng Lai tiên sơn, còn lại làm thế nào phải xem ngươi rồi!"

"Làm sao đi không trọng yếu, trọng yếu là thế nào làm a!" Âu Dương mặt ủ mày chau mở miệng nói ra.

"Tiểu tử ngươi tâm địa gian giảo nhiều như vậy, còn không giải quyết được một cái lão bà?" Tô Tiểu Thất hừ nhẹ một tiếng nói.

"Ngươi cái lão bà không phải là một không hài lòng liền nắm chặt lỗ tai ta?" Âu Dương ở trong lòng trong lòng đã có cách một chút, nhưng cuối cùng không có can đảm nói ra.

Âu Dương chờ lấy xé mở vết nứt không gian Tô Tiểu Thất rời đi về sau, khổ não mở miệng nói ra: "Nữ nhân thật sự là phiền phức!"

Vừa dứt lời, một con giày thêu liền nện ở trên ót mình, Âu Dương ôm đầu một mặt bị đánh bại biểu lộ.

Tô Tiểu Thất thanh âm sâu kín truyền đến: "Tiểu tử ngươi nói chuyện chú ý một chút, còn có, không muốn chỉ mới nghĩ lấy người khác, hảo hảo suy nghĩ chính mình đạo ở nơi nào!"

Âu Dương rất rõ ràng Tô Tiểu Thất tại chỉ cái gì, đơn giản bất quá là hi vọng Âu Dương có thể tìm tới chính mình đạo, không muốn đi bên trên cùng nhà mình lão đầu tử đồng dạng con đường.

Nếu như về sau mình cũng sẽ đứng trước giống như Hồ Vân tình huống, vì những sư đệ này các sư muội nhất định phải hi sinh chính mình thời điểm, mình phải chăng cũng sẽ làm ra cùng nhà mình lão đầu tử đồng dạng lựa chọn đâu?

Âu Dương dừng một chút, nhếch miệng cười cười tự nhủ: "Ai biết được?"

"Biết cái gì?" Bạch Phi Vũ thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến, dọa Âu Dương nhảy một cái.

Âu Dương xoay người nhìn toàn thân áo trắng, giắt kiếm bên hông, trong tay cầm một quyển sách Bạch Phi Vũ đang tò mò đánh giá chính mình.

Âu Dương tức giận mở miệng nói ra: Tiểu tử ngươi đi đường liền không mang theo thở?

Bạch Phi Vũ không hiểu thấu nói ra: "Ta ngự kiếm trở về, có thể có tiếng gì đó? Ngược lại là Đại sư huynh ngươi đứng ở chỗ này thổi ngọn gió nào?"

Âu Dương nhìn xem nhà mình cái này thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế tiểu Bạch sư đệ, rõ ràng tại thượng cổ chém hết tiên nhân, hiện tại tồn tại cảm làm sao thấp như vậy?

Tại tiên nhân bí cảnh ở bên trong lấy được kia Âu Dã Tử truyền thừa đến cùng có làm được cái gì?

Lão nhị hiện tại đã không cần quan tâm, trên đỉnh núi bây giờ còn có một cái Hồ Đồ Đồ, một cái Trần Trường Sinh, một cái Bạch Phi Vũ, nhân viên ngoài biên chế Tiêu Phong, còn có một cái xấu tính Triệu Tiền Tôn.

Tự mình tu luyện một mực cảm ngộ không đến đạo tồn tại, nhất định là vì bọn này nghịch tử quan tâm quá nhiều đưa đến!

"Tiểu Bạch, ngươi cả ngày lắc lư, gần nhất có cái gì cảm ngộ mới không có?" Âu Dương lần đầu tiên mở miệng hướng Bạch Phi Vũ hỏi thăm gần nhất tu hành tình huống.

Nghe được Âu Dương, Bạch Phi Vũ ngây ngốc một chút, có chút không dám tin nhìn trước mắt Âu Dương, cái này tựa như là từ khi mình lên núi về sau, Đại sư huynh lần thứ nhất hỏi mình tu hành tình huống a?

Như thế để Bạch Phi Vũ cảm giác kinh dị, nhà mình đại sư huynh này trúng cái gì gió rồi? Chưa từng có hỏi qua bọn hắn tu hành Âu Dương vậy mà bắt đầu quan tâm bọn hắn tu hành tình huống.

Bạch Phi Vũ dừng một chút mở miệng nói ra: "Muốn nói tu hành, kỳ thật đến không có vấn đề gì lớn, chỉ là ta gần nhất có chút mê hoặc."

"Mê hoặc?" Âu Dương nghe được tiểu Bạch, lập tức hứng thú, có thể làm cho tại thượng cổ liền đạt tới tu luyện đỉnh cao nhất tiểu Bạch cảm giác được mê hoặc sự tình đến cùng là cái gì?

Mau tới trưng cầu ý kiến một chút nhân sinh đạo sư Âu Dương đại sư, tùy thời chuẩn bị nghe hiểu tiếng vỗ tay.

Bạch Phi Vũ suy tư một chút, lập tức hai mắt mê mang nhìn xem Âu Dương nói ra: Đại sư huynh, chúng ta chẳng lẽ chỉ có thể tu tiên sao?

"? ? ?" Âu Dương trên đầu chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi, tại dạng này một cái tu tiên thế giới, chẳng lẽ còn đi điểm thiên khoa kỹ kỹ năng đi nấu nước?

Lệch ra, sẽ không phải trước kia thượng cổ Kiếm Tiên muốn đi ở cái thế giới này tạo cao tới a?

Âu Dương bị ý nghĩ của mình kinh đến, nghĩ đến về sau Bạch Phi Vũ dẫn hai đội tấn công Gundam, tay lái phi thuyền vũ trụ đại chiến tu tiên giả tràng cảnh, Âu Dương đều cảm giác họa phong đều dị thường thanh kỳ.

Đã nhà mình sư đệ không muốn tu tiên muốn học khoa học, kia thân là sư huynh mình tự nhiên muốn ra một phần lực!

Nhưng mình kiếp trước trình độ văn hóa cũng không cao a, lúc trước lúc đi học nghe hoá học vật lý cái gì hoàn toàn cùng nghe đạo không sai biệt lắm.

Chớ nói chi là trên thế giới này lại còn sống nhanh hai mươi năm, 99 bảng cửu chương đều lưng không ra.

Âu Dương cân nhắc một chút dùng từ, lập tức tràn đầy tự tin nói ra: "Câu ba cỗ tứ huyền năm!"

Chỉ cần nguyên lý gì không rõ ràng, hết thảy theo định lý Pitago đến xử lý!

Khoa học cuối cùng chính là định lý Pitago!

?

Lần này đến phiên Bạch Phi Vũ một mặt mộng bức, Bạch Phi Vũ nhìn xem tràn đầy tự tin Âu Dương, lập tức biết nhà mình đại sư huynh này lại bắt đầu tư tưởng khuếch tán đến bắt đầu nói mê sảng.

Đối với Âu Dương hồ ngôn loạn ngữ, Bạch Phi Vũ cũng không có nghe lọt, chỉ là nắm chặt trong tay mình quyển kia « tiểu Bạch nhật ký ».

Bạch Phi Vũ những ngày này một mực tại tự hỏi mấy vấn đề.

Thiên hạ tu sĩ thật chẳng lẽ chỉ có tiên đạo một đường có thể đi sao?

Mà trên thế giới này liền thật không có không giống với tiên nhân phương pháp tu hành sao?

Hoặc là nói, mình có thể tìm ra một loại dùng để chế ước tiên nhân thủ đoạn?

Vạn vật đều là ta kiếm, vạn vật đều là ta đạo, đến cùng có thể làm được cái tình trạng gì a?

Vị kia liền xem như chính mình cũng nhìn không thấu sư phụ đem bản bút ký này lưu cho mình mục đích lại là cái gì?

Bạch Phi Vũ những ngày này trăm mối vẫn không có cách giải mục đích ngay ở chỗ này.

Nguyên bản một thế này chỉ là nghĩ an ổn tu luyện tới cảnh giới nhất định, ngồi xem gió nổi mây phun Bạch Phi Vũ, phát giác được mình tựa hồ đồng dạng gánh vác lấy cái gì vận mệnh.

Đang lúc Âu Dương chuẩn bị lại tự cho là cho Bạch Phi Vũ phổ cập một chút 99 bảng cửu chương, để vị này thích trang bức Bạch sư đệ triệt để bái phục tại mình uyên bác học thức phía dưới lúc.

Tiểu sơn phong phía trên, đột nhiên mây đen đại tác, toàn bộ tiểu sơn phong tiếng sấm vang rền.

Hai người sững sờ, đồng thời hướng phía tiểu sơn phong phía trên chạy đi.

Có người tại núi nhỏ Phong Sơn đỉnh làm thiên đạo không dung sự tình!

. . . .

Ba chương dâng lên, nếu có phát động tăng thêm điều kiện đại lão, ta sẽ thống kê.

Phát tăng thêm điều kiện lý do chính là đơn thuần vì không thêm càng, đa tạ mọi người ♪(･ω･)ﾉ.