Chương 183: Thiên Phạt lại đến

Chương 183: Thiên Phạt lại đến

Tiểu sơn phong dẫn tới Thiên Phạt đều nhanh trở thành tiểu sơn phong ngẫu hứng tiết mục.

Cái này Thiên Phạt có phải bị bệnh hay không, chúng ta một núi phong thường thường không có gì lạ hảo hài tử, mỗi ngày chuyên môn hướng tiểu sơn phong bổ.

Bên cạnh Vấn Kiếm Phong cách gần như vậy, sẽ không chiếu vào cái kia đỉnh núi chào hỏi sao?

Âu Dương một bên chạy một bên trong lòng tức giận bất bình, cảm giác lão thiên có chút không công bằng.

Ngự kiếm mà đi Bạch Phi Vũ trên mặt biểu lộ đồng dạng ngưng trọng, lần này Thiên Phạt tựa hồ so với một lần trước vì Tiêu Phong văn ngũ phương Thần thú muốn mạnh hơn không chỉ gấp mười.

Tiểu sơn phong bên trên chỉ còn lại Hồ Đồ Đồ cùng Trần Trường Sinh, còn có tại chó trong bụng hôn mê Lãnh Thanh Tùng, kết quả rõ ràng, nhà mình cái này Tam sư huynh khẳng định lại làm ra cái gì chuyện kinh thế hãi tục!

Vị này Tam sư huynh cả ngày thần thần bí bí, chưa từng tuỳ tiện lấy chân diện mục gặp người, đến cùng sẽ làm ra sự tình gì, dẫn tới cường đại như thế Thiên Phạt đến tận đây?

Tiểu sơn phong đỉnh núi hộ sơn đại trận trong nháy mắt bị kích phát, vô số huyền ảo trận đồ màu vàng óng che kín toàn bộ bầu trời, vô số bùa vàng như là vòi rồng bao trùm toàn bộ tiểu sơn phong.

Bởi vì trận pháp khởi động, Âu Dương cùng Bạch Phi Vũ bị ngăn tại trận pháp bên ngoài, hai người lại không dám tuỳ tiện đánh vỡ trận đồ, phòng ngừa bởi vì hai người làm rối loạn Trần Trường Sinh ứng đối Thiên Phạt thủ đoạn.

Tam tam lôi kiếp, ba sáu lôi kiếp, bất quá là tu sĩ tăng cảnh giới lên, vì tiếp cận đạo tồn tại, thiên địa mới có thể cho tu sĩ thiết lập một đạo bình chướng.

Loại này lôi kiếp nói là xử phạt, nhưng chỉ cần vượt qua, tu sĩ liền có thể đạt được chỗ cực tốt.

Mà Thiên Phạt thì lại khác, Thiên Phạt thì là bởi vì làm ra thiên địa không cho phép sự tình đối làm ra người làm ra xử phạt, chỉ có xử phạt, sau đó không có ban thưởng.

Thậm chí so với tam tam lôi kiếp, ba sáu lôi kiếp muốn mạnh hơn không chỉ gấp trăm lần.

Cho nên Thiên Phạt sinh ra chắc chắn là người nào đó làm ra có thể dẫn động thiên địa hỗn loạn sự tình!

"Đại sư huynh, không bằng chúng ta trước thay Tam sư huynh ngăn lại một bộ phận Thiên Phạt?" Bạch Phi Vũ nhìn lên bầu trời bên trong đã ngưng tụ đến đỏ thẫm lôi vân, có chút không yên lòng nói.

Âu Dương nhìn lên trên trời lôi kiếp như có điều suy nghĩ nói ra: "Tiểu Bạch, ngươi nói cho cùng sẽ là chuyện gì, mới có thể để cho thiên địa đối lão tam làm ra xử phạt?"

"Đại sư huynh, bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm, trước giúp Tam sư huynh ngăn lại Thiên Phạt về sau, rồi hãy nói chuyện này." Bạch Phi Vũ mở miệng nói ra.

Âu Dương hai tay khép tại trong tay áo, ánh mắt lạnh nhạt nhìn lên trên trời lôi vân, ung dung nói ra: "Ngươi biết vì cái gì lão tam trận đồ sẽ đem chúng ta cũng ngăn tại bên ngoài sao? Chuyện lần này, hắn không nghĩ rằng chúng ta biết."

Bạch Phi Vũ trong lúc nhất thời yên lặng, hoàn toàn chính xác y theo nhà mình Tam sư huynh tính cách, sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này, đã hắn đem mình cùng Đại sư huynh ngăn tại sơn phong bên ngoài.

Đã nói lên, chuyện này, Tam sư huynh không hi vọng hai người nhúng tay.

Âu Dương Tâm bên trong rất rõ ràng, chính mình cái này người trùng sinh Tam sư đệ, một mực mười phần bướng bỉnh, thậm chí có điểm giống tâm ma tình trạng.

Đại khái trong tương lai, hắn chịu không ít khổ, cho nên cố gắng muốn đem hết thảy đều vãn hồi tới.

Vì thế, mới có thể biến thành già như vậy sáu tính cách.

Đây không phải sai, nhưng cũng không phải đúng.

Quá câu chấp tại cải biến tương lai, liền sẽ quên lập tức sự tình.

Chấp nhất tại sống ở tương lai, cùng chấp nhất tại sống ở quá khứ, trên bản chất là giống nhau.

Đều sẽ để lập tức nhân sinh tràn ngập các loại không thể khống nhân tố.

Âu Dương nhẹ giọng thở dài một hơi nói ra: "Trường Sinh sống quá mệt mỏi điểm, lần này liền để hắn tùy hứng một lần đi!"

Bạch Phi Vũ có chút đứng sau lưng Âu Dương, tay phải hư khoác lên bên hông trên chuôi kiếm, mặc dù không rõ ràng vị này Tam sư huynh muốn làm gì.

Nhưng là nếu quả thật đến sinh tử tồn vong trước mắt, mình cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Chỉ cần nhìn xem Đại sư huynh là được rồi, thật đến lúc kia, Đại sư huynh tất nhiên là động thủ trước một cái kia.

Mặc dù mình mấy người mỗi lần gây chuyện đều sẽ bị Đại sư huynh một trận răn dạy, có đôi khi còn động thủ, nhưng mỗi khi mấy người thân ở nguy hiểm cho sinh mệnh thời điểm, cái thứ nhất ngăn tại mấy người trước người khẳng định là vị này trong ngày thường khó tin cậy nhất Đại sư huynh!

Đối với mấy người mà nói, mặc dù không phải quá cần, nhưng có dạng này một vị Đại sư huynh sao lại không phải một kiện khiến người ta cảm thấy an tâm sự tình đâu?

Màu tím đen mây đen tiếng sấm đại tác, tùy theo mà đến là dành thời gian phương viên tất cả thiên địa nguyên khí.

Không có thiên địa nguyên khí gia trì, tiểu sơn phong trên không kia vô số trận đồ màu vàng óng trở nên trở nên ảm đạm.

Mặc kệ là trận pháp vẫn là phù lục cơ bản nhất phát động điều kiện vẫn như cũ là thiên địa nguyên khí.

Loại tầng thứ này Thiên Phạt so với Tiêu Phong lần kia muốn mạnh hơn không ít, thậm chí có thể sớm dành thời gian kề bên này tất cả thiên địa nguyên khí!

Đã mất đi thiên địa nguyên khí gia trì trận đồ bắt đầu chậm rãi hội tụ vào một chỗ, mỗi một cái trận đồ màu vàng óng bên trong, đi ra một vị người mặc áo bào tím Trần Trường Sinh.

Thống nhất một thân tử vân bào, màu bạc trắng mặt người mặt nạ, tay cầm ba thước Thanh Phong kiếm, từng đôi con ngươi băng lãnh nhìn lên bầu trời phía trên lôi vân.

Ầm ầm thanh âm tại tiểu sơn phong bên trên vang lên, tại Trần Trường Sinh trong phòng đi ra một vị không có mang theo mặt nạ Trần Trường Sinh.

Cái này Trần Trường Sinh chính là Trần Trường Sinh bản thể, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời lôi kiếp.

Lôi điện đan xen chiếu ứng dưới, Trần Trường Sinh tấm kia tuấn mỹ đến yêu dị trên mặt nhiều một tia miệt thị.

Lập tức nhìn về phía trong sân, Hồ Đồ Đồ đã trốn ở trong chăn, chăm chú bọc lấy mình chăn nhỏ, mà dưới thân thể thì cất giấu mấy cái một mặt không quan trọng sủng vật.

Tàng Hồ soái ca, lạp xưởng chó Tịnh Tử, Thanh Điểu Điêu Mao, hầu tử ma cà bông.

Hồ Đồ Đồ một mặt khẩn trương nhìn xem Trần Trường Sinh, lập tức vươn ra tay đánh mở chăn mền đối Trần Trường Sinh hô: "Tam sư huynh, mau tới, trốn ở Đồ Đồ trong chăn!"

Nghe được Đồ Đồ, Trần Trường Sinh nở nụ cười, tuấn mỹ chi cực gương mặt càng lộ ra khuynh quốc khuynh thành, Trần Trường Sinh vươn tay, một ngụm cổ phác nhỏ chuông đồng xuất hiện trong tay.

Có chút đưa tay, chuông đồng liền rời khỏi tay, hóa thành một tòa kim sắc hư hóa chuông lớn bao phủ tại Hồ Đồ Đồ bốn phía.

Chuyện hôm nay, ta Trần Trường Sinh phải làm, thiên địa không cho phép, vậy liền để thiên địa hôm nay trầm thấp đầu!

Trần Trường Sinh lạnh lùng hai con ngươi bên trong, vô số màu lam lôi xà như là thác nước hướng phía mình đánh giết tới!

Lập tức toàn bộ tiểu sơn phong bị bao phủ tại một mảnh sấm sét vang dội bên trong, tựa như một mảnh Tu La Địa Ngục!

Âu Dương khép tại trong tay áo hai tay không khỏi nắm chặt, thể nội chân nguyên chấn động mà động, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Bạch Phi Vũ trong hai mắt nổi lên một tia huyền ảo pháp tắc, hư khoác lên trên chuôi kiếm tay phải đã cầm chuôi kiếm.

Nhưng như là thác nước lôi điện bị vô số Trần Trường Sinh liên thủ cản lại, không ngừng có Trần Trường Sinh bị lôi điện kích mẫn diệt rơi, cũng không ngừng có mới Trần Trường Sinh bổ đi lên.

Thiên Phạt ròng rã duy trì một khắc đồng hồ, tiểu sơn phong phụ cận núi đá đều bị đánh đến hòa tan thành nham tương.

Tựa hồ là kiêng kị cái gì, lần này cũng không có Thiên Phạt Chi Nhãn xuất hiện, đương lôi điện biến mất về sau, một đạo tử sắc thiểm điện trực tiếp vặn vẹo không gian vọt tới Trần Trường Sinh chân thân trước mặt.

Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng  mặc cho sấm sét màu tím trùng kích vào thân thể của mình.

Tại Âu Dương cùng Bạch Phi Vũ trước mặt, Trần Trường Sinh bị tạc thành mảnh vỡ!

Trong nháy mắt mây đen tán đi, trời trong vân đạm.

Chỉ còn lại tiểu sơn phong lâm vào yên tĩnh như chết..