Chương 184: Trần Trường Sinh quyết định

Chương 184: Trần Trường Sinh quyết định

Thiên uy Lôi phạt, những nơi đi qua, vạn vật tịch liêu.

Toàn bộ tiểu sơn phong bị Lôi phạt đánh cho rách tung toé, chỉ còn lại một cái tiểu viện tử hoàn hảo không chút tổn hại lưu tại trên đỉnh núi.

Trốn ở trong chăn Hồ Đồ Đồ tận mắt thấy nhà mình Tam sư huynh bị tạc thành tro bụi.

Nhưng tiểu gia hỏa này nhưng không có chút nào lo lắng, đối với nhà mình sư phụ, sư huynh, lúc nào cũng có thể sẽ bị tạc thành mảnh vỡ, đã nổ quen thuộc.

Cho nên Hồ Đồ Đồ chẳng những không có lo lắng, thậm chí còn bởi vì khỏa chăn mền bao lấy thật chặt, dẫn đến mình vây lại, đánh một cái to lớn ngáp.

Mà Âu Dương cùng Bạch Phi Vũ nhìn thấy Trần Trường Sinh bị tạc thành mảnh vỡ về sau, Lôi phạt biến mất, lập tức cũng đều thở dài một hơi.

Cái kia đạo màu đỏ tím lôi điện cùng lần trước vì Tiêu Phong văn bên trên ngũ phương Thần thú lúc giống nhau như đúc, chính là có thể từ dòng sông thời gian bên trong triệt để xóa đi một người tồn tại Tử Tiêu thần lôi.

Nhưng đã Trần Trường Sinh nổ thành mảnh vỡ về sau, liền hoàn toàn biến mất, vậy đã nói rõ lần này Thiên Phạt cũng coi như là kết thúc.

Thiên đạo chí công, liền xem như ngươi làm ra người nào thần cộng phẫn sự tình đưa đến Thiên Phạt giáng lâm, chỉ cần ngươi có thể vượt qua Thiên Phạt, như vậy thì nói rõ chuyện này tồn tại liền có tồn tại hợp lý tính.

Liền xem như thiên đạo cũng không thể lần nữa dạng này minh mà hoàng chi xuất thủ lần nữa!

Trần Trường Sinh nổ mảnh vỡ, rất trọng yếu sao?

Cũng không trọng yếu, bởi vì y theo Trần Trường Sinh tính cách, liền xem như thật là chân thân bị tạc thành mảnh vỡ, vậy cái này chân thân khẳng định cũng là giả!

Chân chính Trần Trường Sinh vĩnh viễn sẽ không tuỳ tiện lộ ra chân thân của mình ở nơi nào.

Chỉ là không nghĩ tới lần này lại có thể ngay cả Thiên Phạt đều lừa rồi!

Âu Dương cùng Bạch Phi Vũ đi vào viện tử, Âu Dương Đông nhìn xem tây nhìn xem ngoại trừ đã bọc lấy chăn mền ngủ Hồ Đồ Đồ

Hồ Đồ Đồ tướng ngủ cũng không phải quá đẹp đẽ, ngã chổng vó nằm trên mặt đất, miệng mở rộng nằm ngáy o o, một tay ôm hồ ly, một tay ôm Tịnh Tử, Điêu Mao nằm ở trước ngực, ma cà bông ôm đùi, giống như là treo đầy vật trang sức đồng dạng.

Âu Dương không khỏi có chút phát sầu, thân là một nữ hài dạng này tùy tiện, về sau làm sao gả được ra ngoài a!

Tức giận nhìn lướt qua bốn phía nói ra: "Còn muốn giấu tới khi nào?"

Âu Dương tiếng nói vừa dứt, một thân áo bào tím Trần Trường Sinh mặc tạp dề đi ra, một bên sát tay vừa hướng Âu Dương thật thà cười nói ra: "Đại sư huynh, buổi trưa hôm nay ăn kê ba?"

Quả nhiên cái này lão Lục còn cất giấu chuẩn bị ở sau, Trần Trường Sinh xuất hiện lần nữa để cho hai người triệt để yên lòng.

Bạch Phi Vũ nhảy lên nhảy đến trên cây, Trần Trường Sinh khôi lỗi cùng lần này Thiên Phạt Chi Nhãn, mình giống như là bắt lấy cái gì, kia linh quang lóe lên nhưng lại nghĩ không ra, chỉ có thể lần nữa tiến hành minh tưởng, hồi ức vừa rồi cảm ngộ.

Âu Dương đi đến Trần Trường Sinh trước mặt, đưa tay chính là ba cái bạo lật đập vào Trần Trường Sinh trên đầu, Trần Trường Sinh chỉ là cười hắc hắc, không ngừng dùng tạp dề xoa tay che giấu mình khẩn trương.

Nhìn xem không ngừng dùng tạp dề sát tay Trần Trường Sinh, Âu Dương lắc đầu ánh mắt quái dị nhìn xem Trần Trường Sinh hỏi: "Nhất định phải làm được tình trạng này sao?"

Dùng tạp dề xoa tay Trần Trường Sinh nhẹ nhàng buông xuống tạp dề, nhẹ giọng nói ra: "Đây là ta có thể nghĩ đến phương pháp tốt nhất. Đại sư huynh, ta. . . ."

Âu Dương lại giơ tay lên ngăn lại Trần Trường Sinh nói ra: "Đã đây là ngươi đã kế hoạch tốt sự tình, vậy ta cũng không hỏi thêm nữa, yên tâm to gan đi làm đi, ta thế nhưng là Đại sư huynh của ngươi!"

Âu Dương ôm lấy ngủ say Hồ Đồ Đồ hướng phía Hồ Đồ Đồ gian phòng đi đến, Trần Trường Sinh ánh mắt kiên định nhìn xem Âu Dương ở trong lòng nhẹ giọng nói ra: "Đại sư huynh, ta đương nhiên biết ngươi là Đại sư huynh của ta, nhưng Đại sư huynh, ta còn là sư đệ của ngươi a!"

Đến cùng Lăng Phong cùng Trần Trường Sinh lần này ra ngoài kinh lịch cái gì?

Vậy mà để tính cách luôn luôn ổn trọng nhà mình lão tam đường hoàng làm ra như thế hành vi nghịch thiên.

Mặc dù tiểu sơn phong hành vi nghịch thiên là trạng thái bình thường, nhưng phát sinh ở chính Trần Trường Sinh trên thân liền lộ ra phá lệ cổ quái.

Chờ đến khuya khoắt, tất cả mọi người ngủ rồi về sau, Âu Dương cửa phòng bị Trần Trường Sinh vụng trộm mở ra, Trần Trường Sinh lách mình đi vào.

Nhìn xem trên giường ngay tại ngủ say Âu Dương, Trần Trường Sinh nhỏ giọng kêu lên: "Đại sư huynh? Đại sư huynh?"

Nhưng kêu hai tiếng, Âu Dương đều ngủ rất nặng, căn bản gọi không dậy.

Trần Trường Sinh bất đắc dĩ chỉ có thể tiến lên hướng phía Âu Dương vươn tay.

Đương bàn tay đến Âu Dương trước mặt thời điểm, Âu Dương đột nhiên mở to mắt, thể nội chân nguyên tùy theo phun trào, một con bàn tay vô hình hướng phía Trần Trường Sinh hung hăng nắm đi.

"Là ta! Đại sư huynh!" Trần Trường Sinh cuống quít mở miệng nói ra.

Âu Dương lúc này mới khẩn cấp thu hồi chân nguyên, từ khi đột phá đến Trúc Cơ về sau, Âu Dương có thể rõ ràng cảm giác được, mình lục thức cảm nhận đều nhạy cảm rất nhiều.

Chân khí hóa thành chân nguyên, để cho người ta thể năng đủ càng thêm tự nhiên cảm giác được thiên địa nguyên khí, thậm chí tại vô ý thức bên trong có thể hấp thu thiên địa nguyên khí, lớn mạnh bản thân.

Đây đối với tu sĩ mà nói tự nhiên hết sức trọng yếu, nhưng đối với Âu Dương tới nói, không có cái gì điểu dùng.

Thậm chí chuyện này duy nhất tác dụng chính là, phàm là có cái gió thổi cỏ lay, mình liền có thể tỉnh, mình muốn ngủ muộn đều ngủ không đến.

Âu Dương có chút bất mãn nhìn xem Trần Trường Sinh, tức giận nói ra: "Hơn nửa đêm không ngủ được, chạy đến trong phòng ta tới làm gì?"

Trần Trường Sinh lại càng thêm mê hoặc mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, hôm nay không phải ngươi tại trên đầu ta gõ ba cái, ám chỉ ta khuya khoắt tới tìm ngươi sao?"

Tìm ngươi sao!

Lão tử chỉ là đơn thuần muốn đánh ngươi!

Ngươi làm ngươi là Tôn hầu tử sao?

Lúc trước Tôn hầu tử khuya khoắt dạ tập Bồ Đề tổ sư, có khả năng cũng là Bồ Đề tổ sư ngủ mơ hồ, cảm thấy cái con khỉ này xuẩn ra độ cao mới, mới có thể truyền thụ Tôn hầu tử bảy mươi hai biến!

Âu Dương ở trong lòng nhả rãnh một chút, nhưng đã bị đánh thức, Âu Dương cũng tốt tốt dò xét trước mắt người sư đệ này.

Từ khi đoàn người mình tiến về Kiếm Tông, vì lão nhị Lãnh Thanh Tùng thu hoạch được truyền thừa về sau, trước mắt lão tam vẫn tại đánh xì dầu, thậm chí thỉnh thoảng còn ra hiện rơi dây tình huống.

Âu Dương biết Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong cùng nhau xuất hành chuyện này, nhưng đến cùng đi địa phương nào, Trần Trường Sinh lại đối với mình ấp úng không chịu mở miệng.

Âu Dương dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ ra được, có thể làm cho trước mắt cái này lão Lục chuyển ổ nguyên nhân, khẳng định chính là lần trước mình đi nhân gian trở về về sau, cho hắn nhấc lên cái kia có thể đoạt xá Lâm Phong, Trần Trường Sinh ghi tạc trong lòng.

Lần này Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong khẳng định đi Đường Quốc!

Đối với Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong xuất hành, Âu Dương cũng không lo lắng Trần Trường Sinh thân người an toàn, dù sao mình vị sư đệ này, át chủ bài thật sự là nhiều lắm.

Mà để Âu Dương lo lắng chính là, cái này Lăng Phong thành phần hiện tại thật sự là quá phức tạp đi, tâm tính chuyển biến to lớn như thế, khẳng định có cái đại sự gì phát sinh ở trên người hắn.

Âu Dương lo lắng chính là, Lăng Phong sẽ lợi dụng Trần Trường Sinh bướng bỉnh đến cho Trần Trường Sinh gài bẫy.

Nhìn trước mắt rõ ràng nhất hiền nội trợ nhưng lại là nhất không bớt lo sư đệ, Âu Dương thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi muốn tới đây, đơn giản là ngươi bây giờ làm sự tình, liền xem như ngươi cũng không có nắm chắc đúng không?"

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, chuyện này cũng không thể nói cho Đại sư huynh, nhưng cũng hi vọng có thể đạt được Đại sư huynh cổ vũ cùng an ủi.

Âu Dương Tiếu lên, mặc dù là người trùng sinh, nhưng trước mắt Trần Trường Sinh biểu hiện vẫn như cũ như cái hài tử, giơ tay lên cho Trần Trường Sinh sửa lại một chút tóc nói ra: "Đi làm đi  dựa theo ngươi ý nghĩ, đi làm đi, dù là đâm đến đầu rơi máu chảy, tiểu sơn phong vẫn như cũ là nhà của ngươi!"

Trần Trường Sinh cười hắc hắc, nguyên bản lo lắng đề phòng tâm tình, cũng buông lỏng xuống.

"Bất quá!"

Âu Dương thanh âm vang lên lần nữa, để Trần Trường Sinh có chút không hiểu.

"Bất quá. . . . Ta cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện! Hiện tại liền làm!" Âu Dương có chút tức giận nói.

. . .

Ta ra ngoài mấy ngày, tồn cảo sớm đã dùng xong, thật một chương cũng không có!

Gần nhất rất nhiều chuyện đang bận, bảo trì đổi mới đều rất khó khăn.

Xin các vị thứ lỗi

Ta nhưng xưa nay không trộm gian dùng mánh lới, mỗi chương đều là hơn 2000 chữ! !.