Chương 185: Lăng Phong cùng Trần Trường Sinh

Chương 185: Lăng Phong cùng Trần Trường Sinh

Âu Dương mấy người từ Kiếm Tông lúc trở lại, Lăng Phong cùng Trần Trường Sinh đã cưỡi hạc xuống núi hướng phía Đường Quốc phương hướng bay đi.

Mấy ngày phi hành bên trong, hai người trò chuyện dưới, Trần Trường Sinh đối với trước mắt chém tới tâm ma Lăng Phong càng thêm cảm giác ăn ý.

Mặc dù Lăng Phong ý nghĩ mười phần cực đoan, nhưng là không thể không nói rất hợp Trần Trường Sinh khẩu vị.

Cái gì thiên hạ sự tình đem thiên hạ người cùng nỗ lực chi!

Tu sĩ gì đương có mang một viên đỡ cao ốc chi tướng nghiêng, ngăn cơn sóng dữ tại tuyệt địa lòng cầu đạo!

Cái gì thiên đạo chí công, đại đạo vô tư, tu sĩ tự nhiên lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình!

Loại này đường hoàng thao thao bất tuyệt từ Lăng Phong trong miệng nói ra, nghe Trần Trường Sinh cảm xúc bành trướng.

Đúng, đúng vị, nên có dạng này một cái oan đại đầu đè vào phía trước nhất, dạng này mới có thể bảo trì thiên hạ an ổn.

Ta Trần Trường Sinh lòng tham nhỏ, chỉ muốn bảo hộ tiểu sơn phong đám người, cho nên loại này oan đại đầu càng nhiều càng tốt!

Trong lòng nghĩ như vậy Trần Trường Sinh nhìn trước mắt miệng lưỡi lưu loát Lăng Phong càng thêm thưởng thức.

Loại người này nên bị đẩy lên trước sân khấu, hấp dẫn vạn chúng chú mục ánh mắt, sau đó trở thành thế giới này tiêu điểm!

Mà mình trốn ở trong góc mặt, bảo vệ tốt mình muốn bảo hộ đồ vật là được rồi.

Lăng Phong lại đối Trần Trường Sinh một trận tẩy não, nói có chút miệng đắng lưỡi khô, để Lăng Phong cảm giác nghi ngờ là, mặc dù Trần Trường Sinh trong ánh mắt đồng ý càng thêm rõ ràng.

Nhưng không có loại kia cam nguyện vì chính mình đầy tớ phấn đấu quên mình cuồng nhiệt!

Mình hao hết miệng lưỡi chính là hi vọng có thể lôi kéo Trần Trường Sinh trở thành tín đồ của mình, nhưng là Trần Trường Sinh lại một bộ sư huynh nói không sai, ta xem trọng ngươi, nhanh đi làm biểu lộ.

Mặc dù hạ thấp Trần Trường Sinh đối với mình cảnh giác, nhưng lại không có thu hoạch mình vật chân chính mong muốn.

Luôn cảm giác mình nước đổ đầu vịt, như thế để Lăng Phong cảm giác có chút phiền muộn.

Hai người cưỡi hạc một đường hướng về Đường Quốc phương hướng tiến lên, càng đến gần Đường Quốc, càng là có thể cảm nhận được Đường Quốc trên không bao phủ khí tức túc sát.

Ở trên không trung, hai người nhìn thấy chính là một mảnh rối loạn, khói lửa nổi lên bốn phía tràng cảnh.

"Nơi đây nhân gian ngay tại kinh lịch vương triều thay đổi?" Trần Trường Sinh nhìn phía dưới chiến loạn phân tranh thành trì cau mày nói.

Lăng Phong thì một mặt không quan trọng nói ra: "Nhân gian vương triều thay đổi, cùng chúng ta tu sĩ cũng không có cái gì quan hệ, chúng ta chỉ cần tìm tới tâm ma vị trí là được rồi."

Dù sao đối với tu sĩ mà nói, nhân gian loại địa phương này có thể không đến trả là không đến cho thỏa đáng.

Trần Trường Sinh trầm tư một chút nói ra: "Chỉ sợ cuộc phân tranh này nếu như là Lăng sư huynh tâm ma bố trí, vậy liền phiền phức lớn rồi!"

Nếu như là Lăng Phong tâm ma gây nên, như vậy gây nên nơi đây nhân gian nhân quả đem toàn bộ tính trên người Lăng Phong, bực này nghiệp lực đối với tu sĩ mà nói mười phần nặng nề.

Nghiệp lực sẽ che chắn tu sĩ đối với đạo lĩnh ngộ, dẫn đến tu sĩ cảnh giới từ đây trì trệ không tiến.

Lăng Phong thì ánh mắt sắc bén nhìn trước mắt nhân gian nói ra: "Nếu như trận này vương triều thay đổi là tâm ma của ta đưa tới, vậy coi như là giết sạch chỗ này nhân gian, ta cũng phải đem con kia tâm ma chém giết ở chỗ này!"

"Ngạch. . . . Lăng sư huynh nghĩ lại, như thế thủ pháp quá hữu thương thiên hòa!" Trần Trường Sinh há to miệng, có chút cổ quái mở miệng khuyên nhủ.

Lúc trước từ Âu Dương trong miệng biết được tại chỗ này nhân gian phát hiện có thể đoạt xá tu sĩ lúc, Trần Trường Sinh phản ứng đầu tiên đồng dạng là không tiếc đem chỗ này nhân gian cho đồ sát hầu như không còn, cũng phải tìm ra cái kia ma tu!

Hiện tại lời này từ Lăng Phong trong miệng nói ra, mình lại trái lại khuyên Lăng Phong, chính mình cũng cảm thấy có chút quái dị.

"Đại trượng phu làm việc há có thể sợ đầu sợ đuôi, không dứt việc này, hậu hoạn vô tận, Trần sư đệ không biết đạo lý này?" Lăng Phong kinh ngạc mở miệng hỏi.

Trần Trường Sinh bị Lăng Phong tra hỏi chắn không biết làm sao mở miệng giải thích, ấp úng nửa ngày mới buồn buồn nói ra: "Sư huynh, không bằng chúng ta đi bộ tại này nhân gian bên trong điều tra một chút, tìm hiểu một chút chuyện ngọn nguồn?"

Lăng Phong nhẹ gật đầu, cùng Trần Trường Sinh từ bay hạc bên trên nhảy xuống, rơi trên mặt đất phía trên.

Vừa tới trên mặt đất, trước mắt thôn trang ngay tại gặp nạn binh hoả, người mặc giáp trụ binh sĩ ngay tại trong thôn trang cướp bóc đốt giết, đồ đao không dám ở trên chiến trường vung vẩy, lại đối tay không tấc sắt bách tính vung vẩy.

Trần Trường Sinh vừa định động thủ, Lăng Phong trường kiếm trong tay đã từ trong vỏ kiếm bay ra.

Ba thước thanh phong trường kiếm hóa thành một đạo kinh hồng, lấy sét đánh thanh âm chớp mắt đến việc ác bất tận binh sĩ trước mặt, phi kiếm tại binh sĩ bên trong xuyên thẳng qua, mỗi lần nhảy vọt liền dẫn đi một cái mạng!

Mặc dù hai người tu vi bị áp chế tại Luyện Khí kỳ, nhưng là Trúc Cơ kỳ thủ đoạn tại đã Xuất Khiếu kỳ Lăng Phong trong tay, sớm đã sử dụng xuất thần nhập hóa, lấy Luyện Khí kỳ ngự kiếm cũng không phải là không thể.

Thấp cảnh giới tu sĩ sẽ một bản lĩnh cảnh giới cao thuật pháp, cũng không phải là cái gì không thể tưởng tượng sự tình, Luyện Khí kỳ tu sĩ ngay cả Luyện Khí kỳ thuật pháp đều làm không rõ mới là không thường gặp sự tình.

Phi kiếm trong đám người đằng chuyển nhảy vọt, hóa thành một đạo hồng ánh sáng, những cái kia hóa thành đồ tể binh sĩ, ngay cả kêu thảm đều không phát ra được, liền chết tại Lăng Phong dưới phi kiếm!

Đã nhắm mắt lại chờ đợi tử vong các thôn dân còn đến không kịp phản ứng, chính đối bọn hắn thi ngược binh sĩ cứ như vậy không có chút nào âm thanh chết tại trước mặt mình.

Lửa lớn rừng rực bên trong, chỉ còn lại trợn mắt hốc mồm thôn dân, cùng tiên phong đạo cốt Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong hai người.

"Là tiên nhân!" Một cái trưởng giả nhìn thấy Lăng Phong sử xuất thủ đoạn, lập tức hướng phía Lăng Phong hai người quỳ xuống lạy.

Được cứu các thôn dân đồng dạng cảm ân đái đức đối Lăng Phong cùng Trần Trường Sinh quỳ xuống lạy.

Lăng Phong vẫy vẫy tay, Thanh Phong kiếm bay trở về trong vỏ kiếm, trên mặt mang lên mỉm cười nói ra: "Lão nhân gia, nơi này đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Vì cái gì nơi này sẽ có binh sĩ tùy ý tàn sát thôn dân?"

Lão giả run run rẩy rẩy cúi đầu mở miệng nói ra: "Tiên nhân, một tháng trước, Đường hoàng bỏ mình, lại có một nữ tử tính cả Cấm Vệ quân cầm giữ hoàng thành, thậm chí đăng cơ làm Nữ Hoàng, trong nháy mắt toàn bộ Đường Quốc phát sinh náo động, mấy trăm thành chủ đồng thời khởi binh tạo phản, phản kháng vị kia trong Hoàng thành Nữ Hoàng!"

"Nữ Hoàng? Xem ra còn muốn đi một chuyến hoàng thành a!" Trần Trường Sinh trầm tư một chút nhìn về phía Lăng Phong, mà Lăng Phong hướng phía Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Hai người không chần chờ nữa, hỏi rõ hoàng thành phương hướng, lập tức liền cưỡi hạc hướng phía hoàng thành phương hướng đuổi theo.

Quỳ trên mặt đất lão giả bị người run run rẩy rẩy nâng đỡ, may mắn còn sống sót thôn dân tại lão giả tụ tập dưới, bắt đầu hướng lần này tạo phản thanh thế nhất thật lớn Phong Diệp thành xuất phát.

Đương các thôn dân thất kinh, rộn rộn ràng ràng tại lão giả trong tiếng hét to có thứ tự hướng phía Phong Diệp thành xuất phát về sau.

Từ trong đất bùn chậm rãi hiện ra một cái Trần Trường Sinh thân ảnh, nhìn thấy nhóm này thôn dân cũng không có cái gì dị thường về sau, Trần Trường Sinh thân ảnh mới lặng yên vỡ vụn.

Mà đợi đến lão giả bị các thôn dân vây quanh đi vào Phong Diệp thành về sau, đạt được thành chủ Tạ gia tiếp kiến.

Vị lão giả kia thân thể lọm khọm theo đi vào phủ thành chủ về sau, bắt đầu càng thêm thẳng tắp, khi đi đến thành chủ đại điện kia mấy chục đài vuông trên bậc lúc.

Nguyên bản thân thể còng xuống lão giả, nâng người lên tấm toàn thân mang theo để cho người ta không dám nhìn thẳng uy áp.

Lão giả đưa tay đem mặt bên trên mặt nạ da người bóc xuống dưới, lộ ra Tạ Tân Tri tấm kia thanh tú lại tuấn lạnh gương mặt, Tạ Tân Tri đứng tại thành chủ trước đại điện, quay đầu nhìn về phía đang không ngừng hướng phía dưới núi rơi đi mặt trời đột nhiên cười to nói:

"Thú vị, thú vị, hướng vì ruộng đất và nhà cửa lang, mộ lên trời tử đường!".