Chương 186: Người đều có tâm

Chương 186: Người đều có tâm

"Lăng sư huynh, dạng này vọt thẳng nhập hoàng thành, sau đó chất vấn vị kia Nữ Hoàng sao?" Trần Trường Sinh có chút không yên lòng mà hỏi.

Ngồi tại Hoàng Hạc phía trên Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Cái này cũng không giống như ngươi a Trần sư đệ, lúc trước một kiếm trảm ma tộc thời điểm như vậy quả quyết, hiện tại làm sao như vậy lề mề chậm chạp đúng không?"

Trần Trường Sinh nghe được Lăng Phong hỏi thăm, không khỏi bắt đầu có chút hoài nghi nhân sinh, mình còn là lần đầu tiên nghe được có người đánh giá mình không quả đoán, khiến cho Trần Trường Sinh đều có chút không tự tin.

Lăng Phong nhìn về phía hoàng thành phương hướng, ánh mắt kỳ dị nói ra: "Tu sĩ chúng ta đương thẳng thắn mà vì, trực diện bản tâm, dạng này bó tay bó chân, ngược lại đối truy cầu tự thân đạo không có một chút chỗ tốt."

Trần Trường Sinh nghe được Lăng Phong, âm thầm gật đầu, không hổ là chưởng môn thân truyền đệ tử, đại đạo lý há mồm liền ra, vị này Lăng sư huynh chém rụng cái gọi là tâm ma về sau, hoàn toàn chính là một bộ hoàn mỹ sư huynh người thiết!

Lăng Phong không để ý chút nào cùng Trần Trường Sinh suy tư, ngược lại nhìn chằm chằm hoàng thành phương hướng không nói một lời, mình vừa cùng cái kia gọi là Tạ Tân Tri liên thủ diễn một tuồng kịch.

Tại Trần Trường Sinh trước mặt, đem hết thảy dẫn hướng hoàn toàn đẩy hướng hoàng thành phương hướng, bởi vì tại hoàng thành, mình có một phần đại lễ muốn tặng cho trước mắt Trần Trường Sinh.

Nói đến không biết có phải hay không là tên ngu xuẩn kia đoạt xá quá nhiều lần quan hệ, Lâm Phong đối với Tạ Tân Tri ảnh hưởng có thể nói là cực kỳ bé nhỏ, thậm chí tư tưởng chủ đạo vẫn luôn là cái kia gọi là Tạ Tân Tri phàm nhân!

Một phàm nhân vậy mà có thể ngăn chặn tu sĩ thần hồn đoạt xá? Thật sự là cổ quái cực kỳ.

Thậm chí nếu không phải Lâm Phong đầu tiên là chiếm cứ Tổ Uyên thân thể, cưỡng chiếm Tổ Uyên thiên phú thần thông, nói không chừng đoạt xá Tạ Tân Tri thời điểm, liền trực tiếp bị Tạ Tân Tri nuốt chửng lấy.

Lâm Phong thằng ngu này, đầu tiên là dễ như trở bàn tay bị người khác hủy đi vừa đạt được ma tộc Thánh tử Tổ Uyên thân thể, ngay sau đó vậy mà đoạt xá một phàm nhân lại bị cái kia phàm nhân áp chế ở trong thân thể!

Mặc dù có mình chửi mình hương vị ở bên trong, Lăng Phong vẫn là thầm mắng một tiếng: Thật là một cái phế vật!

Quả nhiên thế giới này xưa nay không thiếu khuyết thiên tài, liền xem như tại chỗ này người tầm thường ở giữa bên trong, vậy mà cũng có thể có dạng này tư chất kinh diễm thiên tài!

Mặc dù Tạ Tân Tri chiếm cứ vị trí chủ đạo, nhưng là dù sao Lâm Phong đã cùng hắn hòa làm một thể, đã thân là ma tộc Lâm Phong cùng Tạ Tân Tri hòa làm một thể, như vậy Tạ Tân Tri cũng coi là nửa cái ma tộc.

Liền xem như Tạ Tân Tri không nguyện ý, hiện tại Tạ Tân Tri cũng đã là cùng Lăng Phong cột vào trên một cái thuyền châu chấu.

Đương Lăng Phong thần hồn truyền âm cho Tạ Tân Tri về sau, Tạ Tân Tri chỉ là suy tư một lát, liền đáp ứng cùng Lăng Phong liên thủ.

Cộng đồng diễn một trận vở kịch cho Trần Trường Sinh, mà tuồng vui này kết cục cuối cùng chính là Lăng Phong muốn cho Trần Trường Sinh đưa lên một phần lễ vật!

Coi như đến cuối cùng bại lộ, nhưng tất cả những thứ này đều là mình tâm ma cưỡng chiếm cái kia gọi là Tạ Tân Tri phàm nhân thân thể làm, cùng ta Lăng Phong lại có quan hệ thế nào?

Cưỡi trên Hoàng Hạc Lăng Phong đột nhiên móc ra bầu rượu, lớn rót một ngụm rượu ngon, quay người nâng cốc ấm vứt cho Trần Trường Sinh, cười lên ha hả.

Nghe sau lưng Trần Trường Sinh mở miệng cảm tạ lúc, Lăng Phong trong lòng mười phần hiếu kì thầm nghĩ, Trần sư đệ, làm ta tặng cho ngươi phần này đại lễ lúc, không biết ngươi lại sẽ làm lựa chọn như thế nào đâu?

Mà tại Phong Diệp thành bên trong Tạ Tân Tri nhìn xem trước mặt to lớn địa đồ, tấm bản đồ này chính là bây giờ Đường Quốc các nơi phản quân đường tấn công, Tạ Tân Tri tại trương này to lớn địa đồ trước rơi vào trầm tư.

Nguyên bản bất quá là một trận bình thường hoàng quyền thay đổi vở kịch, bây giờ tại các tu sĩ nhúng tay phía dưới, ngược lại thay đổi hương vị.

Âu Dương lưu lại tụ linh đan cho Phong Diệp thành sáng tạo ra trăm vị tiên thiên đại tông sư, có lật đổ hoàng triều vốn liếng.

Mà khi lão Hoàng đế đoạt xá Huyên Nhi thân thể về sau đăng cơ Nữ Hoàng, Tạ Tân Tri liền biết, Tạ gia thời cơ đến rồi!

Mặc dù lão Hoàng đế lưu lại vô số chuẩn bị ở sau dùng để giúp mình ngay đầu tiên vững chắc triều đình, nhưng ở hoàng thành bên ngoài, chính là đơn thuần một nữ nhân đoạt vị mà thôi.

Cho nên cho Tạ gia một cái hoàn mỹ nhất tạo phản thời cơ, khẩu hiệu há mồm liền đến:

Diệt trừ gian ác, khôi phục hoàng thất.

Mà cái khẩu hiệu này một kêu đi ra, tại Tạ gia ngầm thao tác phía dưới, vô số thành trì liên tiếp hưởng ứng, trong nháy mắt đốt lên toàn bộ Đường Quốc chiến hỏa!

Thiên hạ đều phản, chú mục đều là phản binh, tại phản loạn mới bắt đầu Tạ Tân Tri liền đã có thể hợp tung liên hoành, cùng nhiều mặt hợp tác cùng một chỗ đánh vào hoàng thành.

Trong Hoàng thành vị kia mặc dù giỏi về quyền mưu, nhưng là đối với hành binh bày trận cũng không lành nghề, trong Hoàng thành Cấm Vệ quân chính là giống đội cứu hỏa, chỗ nào phản loạn đi nơi nào, mệt mỏi.

Một cái tràn đầy lỗ thủng thùng nước không nghĩ đi đổi một cái thùng mới, mà là đi chắn lỗ thủng, liền xem như toàn bộ chặn lại, cũng khó đảm bảo không có nước rò ra.

Liền xem như hoàng thành nội tình muốn hơn xa tại cái khác thành trì, lại như thế nào?

Một đám đói bụng đến con mắt xanh lét sài cẩu để mắt tới một con Độc Lang, vậy con này Độc Lang sớm muộn sẽ bị sài cẩu nhóm, chậm rãi lấy máu thả chết!

Mà thắng lợi sau cùng chính là con kia nhất có kiên nhẫn sài cẩu, mặc vào chết đi Độc Lang da lông, trở thành mới Độc Lang!

Mà Tạ Tân Tri vẫn đang làm chính là dùng những thành trì khác lực lượng đi tiêu hao hoàng thành binh mã, mức tiêu hao này mặc dù tốn thời gian dài nhất, lại là bảo đảm nhất thủ đoạn.

Mà tại lần này lần vô số thấp độ chấn động trong chiến tranh, thương vong nhân số càng là thành bao nhiêu lần tăng trưởng.

Loại tăng trưởng này dưới, kia vô số chết đi vong hồn cùng huyết khí còn gọi là Tạ Tân Tri thể nội Lâm Phong thứ cần thiết nhất!

Lâm Phong dựa vào huyết khí cùng vong hồn không ngừng tư dưỡng thần hồn, biến thành thuần túy lực lượng tinh thần trả lại Lâm Phong cùng Tạ Tân Tri.

Điều này cũng làm cho thân là phàm nhân Tạ Tân Tri linh hồn không ngừng lớn mạnh, thậm chí tại căn cốt bên trên có biến hóa về mặt bản chất!

Nhân gian phàm nhân không có rễ xương, nhưng bây giờ Tạ Tân Tri đã không phải là phàm nhân!

Tạ Tân Tri xoay người ngồi tại trên một cái ghế, ngón tay không ngừng ma sát trên ngón tay cái phỉ thúy ban chỉ.

Cái này đột nhiên xâm nhập thân thể của mình tu sĩ, tựa hồ có chút quá ngu xuẩn một chút, bất quá là một cái bị lực lượng cùng cừu hận che kín hai mắt ngu xuẩn thôi.

Nếu không phải mình thân phụ hạo nhiên chính khí, lại bắt đầu có Nhân Hoàng chi khí gia thân, kém chút liền bị tu sĩ này chiếm lấy thân thể!

Dù là cái kia gọi là Lăng Phong tu sĩ, liền xem như hợp tác với mình, cũng đồng dạng là một bộ cao cao tại thượng biểu lộ.

Nhân gian phàm trần liền nên bị những tu sĩ này xem như heo chó đồng dạng? Vung chi tức đến, chiêu chi đã đi?

Luôn luôn cao ngạo Tạ Tân Tri trên mặt hiện lên một tia hung ác, văn nhã trên mặt tuấn tú, sát ý dạt dào.

Dựa vào cái gì? Xuất thân tốt liền có thể tùy ý giẫm đạp cuộc sống của người khác?

Vậy ta Tạ Tân Tri cái thứ nhất không đáp ứng!

Chỉ cần mình làm hao mòn rơi hoàng thành lực lượng, thành công đánh vào hoàng thành, giết chết đoạt xá về sau lão Hoàng đế, mình liền có thể trời cao mặc chim bay!

Về phần nhiều ít người lại bởi vì chuyện này cửa nát nhà tan, thê ly tử tán, thì tính sao, một tướng công thành Vạn Cốt khô, tất cả thượng vị giả thành công, dưới chân đều giẫm lên vô số bạch cốt!

Liền xem như sự tình bại lộ, làm đủ trò xấu cũng đều là bên trong thân thể mình Lâm Phong làm.

Cùng ta Tạ Tân Tri lại có quan hệ thế nào?

Lăng Phong cùng Trần Trường Sinh đứng ở Đường Quốc hoàng thành đám mây, hai người nhìn xuống đi, ngày bình thường nguy nga trang nghiêm hoàng thành, bây giờ lại loạn thành hỗn loạn.

Cả tòa thành đều đang kinh hoảng thất thố, phảng phất tường thành đều thấp xuống dưới.

Trần Trường Sinh vọng khí nhìn lại, tại hoàng thành trung ương nhất, cuồn cuộn Nhân Hoàng chi khí đang lăn lộn, nơi đó chính là hoàng cung phương hướng.

"Lăng sư huynh, Nhân Hoàng chi khí đối với chúng ta tu sĩ áp chế cực mạnh, nếu như chúng ta tùy tiện tiến về, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm." Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

Lăng Phong nhẹ gật đầu, nhưng lại lắc đầu nói ra: "Không có phiền toái như vậy, tòa thành này tựa hồ bị người thiết hạ huyết tế đại trận, huyết sát chi khí ngay tại đảo loạn Nhân Hoàng chi khí, mặc dù chúng ta tu vi bị áp chế, nhưng muốn thong dong thoát thân vẫn là không có vấn đề."

Đối với chỗ này nhân gian, Lăng Phong cùng Trần Trường Sinh đều không có quá để ở trong lòng, nhân gian bất quá là phàm nhân chỗ nương thân, đối với tu sĩ mà nói ngoại trừ lịch luyện đạo tâm, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong hai người rơi xuống đám mây, trực tiếp rơi xuống hoàng cung trên đại điện.

Lúc này hoàng cung đề phòng sâm nghiêm, đột nhiên xuất hiện hai người, trong nháy mắt đưa tới hoàng cung bạo động!

Số lớn người mặc hắc giáp Cấm Vệ quân từ bốn phương tám hướng vọt tới, mà trong hoàng cung lớn nhất tòa cung điện kia trước, một vị người mặc long bào thiếu nữ đi ra.

Tại bên người nàng chính là vị kia tay cầm cấm quân tướng quân.

"Tiên nhân?" Vị này người mặc long bào thiếu nữ chính là Huyên Nhi, hay là nói là lão Hoàng đế.

Nàng lúc này đã hoàn toàn nắm giữ hoàng thành đại quyền, mặc dù nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, nhưng ở bên cạnh mình đầu này trung khuyển binh phong dưới, vẫn là hữu kinh vô hiểm tiến hành hoàng quyền quá độ.

Cái này trong đầu chỉ có tình yêu ngốc đại cá tử, đã bị bụng dạ cực sâu lão Hoàng đế đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Chỉ sợ đến chết hắn sẽ không biết, mình yêu tha thiết nữ nhân, kỳ thật linh hồn là một cái lão nam nhân!

"Không thích hợp, cái này Nữ Hoàng khí tức trên thân có gì đó quái lạ!" Đối thần hồn cực kỳ am hiểu Trần Trường Sinh liếc mắt một cái liền nhìn ra người mặc long bào thiếu nữ có gì đó quái lạ.

Nói là Nữ Hoàng, nhưng là Trần Trường Sinh cũng không có từ thiếu nữ này trên thân vọng khí đến Nhân Hoàng chi khí.

Thiếu nữ này trong thân thể có hai cái linh hồn, hai cái linh hồn lẫn nhau dây dưa, nhưng lại bị người cưỡng ép tách ra, thật sự là cực kỳ cổ quái.

Loại này thô ráp thần hồn đoạt xá thủ pháp, khẳng định không phải Tổ Uyên gây nên.

Mà lại tại thiếu nữ trên người có một loại để Trần Trường Sinh cảm giác được lực lượng quen thuộc, kia là kiếm ý.

Trần Trường Sinh con mắt nhắm lại, nhìn trước mắt người mặc long bào thiếu nữ, trong lòng đã có thể xác định:

"Thiếu nữ này cổ quái trên linh hồn còn sót lại lấy Nhị sư huynh kiếm ý!".