Chương 187: Đường Quốc thuần yêu chiến thần ứng thanh ngã xuống đất

Chương 187: Đường Quốc thuần yêu chiến thần ứng thanh ngã xuống đất

Mỗi cái kiếm tu kiếm ý đều là khác biệt, kiếm đạo ngàn vạn, trên thế giới này kiếm tu đều có độc thuộc về mình kiếm ý.

Mặc dù Trần Trường Sinh không phải kiếm tu, nhưng những này dễ hiểu tri thức, mình nên cũng biết.

Mà Trần Trường Sinh từ vị này người mặc long bào thiếu nữ trên thân cảm nhận được kiếm ý, Trần Trường Sinh quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Vậy liền lưu lại kiếm ý chính là nhà mình Nhị sư huynh kiếm ý!

Nói cách khác Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh lần này nhập nhân gian thời điểm gặp qua thiếu nữ trước mắt!

"Trần sư đệ, ngươi cũng đã nhận ra cái kia mặc long bào thiếu nữ có chút không giống a?" Một bên Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Đúng vậy, linh hồn của thiếu nữ này có chút vấn đề, mà lại phía trên có Lãnh sư huynh kiếm ý!" Trần Trường Sinh sâu ngâm một chút, cũng không có giấu diếm, ngược lại không giữ lại chút nào mở miệng nói ra.

Dù sao mình có thể nhìn ra được đồ vật, tại đã là Xuất Khiếu kỳ Lăng Phong trước mặt đồng dạng nhìn một cái không sót gì.

Lăng Phong nhẹ gật đầu, làm bộ suy tư nói ra: "Chẳng lẽ Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng lại tới đây về sau, phát hiện thiếu nữ này không tầm thường, sau đó xuất thủ cứu thiếu nữ này?"

Trần Trường Sinh lại lắc đầu mở miệng nói ra: "Đại khái không phải như vậy, nếu như là Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh thật xuất thủ, chắc chắn sẽ không chỉ làm đến nước này, dạng này linh hồn trạng thái, đối thiếu nữ này mà nói là một loại cực đoan thống khổ."

Hai người ở vào mấy vạn Cấm Vệ quân trong vòng vây lại không coi ai ra gì nói chuyện phiếm, ngược lại kia mấy vạn Cấm Vệ quân lại như lâm đại địch, khẩn trương nhìn trước mắt hai người.

Những này Cấm Vệ quân đều rất rõ ràng, trước mắt hai cái này từ trên trời rớt xuống người, khẳng định không phải người bình thường, dù là không phải đoạn thời gian trước tại trong hoàng thành quấy mưa gió tiên nhân, cũng ít nhất là hai vị tiên thiên đại tông sư.

Chỉ có tiên thiên đại tông sư mới có ngắn ngủi trên không trung dừng lại thủ đoạn!

Hiện tại hoàng thành chính là nguy cấp tồn vong chi thu, xuất hiện lần nữa hai vị tiên nhân, thế tất ngay tại thiêu động thần kinh của bọn hắn.

"Xin hỏi hai vị rốt cuộc là ai? Cũng dám xâm nhập ta Đường Quốc hoàng thành?" Thiếu nữ một bên tướng quân cao giọng mở miệng nói ra.

Vị tướng quân này chính là vị kia yêu đương não hắc giáp tướng quân.

Mà tướng quân vừa mở miệng, một bên ẩn nấp đem thiếu nữ cản sau lưng mình, đối với sau lưng người trong lòng, mình là càng thêm si mê, cũng sẽ không để nàng lại thụ bất kỳ tổn thương!

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút bốn phía, cười lạnh một tiếng, đối Trần Trường Sinh hỏi: "Trần sư đệ, những phàm nhân này thật sự là quá ồn ào, là ta động thủ, vẫn là ngươi động thủ?"

Trần Trường Sinh lại lắc đầu, nhìn xem phía trên đứng đấy long bào thiếu nữ mở miệng hỏi: "Đoạn thời gian trước tới đây hai vị tiên nhân, không biết các ngươi phải chăng gặp qua?"

Tướng quân nghe được Trần Trường Sinh, lập tức đôi mắt ngưng tụ, lúc này rút ra trường kiếm, đối hai người quát to: "Bắn tên!"

Đứng tại vòng vây phía ngoài nhất sớm đã chuẩn bị sẵn sàng mấy ngàn cung tiễn thủ, lập tức kéo cung bắn tên, hướng phía Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong phương hướng, bắn ra trong tay mũi tên.

Chỉ một thoáng, toàn bộ bầu trời như là bị mây đen che đậy, vô số mũi tên hướng phía Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong đánh tới.

Hưu hưu hưu!

Toàn bộ hoàng cung đều vang lên mũi tên tiếng xé gió.

Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong lúc này bị vô số mũi tên bao phủ.

Nhưng tướng quân cũng không có dự định dừng tay, tiếp tục quát lớn: "Tam liên, dự bị! Phóng!"

Mấy ngàn cung tiễn thủ động tác đồng dạng liên tục thả ra ba mũi tên, một mạch mà thành, có thể thấy được tố chất chi cao, tuyệt đối là trong quân đội tinh nhuệ!

Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong nguyên bản vị trí, đã bị mũi tên hoàn toàn bao trùm, chỉ có thể nhìn thấy đen nghịt mũi tên trải tại trên mặt đất, căn bản nhìn không ra nơi này đã từng đứng đấy qua hai người.

Tướng quân lại tiếp tục mở miệng hạ lệnh: "Dầu hỏa tiễn châm lửa!"

Mấy ngàn cung tiễn thủ từ bao đựng tên bên trong rút ra một cây thấm đầy dầu hỏa mũi tên, sau khi đốt, kéo căng cung tiễn  chờ đợi tướng quân hạ lệnh.

Phóng

Thê lương đến đã phá tiếng nói mệnh lệnh, vang vọng toàn bộ hoàng cung, vô số hỏa tiễn lần nữa bao trùm Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong vị trí.

Toàn bộ quảng trường lâm vào một cái biển lửa bên trong!

"Nâng thuẫn! Rút đao!" Tướng quân đều đâu vào đấy hạ lệnh.

Đứng tại phía trước nhất Cấm Vệ quân động tác nhất trí giơ lên tấm chắn, rút ra chính mình bên hông trường đao.

Không thể không nói, vị tướng quân này mặc dù là cái yêu đương não, nhưng là huấn luyện quân đội vẫn là có một tay.

Sở hạ mấy đạo mệnh lệnh đều có thể làm được mấy vạn người lập tức chấp hành, đồng thời động tác cơ hồ thống nhất nhất trí.

Loại này thống quân thủ đoạn, tại Đường Quốc cơ hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Tại Trần Trường Sinh mở miệng hỏi ra đoạn thời gian trước xuất hiện tại hoàng thành hai vị tiên nhân thời điểm, tướng quân liền biết trước mắt hai người khẳng định là cùng hai người kia là cùng một bọn!

Chí ít không phải cùng chết thảm quốc sư là cùng một bọn, bởi vì quốc sư chết thật sự là quá thảm rồi, đều đã thành thịt nát. . . .

Tại dạng này thế công phía dưới, liền xem như tiên nhân đều không cách nào sống sót a?

Làm tướng quân chuẩn bị lần nữa hạ lệnh, triệt để đem hai cái này đột nhiên xuất hiện tiên nhân nghiền ép đến xám đều không thừa thời điểm.

Trong lòng của hắn có chút may mắn, thậm chí ở trong lòng âm thầm tán dương động tác của mình cấp tốc, tại mình nhanh chóng phản ứng hạ mới có thể để cho hai cái tiên nhân đều không kịp phản kháng, trực tiếp lâm vào một cái biển lửa bên trong.

Tướng quân tự tin liền xem như tiên thiên đại tông sư, tại dạng này thế công phía dưới, cũng không sống nổi!

Đang lúc tướng quân ở trong lòng âm thầm đắc ý thời điểm, một thanh trường kiếm đột nhiên xuất hiện ở cổ họng của mình chỗ!

Lăng Phong một mặt cười tà nhìn trước mắt người mặc hắc giáp đại hán, khinh thường mở miệng nói ra: "Chỉ là phàm nhân, vậy mà mưu toan đánh giết tu sĩ? Thật đúng là buồn cười!"

Bị trường kiếm chỉ vào cổ họng tướng quân phản ứng đầu tiên căn bản cũng không phải là an nguy của mình, ngược lại quay đầu một mặt khẩn trương nhìn về phía sau lưng người trong lòng!

Tướng quân trợn mắt tròn xoe nhìn xem Trần Trường Sinh nắm mình Huyên Nhi cái cằm, giống như là chuẩn bị cúi đầu hôn đi lên đồng dạng.

Tướng quân không để ý Lăng Phong trường kiếm tại chỗ cổ, phấn thân hướng phía Trần Trường Sinh đánh tới.

Nhưng một cỗ đại lực trực tiếp để hắn toàn bộ thân thể đằng không mà lên, phần lưng truyền đến đau đớn một hồi.

Một thanh trường kiếm đã thấm lấy máu tươi nhuộm đỏ bộ ngực của mình, Lăng Phong giẫm tại tướng quân trên lưng, giơ lên trong tay trường kiếm, trực tiếp hung hăng cắm vào.

Bị trường kiếm xuyên qua lồng ngực tướng quân nhưng như cũ từng bước một hướng phía Trần Trường Sinh đánh tới, cho dù chết, hắn cũng sẽ không nhìn xem người trong lòng của mình bị tiên nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay.

"Cảm tạ tiên nhân cứu ta tại trong nước lửa, tiểu nữ tử không thể báo đáp, đều là tướng quân sai sử tiểu nữ tử làm như vậy." Điềm đạm đáng yêu thanh âm tại tướng quân vang lên bên tai.

Huyên Nhi dùng mình quen thuộc nhất thanh âm lên án lấy mình cưỡng ép nàng đăng cơ từ đó đem khống triều đình việc ác.

"Cũng là a, chỉ có nói như vậy, Huyên Nhi mới có thể chạy ra hai cái này tiên nhân ma chưởng!" Tướng quân ở trong lòng dạng này cho mình nói.

"Cái này ác nhân chẳng những tranh đoạt thân thể của ta, còn để cho ta trở thành khôi lỗi, đồng thời thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, nếu không phải tiên nhân, chỉ sợ ta cũng không kiên trì được nhiều ít thời gian!" Huyên Nhi thanh âm vang lên lần nữa.

Tướng quân trên mặt ngược lại nhiều một tia thoải mái, đúng a, càng như vậy nói xấu mình, Huyên Nhi còn sống tỉ lệ cũng liền càng lớn!

"Tiểu nữ tử không thể báo đáp, nếu là tiên nhân không chê, ta nguyện vì tiên nhân làm trâu làm ngựa, đời này tuyệt sẽ không phát lên hai lòng!" Mình quen thuộc nhất thanh âm rốt cục nói ra triệt để đánh tan tướng quân.

Vị này yêu đương não ngu xuẩn, tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, rốt cục nghe được để cho mình tâm chết, im ắng ngã trên mặt đất.

Đại Đường thuần yêu chiến thần ứng thanh ngã xuống đất, ngay cả danh tự đều không có, chết giống như là một con chó đồng dạng..