Chương 188: Lễ vật

Chương 188: Lễ vật

Mà người mặc long bào Huyên Nhi thì vẫn như cũ điềm đạm đáng yêu nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, tựa như là bị vứt bỏ chó con điềm đạm đáng yêu.

Nhưng ở thiếu nữ trong đầu, lão Hoàng đế còn là lần đầu tiên cùng Huyên Nhi linh hồn đạt thành nhất trí, đó chính là nhất định phải trang tiếp!

Trước mắt cái này mang theo mặt nạ, một thân áo tím tiên nhân đi lên liền nhờ từ bản thân cái cằm, một đôi mắt phảng phất có thể xem thấu nội tâm của mình.

Lão Hoàng đế chủ đạo Huyên Nhi thân thể, cực sâu lòng dạ vẫn là để hắn trong khoảng thời gian ngắn liền nghĩ đến đối sách, đồng thời đối Trần Trường Sinh chuyển vận một đoạn thanh lệ câu hạ biểu diễn.

Mang theo mặt nạ Trần Trường Sinh cũng không có mở miệng, ngược lại hai mắt sáng lên ánh sáng nhạt, nhìn trước mắt như là nai con thất kinh thiếu nữ, không có chút nào thương hại thấp giọng nói ra: "Ta chưa từng tin tưởng người khác miệng thảo luận qua lời nói, chân tướng ta sẽ chỉ mình đi tìm!"

Nâng thiếu nữ trước mắt cái cằm, Trần Trường Sinh không do dự chút nào phát động Sưu Hồn Đại Pháp!

Nguyên bản cái này cấm thuật mình kém chút dùng tại tiểu sư muội trên thân, cuối cùng bị giấu ở tiểu sơn phong Độ Kiếp kỳ sủng vật soái ca cho tạm dừng, mình còn ăn Đại sư huynh một cái vả miệng tử.

Nhưng là dùng tại thiếu nữ trước mắt trên thân, mình không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, Trần Trường Sinh thậm chí có loại tự tay thăm dò chân tướng khoái cảm.

Từ khi đi theo Lăng Phong rời đi tiểu sơn phong về sau, Trần Trường Sinh tựa như là tan mất trên người gông xiềng, nguyên bản trong thân thể cái kia tại tận thế bên trong giãy dụa xảo trá tính cách lần nữa hiện lên ra.

Sợ nhân quả sao? Ta ngay cả tương lai Ma Hoàng cũng dám giết, còn sợ điểm ấy nhân quả?

Trần Trường Sinh đối thiếu nữ trước mắt sử dụng hai lần Sưu Hồn Đại Pháp, bởi vì cỗ này thiếu nữ trong thân thể có hai cái linh hồn!

Đương Trần Trường Sinh buông ra thiếu nữ cái cằm lúc, thiếu nữ hai mắt đã biến có chút đần độn.

Đây chính là sưu hồn về sau di chứng, có khả năng một lát nữa hoặc là hai ngày nữa liền tốt, cũng có khả năng mãi mãi cũng sẽ không tốt.

Biết được hết thảy Trần Trường Sinh có chút buồn nôn từ trong tay áo móc ra một phương khăn tay xoa xoa mình tay.

Phảng phất đụng chạm đến thiếu nữ trước mắt đều để Trần Trường Sinh cảm giác được buồn nôn.

Toàn bộ chuyện tiền căn hậu quả mình đã biết, đồng thời cũng biết cỗ thân thể này vì sao lại tồn tại hai cái linh hồn.

Một cái là Nhị sư huynh thanh mai trúc mã, một cái là Nhị sư huynh ông nội?

Nhưng cuối cùng lại là Nhị sư huynh tự tay đem hai cái linh hồn tách ra một nửa, nhưng vẫn là tại một cái thân thể bên trong, làm đối với mình ông nội cùng thanh mai trúc mã trừng phạt?

Mà khi hai cái linh hồn dùng chung một cái thân thể về sau, phát sinh sự tình, càng làm cho Trần Trường Sinh cảm giác buồn nôn.

Người chí ít không thể, không nên, được rồi, thật là đáng chết!

Nhưng không thể không nói, Trần Trường Sinh đối Lãnh Thanh Tùng lại có nhận thức mới, luôn luôn lạnh như băng Nhị sư huynh, chơi rất biến thái a!

Trần Trường Sinh xoa xoa tay, ánh mắt nhìn về phía thiếu nữ sau lưng đại điện, nơi đó đặt vào một vật, đồng dạng chính mình cũng không kịp chuẩn bị đồ vật.

Vứt bỏ trong tay khăn tay, Trần Trường Sinh liền hướng phía trước mặt cung điện chạy đi, tại sưu hồn về sau, mình đã biết món đồ kia ở nơi nào.

Nóng vội phía dưới, thậm chí liền thân sau Lăng Phong đều không có chào hỏi.

Mà giẫm lên tướng quân thi thể Lăng Phong thì không nhanh không chậm sát trường kiếm trong tay bên trên máu, ý vị thâm trường nhìn xem hướng phía cung điện chạy tới Trần Trường Sinh.

Hắn biết rõ bên trong có cái gì, lão Hoàng đế đoạt xá phương pháp vẫn là mình truyền thụ cho, hắn cũng tương tự động một điểm tay chân.

Mà hết thảy này chính là vì hôm nay cho Trần Trường Sinh đưa lên một phần chân thành tha thiết lễ vật.

"Phần lễ vật này ngươi sẽ thích sao? Trần sư đệ?" Lăng Phong ở trong lòng đã không nhịn được nghĩ điên cuồng cười lên.

Hắn thật sự là quá chờ mong Trần Trường Sinh nhìn thấy lễ vật sau biểu lộ, cùng thu được lễ vật về sau sẽ làm ra dạng gì quyết đoán!

Lăng Phong không nhanh không chậm thu hồi trường kiếm của mình, chậm ung dung hướng phía cung điện đi đến.

Lăng Phong đi vào cung điện về sau, liền nhìn thấy tại phía trên cung điện nguyên bản cất đặt long ỷ địa phương, tượng trưng cho Hoàng đế uy nghiêm long ỷ đã bị Trần Trường Sinh lật tung ở một bên.

Mà Trần Trường Sinh cả người ngốc tại nơi đó không nhúc nhích.

Lăng Phong chậm ung dung đi lên trước, đứng tại Trần Trường Sinh một bên, hướng phía nguyên bản long ỷ vị trí nhìn lại.

Nguyên bản cất đặt long ỷ địa phương xuất hiện một cái hộp, mà trong hộp đặt vào ròng rã một hộp tử còn tại nhúc nhích khối thịt!

Lăng Phong nhận ra cái này còn tại nhúc nhích khối thịt chính là bị Âu Dương đập thành thịt nát Tổ Uyên thân thể, mà Lăng Phong tin tưởng, trước mắt Trần Trường Sinh đồng dạng biết!

Có thể khi nhìn đến Tổ Uyên trước tiên, liền ra tử thủ muốn giết chết Tổ Uyên, chỉ sợ không có huyết hải thâm cừu căn bản không thể nào làm được.

Mà lại Trần Trường Sinh khẳng định có đặc thù thủ pháp có thể nhận ra Tổ Uyên chính là cùng mình có huyết hải thâm cừu ma tộc!

Lăng Phong trên mặt xẹt qua một tia buồn cười, nhìn trước mắt trong hộp còn tại nhúc nhích khối thịt, chính mình cái này thân là ma tộc Thánh tử sư đệ thật đúng là đáng thương, lúc trước cỡ nào hăng hái, kết quả đến bây giờ chỉ còn lại hộp này tử khối thịt!

Lăng Phong giả bộ như kinh ngạc đi đến Trần Trường Sinh bên người ngữ khí không xác định hỏi: "Trần sư đệ, cái này sẽ không phải là. . ."

Trần Trường Sinh không có trả lời ngay, mà là ngây người thật lâu mới ung dung nói ra: "Không tệ, chính là cái kia ma tộc thân thể!"

Trần Trường Sinh trong lòng rất rõ ràng ma tộc sinh mệnh lực sẽ không ngoan cường tình trạng này, nhưng nếu như là Tổ Uyên, hết thảy đều giải thích thông!

Cái kia trong tương lai thành tựu Ma Hoàng, giết toàn bộ tu hành giới máu chảy thành sông ma đầu, không nghĩ tới sinh mệnh lực vậy mà ương ngạnh đến nước này!

Lăng Phong nhìn xem một bên Trần Trường Sinh rút ra trường kiếm, trên trường kiếm nổi lên ngọn lửa màu xanh, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào nói ra: "Đều tại ta nhất thời mềm lòng, chôn kĩ hắn thân thể mới đúc thành sai lầm lớn, Trần sư đệ, vậy thì do ta tự tay đem hắn hóa thành tro tàn đi!"

Nói xong Lăng Phong liền giơ lên bốc lên ngọn lửa màu xanh trường kiếm giơ lên cao cao, chuẩn bị thiêu huỷ trước mắt khối thịt.

Một cái tay lại cầm Lăng Phong cổ tay, Trần Trường Sinh thấp giọng nói ra: "Lăng sư huynh, mặc dù là bởi vì sự nhẹ dạ của ngươi tạo thành cục diện bây giờ, nhưng ta còn là hi vọng, thứ này từ ta tự tay hủy đi!"

Giơ trường kiếm Lăng Phong mở miệng khuyên nhủ: "Trần sư đệ, thần hồn của ta chi hỏa có thể đem thịt này khối đốt thành tro bụi, cắt không thể từ ngươi lại đúc thành sai lầm lớn a!"

Trần Trường Sinh cười lớn lấy nhẹ gật đầu nói ra: "Yên tâm đi, mặc dù ta hiện tại chỉ có Nguyên Anh kỳ tu vi, nhưng thần hồn chi đạo ta cũng tinh thông."

Trần Trường Sinh mặc dù đang cười, nhưng ngữ khí không chút nào không nhượng bộ, Lăng Phong chỉ có thể bất đắc dĩ thu hồi trường kiếm, nhìn trước mắt Trần Trường Sinh lần nữa khuyên nhủ: "Vậy thì tốt, ta tin tưởng ngươi, Trần sư đệ, nhưng nhất định không nên để lại hạ bất luận cái gì tai hoạ ngầm!"

Trần Trường Sinh tiếng trầm đáp ứng, lập tức tay áo dài vung lên, cái này hộp còn tại nhúc nhích khối thịt liền biến mất ở trước mặt hai người.

Lăng Phong cùng Trần Trường Sinh rời đi toà này hoàng thành, thậm chí đều không có đi quan tâm một chút thiếu nữ kia phải chăng bởi vì Sưu Hồn Đại Pháp bị thương tổn.

Lăng Phong nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, đột nhiên nhớ tới Âu Dương, trong mắt mang theo chờ mong, nhếch miệng lên một tia cười tà thầm nghĩ:

"Âu Dương a Âu Dương, nếu như là sư đệ của ngươi rơi vào ma đạo, vậy ngươi sẽ đích thân giết chết sư đệ của ngươi sao? Hay là, tại ngươi giết hắn thời điểm, ta đi cứu hắn đâu?".