Chương 189: Trần Trường Sinh đánh cược

Chương 189: Trần Trường Sinh đánh cược

Trần Trường Sinh lòng tham loạn, đi theo Lăng Phong bên người khôi lỗi biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng loạn là ngồi tại tiểu sơn phong trong mật thất chân thân.

"Đây chính là Đại sư huynh nói đại thế không thể đổi sao?" Một thân áo bào tím Trần Trường Sinh ngồi ở trong mật thất, cái trán tinh tế mồ hôi lạnh biểu thị bản nhân ngay tại kinh lịch kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Trần Trường Sinh vốn cho là, mình chỉ cần giết chết Tổ Uyên liền có thể cải biến tương lai, thế nhưng là chẳng những không có cải biến, ngược lại để tương lai biến càng thêm không thể khống.

Không hổ là tương lai dẫn phát hạo kiếp thiên mệnh chi tử sao? Sinh mệnh lực vậy mà ương ngạnh đến nước này, đã biến thành thịt nát vậy mà có thể vô ý thức sống sót.

Mình tự tin giết chết Tổ Uyên, nhưng mặc kệ là cái gọi là Lăng Phong tâm ma vẫn là trước mắt cái này hộp thịt nát, đều ám chỉ, kia Tổ Uyên tựa như là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa.

Kiếp trước thời điểm, mình cùng Đại sư huynh đầu tiên là thấy sư phụ chết tại trước mặt hai người, mà tại cuối cùng báo thù trên đường, Đại sư huynh lại bị Tổ Uyên giết chết.

Mình tại tận thế hạo kiếp bên trong ngơ ngơ ngác ngác, cái xác không hồn qua mấy chục năm, đánh bậy đánh bạ bên trong được kia vô thượng cơ duyên, thành tựu Độ Kiếp đại năng

Nhưng đối mặt với đã trở thành Ma Tiên Tổ Uyên, mình ngay cả vừa đối mặt thời gian đều không có kiên trì đến, mình bị Tổ Uyên oanh sát.

Trùng sinh một thế, mình muốn cải biến hết thảy tất cả, đem trước kia tất cả bi kịch toàn bộ sửa!

Vì thế thậm chí không tiếc bại lộ thực lực của mình, ngỗ nghịch Đại sư huynh ý tứ, đây cũng là Trần Trường Sinh lớn nhất khúc mắc, căn bản sẽ không bị dăm ba câu cho dao động đạo tâm!

Nhưng bây giờ sự tình biến càng thêm phức tạp, thậm chí không biết mình đối thủ bây giờ tại địa phương nào.

Cái này nguyên bản thẳng tiến không lùi đạo tâm bắt đầu dao động, Trần Trường Sinh bắt đầu hoài nghi mình.

Chẳng lẽ mình liền xem như trùng sinh trở về, cũng không cải biến được tương lai muốn phát sinh sự tình?

Trần Trường Sinh nắm thật chặt nắm đấm, không cam lòng, phẫn nộ xen lẫn ở trong lòng, để Trần Trường Sinh khó chịu không nhịn được muốn phát tiết một phen.

Thật không có bất kỳ biện pháp nào? Không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể ngăn cản tương lai bi kịch?

Đột nhiên Trần Trường Sinh ống tay áo một trận cổ động, ngồi ở trong mật thất Trần Trường Sinh một tay giương lên, một nửa người cao hộp gỗ xuất hiện trước mặt Trần Trường Sinh.

Chính là vừa rồi tại chính Đường Quốc khôi lỗi tự tay thu vào trong tay áo đổ đầy Tổ Uyên khối thịt hộp gỗ.

Trần Trường Sinh tại tất cả khôi lỗi trong tay áo đều thiết trí tiểu hình truyền tống pháp trận, thuận tiện khôi lỗi cùng mình ở giữa tiến hành vật phẩm truyền lại.

Đây cũng là Trần Trường Sinh át chủ bài một trong, bị Trần Trường Sinh mệnh danh là Tụ Lý Càn Khôn chi thuật.

Ngoại trừ không thể giấu lại vật sống, từng cái khôi lỗi ở giữa thông qua ống tay áo liền có thể liên hệ chặt chẽ cùng một chỗ.

Mà khi hộp gỗ bày ở Trần Trường Sinh trước mặt thời điểm, Trần Trường Sinh nhìn trước mắt còn tại ngọ nguậy khối thịt, tâm loạn như ma.

Kiếp trước dẫn đầu ma tộc đại quân tàn sát Thanh Vân Tông, dẫn phát thiên địa hạo kiếp, trở thành vô thượng Ma Hoàng Tổ Uyên, hiện tại chỉ còn lại một đống thịt nát bày ở trước mặt mình.

Nhưng chỉ chỉ là cái này đống thịt nát lại làm cho Trần Trường Sinh cảm thấy sợ hãi, hắn nhớ tới đã từng hỏi Âu Dương.

"Đại sư huynh, nếu như, ta nói là nếu như, giết chết Tổ Uyên liền có thể ngăn lại một trận thiên địa hạo kiếp đâu?" Khi đó Trần Trường Sinh đối Âu Dương hỏi.

Đại sư huynh chỉ là suy tư một chút liền mở miệng trả lời: "Ngươi lý giải sai, sẽ không bởi vì sinh tử của một người mà phát sinh cải biến, giết chết một cái Tổ Uyên, còn sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba "Tổ Uyên" xuất hiện, hạo kiếp xuất hiện không phải ngẫu nhiên, mà là tất nhiên!" (tường tình mời xem Chương 18:)

Lăng Phong cái kia tướng mạo cực giống Tổ Uyên tâm ma liền ấn chứng Âu Dương câu nói này.

Cũng ấn chứng hạo kiếp sinh ra là tất nhiên sẽ xuất hiện!

Mặc kệ chính mình làm thế nào đều không thể ngăn cản hạo kiếp giáng lâm!

Tại loại này đại thế trước mặt, Trần Trường Sinh đột nhiên sinh ra một loại cảm giác bất lực, biết rõ tương lai là một cái bi kịch, lại không cách nào đi cải biến hắn.

Loại này vô lực cảm giác tuyệt vọng, để Trần Trường Sinh thân thể giống như là bị rút sạch.

Trong mật thất, chỉ còn lại ngọn nến thiêu đốt thanh âm, còn có cúi đầu tâm loạn như ma thiếu niên.

Thiếu niên cái bóng bị kéo nghiêng dài, chiếu vào trên vách tường cái bóng giống như là đang cười nhạo ngồi ở chỗ đó thiếu niên vô tri lại vô năng.

Đột nhiên, ở bên ngoài điên rồi một ngày nhỏ ma cà bông không biết từ chỗ nào bò lên tiến đến, như một làn khói chạy đến Trần Trường Sinh trước mặt, nằm tại Trần Trường Sinh cuộn lại trên đùi, đánh một cái to lớn ngáp, chuẩn bị đi ngủ.

Tâm phiền ý loạn Trần Trường Sinh vươn tay cho nhỏ ma cà bông thuận lông khỉ, nhìn xem ngủ say lấy nhỏ ma cà bông, trong đầu trong điện quang hỏa thạch, một cái kinh thế hãi tục suy nghĩ tại Trần Trường Sinh trong đầu dâng lên.

"Nếu như ta trở thành Tổ Uyên, có phải hay không liền có thể từ trên căn bản cải biến tương lai chuyện sẽ xảy ra?"

Dạng này một cái điên cuồng lại lớn mật ý nghĩ tại Trần Trường Sinh đáy lòng xuất hiện thời điểm, tựa như cùng ác mộng vung đi không được.

Để Trần Trường Sinh cảm thấy sợ hãi, nhưng cũng nhịn không được kích động.

Nếu như không cải biến được hạo kiếp xuất hiện, vậy liền để ta trở thành dẫn phát hạo kiếp tồn tại không được sao!

Sư phụ có thể đem trong cơ thể mình viên kia ba đầu sáu tay Nguyên Anh cho tách ra một cái Nguyên Anh, dùng này ban cho ma cà bông sinh mệnh, vậy mình cũng không phải không thể làm đến!

Đơn giản là dùng trước mắt khối thịt vụn tạo một bộ Tổ Uyên thân thể, sau đó đem bên trong thân thể của mình cái kia cổ quái Nguyên Anh lần nữa chia cắt, dạng này mình liền có thể thay thế Tổ Uyên sống lại!

Trên thế giới này, đối với thần hồn hiểu rõ, coi như mình không gọi được thứ nhất, nhưng cũng có thể chen vào năm vị trí đầu!

Đây cũng là tương lai bước vào Độ Kiếp kỳ Trần Trường Sinh tự tin vô cùng sự tình.

Huống chi mình còn có lớn nhất một lá bài tẩy nắm trong tay!

Giết không được Tổ Uyên, vậy liền trở thành Tổ Uyên!

Nếu như mình là tương lai Tổ Uyên, dù là sẽ trở thành cùng hung cực ác ma đầu, chỉ cần an bài tốt chuẩn bị ở sau, ở trước mặt đối Đại sư huynh lúc, cùng lắm thì chết tại Đại sư huynh trong tay thôi!

Đương nghĩ đến tử vong thời điểm, Trần Trường Sinh bản năng cảm giác được sợ hãi.

Trần Trường Sinh cũng không phải đối cảm giác tử vong đến sợ hãi, mà là hắn thật sợ hãi, nếu như mình thật trở thành Tổ Uyên về sau, tương lai chặt xuống Âu Dương đầu lâu sẽ là mình!

Cái kia Tổ Uyên dẫn theo Âu Dương đầu lâu, như là ác mộng hình tượng, một mực thật sâu khắc vào trong đầu của mình.

Nghĩ tới đây, Trần Trường Sinh như ngồi bàn chông, phía sau lông tơ đều dựng đứng lên.

Nhưng sau một lát, liền muốn ra giải quyết chi pháp, chỉ cần mình tại thần hồn của mình phía trên làm đủ chuẩn bị, đủ để bảo đảm loại chuyện này sẽ không phát sinh.

Trong mật thất Trần Trường Sinh nhìn trước mắt trong hộp gỗ khối thịt, trong đầu thôi diễn vô số lần về sau, cuối cùng vẫn là nhịn không được hướng về hộp gỗ đưa tay ra.

Kế hoạch này một khi muốn thi hành, mình liền không còn có đường rút lui, thậm chí sẽ trở thành thiên hạ chung địch, thậm chí tam giới tai họa ngầm lớn nhất!

Tiểu sơn phong trên không, đột nhiên sấm sét vang dội, một trận mưa lớn bỗng nhiên hạ lên.

Tựa hồ cũng tại biểu thị cái này đem là một trận Trần Trường Sinh kinh thiên nhất đánh cược!.