Chương 190: Lăng Phong cùng nam hài

Chương 190: Lăng Phong cùng nam hài

"Trần sư đệ, ta muốn tiếp tục truy tra tâm ma trốn hướng địa phương nào, mấy ngày nay ngươi luôn luôn tâm thần bất định, có phải hay không bởi vì nhân gian đối tu vi áp chế quá ác, dẫn đến ngươi có chút không thích ứng? Không có vấn đề a?" Cưỡi tại Hoàng Hạc phía trên Lăng Phong khoan thai tự đắc uống rượu ân cần nhìn xem một cái khác Hoàng Hạc bên trên Trần Trường Sinh mở miệng hỏi.

Ngồi tại Hoàng Hạc phía trên Trần Trường Sinh tựa hồ không có nghe được Lăng Phong, thẳng đến Lăng Phong mở miệng lần nữa kêu hắn một tiếng, mới có hơi cứng ngắc ngẩng đầu, cười lớn lấy nói ra: "Đa tạ Lăng sư huynh quan tâm, mấy ngày nay tựa hồ có chút rã rời, dù sao nhân gian đối với chúng ta tu sĩ mà nói cũng không phải là cái gì tốt chỗ."

"Không bằng ngươi về trước đi? Một cái không có thân thể thần hồn mà thôi, ta còn là có lòng tin có thể đối phó." Lăng Phong nghĩ nghĩ mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu nói ra: "Đã như vậy, vậy ta về trước Thanh Vân Tông, hướng chưởng giáo báo cáo việc này, Trường Sinh ở đây trước chúc Lăng sư huynh mã đáo thành công!"

Lần này tới nhân gian là Lăng Phong chủ động mời Trần Trường Sinh đến đây, Lăng Phong tựa hồ cố ý tại lôi kéo lấy mình, trên đường đi ngoại trừ cho mình quán thâu một chút mê hoặc mình đại đạo lý, cũng không có làm ra bất luận cái gì để Trần Trường Sinh cảm giác lo nghĩ sự tình.

Nếu là nói lo nghĩ sự tình, ngược lại là Trần Trường Sinh vận dụng sưu hồn cấm thuật, ngược lại so Lăng Phong còn muốn khác người.

Hiện tại Trần Trường Sinh một lòng đều tại vừa đạt được Tổ Uyên nhục thân phía trên, Âu Dương ra tay thật sự là quá độc ác, toàn bộ nhục thân bị đập hiếm nát, liều đều liều không nổi.

Trần Trường Sinh hai ngày này không những đối với Tổ Uyên nhục thân vô kế khả thi, còn muốn thôi diễn nhà mình sư phụ Hồ Vân loại kia cắt chém mình Nguyên Anh đạo pháp.

Chín thành chín tâm lực đều đặt ở hai chuyện này bên trên, cho nên mới sẽ lộ ra cả người tâm thần có chút không tập trung.

Lăng Phong cười chắp tay nói ra: "Trần sư đệ có thể theo giúp ta đi đến nơi này, Lăng Phong đã rất cảm tạ  chờ trở lại Thanh Vân Tông, hai ta mới hảo hảo uống một chén!"

Trần Trường Sinh cười đáp ứng, lập tức thay đổi Hoàng Hạc, vội vã hướng phía Thanh Vân Tông phương hướng bay đi.

Lăng Phong vẫn như cũ giơ bầu rượu uống rượu, đột nhiên Lăng Phong biểu hiện trên mặt dừng lại, trong lòng cười lạnh một tiếng, cái này Trần Trường Sinh làm việc thật đúng là giọt nước không lọt a!

Lại còn an bài chuẩn bị ở sau giám thị lấy mình!

Lăng Phong giống như là không có phát hiện Trần Trường Sinh lưu lại chuẩn bị ở sau, trực tiếp hướng phía nơi xa bay đi.

Không biết bay bao lâu, ở phía dưới xuất hiện một tòa thành.

Tòa thành này rất nhỏ, đừng bảo là cùng hoàng thành so, liền xem như Phong Diệp thành đều so với nó phải lớn hơn gấp trăm lần không thôi.

Thấp bé tường thành, phảng phất nhấc nhấc chân liền có thể nhảy tới.

Cùng nói là thành, chẳng bằng nói là một cái trấn nhỏ.

Lăng Phong từ Hoàng Hạc bên trên nhảy xuống tới, rơi vào một chỗ địa phương không đáng chú ý, trực tiếp hướng phía trong thành đi đến.

Tòa thành nhỏ này nhìn thậm chí có chút đơn sơ, người đi trên đường phần lớn là một chút mặc miếng vá quần áo người nghèo, nhưng bọn hắn trên mặt lại đều treo nụ cười thật thà.

So với bên ngoài bây giờ rối loạn, nơi này phảng phất là một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Một thân lộng lẫy đạo bào Lăng Phong, tự nhiên đưa tới không ít người chú ý.

Người tu hành xuất trần khí chất, tăng thêm Lăng Phong không tệ túi da, đi tại trên quan đạo, tựa như là cao ngạo bạch hạc đi tại bầy gà bên trong.

Lăng Phong không thèm để ý chút nào bốn phía ánh mắt, tự mình đi tới con đường của mình.

Thanh Vân Tông bên trong mình đã cơ hồ bị tất cả mọi người hoài nghi, mình còn vẫn như cũ dạng này cố tình làm bậy.

Chớ đừng nói chi là tại cái này trong phàm nhân, Lăng Phong xem nhân gian bên trong phàm nhân, giống như là nhìn sâu kiến.

Ngươi sẽ đối với cổng con kiến nhấc lên bất cứ hứng thú gì sao?

Đột nhiên Lăng Phong góc áo bị một cái tay nhỏ kéo một chút, Lăng Phong dừng bước lại quay đầu nhìn lại.

Một cái bẩn thỉu tiểu nam hài chính khẩn trương nhìn xem Lăng Phong, trong tay mang theo một cái giỏ trúc, mà giỏ trúc bên trong có vài cọng nhân gian thảo dược.

"Công tử, ta chỗ này có tốt nhất ruộng bảy, ngài muốn một chút sao?" Tiểu nam hài lắp ba lắp bắp hỏi nhìn trước mắt mặc hoa phục quý công tử.

Nhưng muốn đem trong tay thảo dược bán đi mãnh liệt nguyện vọng vẫn là để thiếu niên lấy hết dũng khí, giữ chặt Lăng Phong tiến lên hỏi thăm.

Lăng Phong nhìn thoáng qua tiểu nam hài, mặt không thay đổi trên mặt đột nhiên hiện ra vẻ mỉm cười, vươn tay nhéo nhéo tiểu nam hài bẩn thỉu mặt nói ra: "Bán thế nào?"

"Chỉ. . . Chỉ cần. . . Hai văn tiền." Tiểu nam hài bứt rứt mở miệng nói ra.

Lăng Phong từ trong tay áo móc ra một viên kim hạt đậu, viên này kim hạt đậu bất quá là Lăng Phong điểm kim ra đồ vật.

Lăng Phong nắm lên con kia bẩn thỉu tay nhỏ, đem kim hạt đậu đặt ở tiểu nam hài trong tay, nhẹ giọng nói ra: "Viên này kim hạt đậu mua ngươi nửa tháng thảo dược, ta tại trong tòa thành này có một chỗ tiểu viện, mỗi ngày đưa tới một lần, có thể chứ?"

Tiểu nam hài kích động nhìn trước mắt Lăng Phong, mình giống như gặp quý nhân!

Trước mắt vị này nhìn quý khí mười phần công tử, chẳng những không có quát lớn mình để cho mình lăn đi, lại còn xuất thủ hào phóng như vậy.

Tiểu nam hài dùng sức nhẹ gật đầu mở miệng nói ra: "Mời công tử yên tâm, ta nhất định sẽ!"

Lăng Phong dắt tiểu nam hài tay, hướng phía trong thành đi đến.

Bốn phía người đi đường nhìn thấy tiểu nam hài vậy mà đạt được vị này nhìn liền gia thế bất phàm công tử ưu ái, mình cũng có chút ý động.

Nhưng khi Lăng Phong giống như là nhìn người chết đồng dạng đạm mạc ánh mắt quét về phía mình thời điểm, nguyên bản còn có chút ý động người, lập tức dừng lại cước bộ của mình.

Lăng Phong cứ như vậy nắm tiểu nam hài đi vào trong thành, tại trong tòa thành này nhất lộng lẫy phòng ở trước dừng bước.

Tiểu nam hài có chút khẩn trương nhìn trước mắt phòng ở, mặc dù nhỏ, nhưng từ nhỏ ở trong thành sờ soạng lần mò hắn vẫn là biết đây là địa phương nào.

"Công tử, nơi này là phủ thành chủ, phủ thượng đại cẩu cắn người rất đau!" Tiểu nam hài lôi kéo Lăng Phong mở miệng vội vàng mở miệng nói ra.

Tiểu nam hài cũng không phải lo lắng cho mình bị cắn, ngược lại là lo lắng vị công tử này sẽ bị đại cẩu hù đến.

Lăng Phong nghe được tiểu nam hài, khẽ lắc đầu cười nói ra: "Thật sao? Từ giờ trở đi, nơi này không cho phép nuôi chó, bởi vì nơi này là ta phải ở địa phương!"

Tiểu nam hài mở to hai mắt, không nghĩ tới trước mắt công tử vậy mà cùng thành chủ có quan hệ!

Đây chính là thành chủ a, chính mình cũng chưa từng gặp qua mấy lần, nghe đại nhân nói, chỉ cần thành chủ nguyện ý, tùy thời đều có thể giết chết bọn hắn!

Tiểu nam hài có chút do dự chính mình có phải hay không còn muốn đón lấy cái này đơn sinh ý, nhưng mình thật vất vả đào tới thảo dược, chỉ cần trước mắt công tử nguyện ý mua.

Có thể đem thảo dược bán đi, chính mình mới có thể thay mẫu thân chia sẻ một chút áp lực.

Tiểu nam hài nghĩ đến mẫu thân, hướng phía Lăng Phong nhẹ gật đầu nói ra: "Đã công tử ở chỗ này, kia xế chiều mỗi ngày ta đều sẽ cho công tử đưa tới thảo dược!"

Lăng Phong buông ra tiểu nam hài tay, gật đầu cười, lập tức dạo chơi đi đến trước cổng chính, đẩy ra trước mắt đại môn màu đỏ loét đi vào.

Thật giống như đi vào nhà mình đồng dạng nhẹ nhàng thoải mái.

Khi thấy đại môn quan bế một khắc này, tiểu nam hài mới như ở trong mộng mới tỉnh cúi đầu nhìn mình trong tay viên kia kim hạt đậu.

Gắt gao nắm chặt kim hạt đậu, hướng phía thành tây chạy tới..