Chương 191: Lăng Phong cục

Chương 191: Lăng Phong cục

Ngày thứ hai buổi chiều, tiểu nam hài đúng hẹn đi tới phủ thành chủ cổng, có chút bứt rứt gõ gõ phủ thành chủ đại môn.

Lăng Phong mở cửa, cười xông tiểu nam hài vẫy vẫy tay mở miệng nói ra: "Vào đi!"

Tiểu nam hài thấp thỏm dẫn theo cái rổ nhỏ đi theo Lăng Phong đi vào phủ thành chủ.

Trước mắt tinh xảo viện tử là tiểu nam hài từ trước tới nay chưa từng gặp qua cảnh sắc, hồ nước, vườn hoa, thạch đình, nước chảy.

Nhưng để tiểu nam hài cảm giác quái dị chính là, sân lớn như vậy vậy mà không có những người khác, mà là chỉ có trước mắt vị công tử này.

Lăng Phong ngồi trong sân trên băng ghế đá, một bên trên bàn đá đặt vào một cái làm bằng gỗ hộp cơm.

Tiểu nam hài có chút ngượng ngùng cầm trong tay giỏ trúc đặt ở Lăng Phong trước mặt, khẩn trương mở miệng nói ra: "Công tử, hôm nay đại nhất đã sớm đi đào thảo dược, nhưng chỉ tìm được một cây, ngài yên tâm, ta một hồi liền đi trên núi đi đào!"

Lăng Phong gật đầu cười, chỉ vào trên bàn đá hộp cơm nói ra: "Cầm cái này trở về đi, bên trong có mẹ ngươi cần chén thuốc!"

Tiểu nam hài kinh ngạc nhìn trên bàn đá hộp cơm, lập tức hiểu rõ vị công tử này hôm qua khẳng định điều tra chính mình.

Nhìn xem trước mặt hộp cơm, tiểu nam hài cắn môi suy nghĩ thật lâu, bay nhảy một tiếng quỳ trên mặt đất nói ra: "Công tử, chỉ cần ngài có thể cứu mẫu thân, ta Thạch Đầu đời này đều nguyện ý phụng dưỡng ngài vì chủ nhân!"

Có thể đi theo hảo tâm như vậy công tử bên người, liền xem như cả một đời làm nô, chí ít cũng sẽ không lại vì ăn uống phát sầu.

Lăng Phong lại lắc đầu nói ra: "Ngươi ta cũng không có duyên phận, ta chỉ là ở chỗ này ở hai ngày, mẫu thân ngươi cũng không phải là cái gì bệnh nặng, trong này chén thuốc để ngươi mẫu thân uống hết, nàng tự nhiên là tốt."

Nghe được Lăng Phong cự tuyệt, tiểu nam hài trên mặt lộ ra thần sắc thất vọng, mình quả nhiên không có cái này phúc phận cho trước mắt vị công tử này làm hạ nhân.

Nhưng nếu quả thật như vị công tử này nói, cái này chén thuốc có thể cứu mình mẫu thân mệnh, kia đối chính mình tới nói vị công tử này đồng dạng là mình đại ân nhân!

Tiểu nam hài đối Lăng Phong dập đầu một cái khấu đầu, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói ra: "Công tử, từ hôm nay trở đi, ngài chính là Thạch Đầu đại ân nhân, ngài để Thạch Đầu làm cái gì, Thạch Đầu cũng sẽ không do dự!"

Lăng Phong khoát tay áo, cũng không để ý tới tiểu nam hài, ngược lại có chút ý vị thâm trường nói ra: "Nhanh cầm đi cứu mẫu thân ngươi mệnh đi!"

Tiểu nam hài nặng nề gật đầu, liền cầm lấy hộp cơm, như gió chạy ra ngoài.

Lăng Phong cười to một tiếng, ngự không bay lên, ngồi tại sớm đã chờ đợi đã lâu Hoàng Hạc trên thân, hướng phía nơi xa bay đi.

Đương Lăng Phong rời đi thời điểm, trong phủ thành chủ trong phòng khách, ngổn ngang lộn xộn nằm mười mấy cái hôn mê người cũng nhao nhao tỉnh lại.

Một ngày này toàn bộ phủ thành chủ đều thất kinh lên, lập tức lại yên tĩnh trở lại.

Bởi vì mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là thành chủ trong ngực lại nhiều một nhỏ rương thỏi vàng ròng!

Mà trở lại nhà tiểu nam hài một bên đút cho nằm ở trên giường mẫu thân chén thuốc, một bên cho mẫu thân nói mình gặp phải công tử tốt bao nhiêu, mà mẫu thân chỉ là mỉm cười nhìn trước mắt tiểu nam hài.

Thẳng đến chén thuốc cho ăn xong, để mẹ con hai cái cũng không nghĩ tới chính là, phụ nhân bệnh vậy mà toàn tốt!

Đây chính là trong thành lang trung đều nhận định bệnh nan y, lại bị một chén canh thuốc chữa khỏi! ! !

Phụ nhân mang theo tiếng khóc nức nở ôm lấy con của mình, liên thanh cảm tạ tiên nhân hiển linh.

Mà bị ôm tiểu nam hài lại an tĩnh dị thường, chỉ là cặp kia nguyên bản thanh tịnh con ngươi giống như là bị bịt kín một tầng sương mù.

Đến trong đêm, phụ nhân bởi vì bệnh nặng mới khỏi đã lâm vào ngủ say bên trong, nguyên bản từ từ nhắm hai mắt nam hài mở mắt, ngồi dậy.

Nam hài ánh mắt bên trong mang theo lương bạc cùng cuồng ngạo, nhìn xem hai tay của mình, thấp giọng nói ra: "Một mạng đổi một mạng, rất công bằng."

Ngày thứ hai cùng bình thường, nam hài đi trong núi đào thảo dược, sau đó đi trong thành chào hàng, nhưng hắn không còn có đi qua phủ thành chủ.

Nam hài đào đều là rất thường gặp thảo dược, bán một ngày đều bán không được, rổ bên trong thảo dược lá cây đều đã cuốn lại.

Thẳng đến nam hài thấy được một tên ăn mày, nam hài đi tới, đem rổ để dưới đất, ngồi tại tên ăn mày bên người, ung dung nhìn xem lui tới người qua đường, đột nhiên nam hài mở miệng nói ra: "Rốt cục gặp mặt a, ta hẳn là ngươi xưng hô như thế nào đâu? Lâm Phong? Tổ Uyên? Vẫn là Tạ Tân Tri?"

Toàn thân bẩn thúi tên ăn mày mở mắt, giống như là mười phần mệt mỏi mở miệng nói ra: "Danh tự rất trọng yếu sao? Ta chỉ là chạy đến phó tiên nhân hẹn."

Nam hài móc ra viên kia kim hạt đậu để dưới đất, đứng người lên nói ra: "Ta loại năng lực này rất trân quý, liền xem như ta cũng chỉ có thể dùng ba lần, đã ngươi gặp ta, vậy ngươi hẳn là cũng yên tâm a? Ta cái này đi Vạn Yêu Quốc, ngươi chuẩn bị sẵn sàng là được rồi."

"Chỉ bằng hai chúng ta có thể giết chết Hợp Thể kỳ đại tu sĩ?" Tên ăn mày nhịn không được mở miệng hỏi.

Nam hài nở nụ cười, nhưng không có hài đồng nên có hồn nhiên ngây thơ, còn chưa biến âm thanh tiếng nói bén nhọn nói ra: "Ngay cả cái Hợp Thể kỳ xà yêu đều giết không được, vậy chúng ta còn tại mưu đồ cái gì?"

Tên ăn mày nhắm mắt lại không nói nữa, biểu lộ tựa hồ có chút thống khổ.

. . . .

Cưỡi tại Hoàng Hạc phía trên Lăng Phong dưới chân chính là Phong Diệp thành, Lăng Phong ánh mắt thánh thót nhìn xem dưới chân thành trì, đề phòng sâm nhiên lại ngay ngắn trật tự.

Tân sinh Nhân Hoàng chi khí đã chậm rãi vây quanh tòa thành này.

Đường Quốc cảnh nội, có Nhân Hoàng chi khí thành trì hiện tại chỉ có hoàng thành cùng trước mắt Phong Diệp thành, nếu như Trần Trường Sinh tìm đến, đồng dạng có thể tìm được.

Cho nên giấu diếm là không có ích lợi gì, chẳng bằng tiếp tục làm một trận cục!

Hoàng Hạc phía trên Lăng Phong đột nhiên biến mất, lại xuất hiện lúc, chính là tại phủ thành chủ trong thư phòng.

Tạ Tân Tri phụ thân Tạ Trọng Dương chính đoan ngồi tại trước bàn sách, cẩn thận viết điều, tựa hồ cũng không có phát hiện Lăng Phong đến.

Lăng Phong rút ra trường kiếm nhìn trước mắt Tạ Trọng Dương, không nghĩ tới Tạ Tân Tri vậy mà hạ lớn như vậy vốn liếng, lấy chính mình cha ruột ra cản đao, Lăng Phong trên mặt không có vô hỉ vô bi mà hỏi: "Ngươi chuẩn bị chết như thế nào?"

Lúc này ngồi tại trước bàn sách Tạ Trọng Dương ngòi bút dừng lại, nhìn trước mắt Lăng Phong, trên mặt đột nhiên lộ ra tiếu dung nói ra: "Vẫn là bị ngươi tìm được a!"

Lăng Phong không nói nhảm, thả người tiến lên, một kiếm đâm xuyên Tạ Trọng Dương thân thể, đương Tạ Trọng Dương thời khắc hấp hối, phảng phất trên người Lăng Phong thấy được Tạ Tân Tri cái bóng, Tạ Trọng Dương ở trong lòng có chút tiếc nuối nói thầm: "Hiểu biết mới a, cha chỉ có thể giúp ngươi tới đây!"

Mất đi sức sống Tạ Trọng Dương trên thân đột nhiên bay lên một điểm kim quang muốn hướng phía bên ngoài bay đi.

Thân là Xuất Khiếu kỳ Lăng Phong, đôi mắt ngưng tụ, trên linh đài ngồi ngay ngắn hư ảnh đưa tay một chỉ, một đạo lực lượng vô hình đánh trúng vào đạo kim quang kia.

Kim quang hét thảm một tiếng âm thanh, trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi.

Tạ Trọng Dương hoàn toàn biến mất tại trên thế giới này, mà Lăng Phong cũng coi như hoàn thành mình nửa trước đoạn bố cục!

Lăng Phong cười ha ha, quay người biến mất tại trong phòng.

Một lần nữa trở lại Hoàng Hạc phía trên Lăng Phong vui sướng uống rượu trong bầu rượu, chậm ung dung nói ra: "Trần sư đệ, còn tại nhìn sao?"

Ở xa tiểu sơn phong trong mật thất Trần Trường Sinh kinh ngạc một chút, cười khổ lắc đầu.

Lăng Phong tọa hạ Hoàng Hạc đột nhiên hé miệng, một đạo tử quang bay ra, Trần Trường Sinh đột nhiên xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt chắp tay nói ra: "Chúc mừng Lăng sư huynh chém tới tâm ma, từ đây đạo tâm không một hạt bụi!"

Lăng Phong cười ha ha, cười nước mắt đều chảy ra, vẻ mặt thành thật nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Trần sư đệ, ngươi tin không? Kỳ thật, hai chúng ta mới là người một đường!".