Chương 192: Ngươi dùng vô dụng hoa trong gương, trăng trong nước?

Chương 192: Ngươi dùng vô dụng hoa trong gương, trăng trong nước?

Lăng Phong nhìn trước mắt Trần Trường Sinh càng thêm thưởng thức.

Đưa tay sưu hồn tàn nhẫn, làm chuyện cẩn thận cẩn thận, cái nhìn đại cục đem khống, trông thấy Tổ Uyên thi thể một nháy mắt quyết đoán.

Thần hồn thiên tư cùng mình như vậy phù hợp.

Cho nên Trần Trường Sinh mới là cũng giống như mình người, thậm chí để Lăng Phong có loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Từ đoạt lại thân thể của mình về sau, Lăng Phong một mực lấy nhìn xuống ánh mắt nhìn tất cả mọi người.

Nhưng duy chỉ có trước mắt Trần Trường Sinh để hắn không thể không thận trọng đối đãi, thậm chí không tiếc bố cục như thế.

Nhưng đáng giá, Lăng Phong tin tưởng, một ngày nào đó, Trần Trường Sinh sẽ đứng tại bên cạnh mình, trở thành mình đắc lực nhất cánh tay!

Lăng Phong trong mắt càng thêm cực nóng, càng để Trần Trường Sinh cảm giác được nguy hiểm.

Trước mắt Lăng Phong làm mỗi một sự kiện đều cùng mình ý nghĩ không mưu mà hợp, nhưng càng như vậy, càng để Trần Trường Sinh cảm giác nguy hiểm.

Trên thế giới này làm sao có thể có hai người có thể ý nghĩ như thế phù hợp?

Trừ phi hắn tại nhắm vào mình, lại cố ý nghênh hợp mình!

Trần Trường Sinh trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, bình hòa mở miệng nói ra: "Lăng sư huynh cùng ta cùng là Thanh Vân Tông đệ tử, làm sao lại không phải người một đường đâu?"

Đối với Trần Trường Sinh cảnh giác, Lăng Phong chỉ là lắc đầu, lập tức lời nói xoay chuyển mở miệng nói ra: "Sư đệ nhưng biết, Thanh Vân Tông đệ tử đi vào Xuất Khiếu kỳ về sau, liền cần xuống núi lịch lãm, tìm kiếm chính mình đạo?"

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, đây là Thanh Vân Tông, thậm chí các đại tông môn đều ngầm thừa nhận môn quy.

Tu sĩ đến Xuất Khiếu kỳ về sau, ba tấc linh đài phía trên liền có thể ngưng xuất thần hồn.

Thần hồn cùng phổ thông sinh linh linh hồn khác biệt, thần hồn là tu sĩ tự thân đạo cơ dung nhập linh hồn sản phẩm.

Ngưng xuất thần hồn tu sĩ lúc này cũng liền có thể chân chính chạm đến cái gọi là đạo tồn tại.

Mà đối với tự thân đạo, đơn nhất tu luyện là không cách nào lĩnh ngộ.

Chỉ có không ngừng lịch luyện, tự thân đi cảm ngộ thiên địa này, mới có thể minh ngộ tự thân đạo ở nơi nào.

Coi như trong tông môn, có vô thượng bí tịch, đại tu sĩ trưởng lão cung phụng.

Nhưng những này chỉ có thể là đưa đến một cái dẫn đạo tác dụng.

Mà chân chính minh ngộ tự thân đạo, cuối cùng vẫn là cần nhờ chính mình.

Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành.

Câu nói này mặc dù là nhằm vào người đọc sách, nhưng đối với tu sĩ mà nói đồng dạng áp dụng.

Cho nên, chẳng những là chín đại thánh địa, thiên hạ tất cả môn phái đều là như thế.

Sinh linh đến Xuất Khiếu kỳ về sau, cũng đã không thể tính làm phổ thông sinh linh.

Lúc này sinh linh mới chính thức tính được là người tu hành.

Xuất Khiếu trước đó Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, bất quá là sinh linh đối với thiên địa nguyên khí vận dụng.

Mà khi đột phá Xuất Khiếu kỳ về sau, sinh linh mới có cảm ngộ đạo tồn tại.

Đương nhiên, ở trong đó không thiếu khuyết Nguyên Anh kỳ liền có thể cảm ngộ đạo thiên kiêu.

Nhưng liền xem như loại này thiên kiêu, tại đột phá Xuất Khiếu kỳ về sau, cũng vẫn muốn đi xác minh chính mình đạo có chính xác không.

Ngươi muốn không phải nói, Lãnh Thanh Tùng loại này Nguyên Anh kỳ liền ngưng ra Phân Thần kỳ mới có thể làm đến đạo vận.

Bạch Phi Vũ loại này Nguyên Anh kỳ liền có thể dùng ra Hợp Thể kỳ khó khăn lắm có thể làm được pháp tắc.

Kia không có giảng, hai cái này hàng thuần túy không tính người.

Mà tiểu sơn phong bên trong, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều sáng tỏ tự thân đường.

Duy nhất không có tìm kiếm được mình đạo người không tính Âu Dương, liền còn lại Trần Trường Sinh!

Kiếp trước mặc dù là cao quý Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ, nhưng Trần Trường Sinh trong lòng rất rõ ràng mình kiếp trước có thể đến Độ Kiếp kỳ trình độ đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Kiếp trước đạo cũng không thuộc về mình, điểm ấy Trần Trường Sinh rất rõ ràng.

Mình bây giờ có thể cho người ta một loại kinh diễm tuyệt luân cảm giác.

Kia là đối với thuật pháp, trận pháp, khôi lỗi vận dụng viễn siêu chính mình cái này cấp độ tu sĩ.

Mặc dù kiếp trước mình Độ Kiếp trình độ rất lớn, nhưng trình độ lại lớn cũng là Độ Kiếp.

Đối với thuật pháp, trận pháp, luyện khí tầm mắt cùng thủ đoạn, hoàn toàn không phải hiện tại chính mình cái này cảnh giới, hoặc là nói thời đại này có thể tưởng tượng.

Nhưng mình đạo đến tột cùng ở nơi nào, lại một mực khốn nhiễu Trần Trường Sinh.

Từ trùng sinh trở về, mình chưa tu hành, cũng đã ngưng xuất thần hồn.

Căn bản chính là chưa bao giờ nghe sự tình!

Nhưng đã có thể ngưng xuất thần hồn, đã nói lên tự thân đạo cơ đã cùng linh hồn dung hợp lại cùng nhau.

Kia, chính mình đạo đến tột cùng ở nơi nào đâu?

Trần Trường Sinh có chút mờ mịt, loại này mờ mịt cũng trong nháy mắt liền biến mất.

"Bảo vệ tốt mình quý trọng hết thảy chính là mình đạo! Bất kể như thế nào thực hiện nó, mặc kệ nỗ lực đại giới cỡ nào!"

Trần Trường Sinh ngắn ngủi mê mang cùng lần nữa kiên định đều bị Lăng Phong nhìn ở trong mắt.

Điều này cũng làm cho Lăng Phong cảm giác càng thêm hài lòng, có thể kiên định không thay đổi kiên trì chính mình đạo, vậy liền đồng dạng sẽ không chỗ không cần cực.

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt Lăng Phong, mặc dù Lăng Phong trên đường đi cho mình một loại hợp cách sư huynh bộ dáng.

Nhưng bản năng cảm giác nguy cơ vẫn là để Trần Trường Sinh nhìn trước mắt Lăng Phong có chút không thoải mái.

Giống như khắp nơi đang vì mình suy nghĩ, nhưng lại giống như là tại khắp nơi tính toán chính mình.

Lăng Phong tự nhiên thấy được Trần Trường Sinh đề phòng, không thèm để ý chút nào ực một hớp rượu nói ra: "Trần sư đệ, ta có loại dự cảm, một ngày nào đó chúng ta sẽ trở thành rất thân cận sư huynh đệ."

Trần Trường Sinh kinh ngạc nhìn một chút Lăng Phong, lập tức có chút buồn nôn, cái này Lăng Phong khẩu vị thật buồn nôn.

Trần Trường Sinh giơ tay lên có chút quái dị nói ra: "Kia không cần sư huynh, ngươi trước chờ một chút, nhà ta Đại sư huynh làm một chuyện."

Lăng Phong nghe được Trần Trường Sinh nói lên Âu Dương, đối với tiểu sơn phong vị kia tâm tư kín đáo Đại sư huynh, Lăng Phong đồng dạng sẽ không khinh thị.

Lăng Phong khu sử Hoàng Hạc bay đến Trần Trường Sinh trước mặt mở miệng hỏi: "Âu Dương sư đệ có chuyện gì muốn bàn giao sao?"

Trần Trường Sinh chần chờ một chút nhẹ gật đầu, vẫn là tại trong tay áo móc móc, móc ra một khối thông tin thạch phóng tới bên tai của mình.

"Lệch ra?" Âu Dương thanh âm vang lên.

Trần Trường Sinh mở miệng cung kính nói ra: "Đại sư huynh, ta tại Lăng Phong sư huynh bên cạnh."

"Ồ? Hắn ăn mặc tao bao không tao bao?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Trần Trường Sinh nhìn vẻ mặt hiếu kì Lăng Phong, lập tức hàm hồ nói ra: "Tạm được!"

"Mang kiếm sao?" Âu Dương đột nhiên lời nói xoay chuyển mở miệng hỏi.

Trần Trường Sinh mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là mở miệng nói có.

"Đi, cho hắn sao một kiếm!" Âu Dương hùng hùng hổ hổ nói.

"Đại sư huynh cái này không được đâu?" Trần Trường Sinh lại liếc mắt nhìn Lăng Phong, nhỏ giọng nói.

"Có cái gì không tốt? Đi cho hắn một kiếm!" Âu Dương không buông tha mở miệng nói ra.

Đối với nhà mình Đại sư huynh mệnh lệnh, Trần Trường Sinh chỉ là do dự một chút, liền quay người rút ra bên hông trường kiếm, hướng phía Lăng Phong đột nhiên bạo khởi phóng đi.

Keng

Thanh thúy kim loại tương giao thanh âm vang lên, Trần Trường Sinh cùng Lăng Phong hai kiếm chạm nhau, Lăng Phong trên mặt còn mang theo không thể tin.

"Xin lỗi, Lăng sư huynh!" Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

Mà Lăng Phong thừa dịp này xoay người về sau bay ra, trực tiếp đứng lơ lửng trên không.

Lăng Phong mặt không thay đổi nhìn xem đối diện Trần Trường Sinh nói ra: "Không biết Âu Dương sư đệ có ý tứ gì?"

Trần Trường Sinh không đáp lại được, giơ lên bên tai thông tin thạch mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, cần ta tiếp tục sao?"

Nhà mình Đại sư huynh tựa hồ rất tức giận, nếu không phải mình trong tay áo không thể thả vật sống, Âu Dương đều chuẩn bị thuận ống tay áo của mình bò qua tới.

Đương Đại sư huynh để cho mình đối Lăng Phong rút kiếm lúc, Lăng Phong nguyền rủa người giấy ngay đầu tiên xuất hiện ở ở xa tiểu sơn phong trong mật thất trong tay mình.

Trần Trường Sinh tùy thời chuẩn bị thay Đại sư huynh giết chết trước mắt Lăng Phong.

Thông tin trong đá lại truyền tới Âu Dương thanh âm: "Đem thông tin thạch cho hắn!"

Trần Trường Sinh không hiểu thấu đem thông tin thạch đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong đồng dạng không hiểu thấu nhận lấy, trước mắt Trần Trường Sinh không hiểu thấu cho mình một kiếm, lại đem thông tin thạch đưa qua, sư huynh này đệ đến cùng đang làm gì?

Lăng Phong đem thông tin thạch đặt ở bên tai, thông tin trong đá Âu Dương ho khan một tiếng, thanh âm nghiêm túc nói ra:

"Ngươi cái gì sinh ra ta không có phát hiện ngươi sử dụng hoa trong gương, trăng trong nước ảo giác!".