Chương 193: Không người là ngu xuẩn

Chương 193: Không người là ngu xuẩn

Giơ thông tin thạch Lăng Phong đôi mắt bên trong tinh quang lóe lên, thấp giọng nói ra: "Âu Dương sư đệ, ta không rõ ngươi có ý tứ gì."

"Không rõ cũng đừng hỏi, cách sư đệ ta xa một chút, nếu có lần sau nữa ta liền không khách khí!" Âu Dương không chút khách khí nói xong trực tiếp cúp thông tin thạch.

Ở xa tiểu sơn phong Âu Dương nhìn thoáng qua Thanh Vân Phong phương hướng, ở trong lòng thấp giọng nói ra: "Lão gia hỏa, ta thế nhưng là thả hắn một lần!"

Mà Lăng Phong thì buông xuống thông tin thạch nhìn về phía Trần Trường Sinh, trong mắt mang theo không hiểu phức tạp, hắn không rõ vì cái gì Âu Dương sẽ chỉ thị Trần Trường Sinh làm như vậy.

Trần Trường Sinh thì là một mặt tò mò nhìn Lăng Phong, hắn không rõ vì cái gì Đại sư huynh nhất định phải mình cho Lăng Phong một kiếm.

Là bởi vì đoán được mình lần này dẫn động lôi kiếp nguyên nhân cũng là bởi vì cùng Lăng Phong cùng đi đến Đường Quốc nguyên nhân sao?

Trần Trường Sinh hoàn toàn chính xác có loại bị Lăng Phong nắm đi cảm giác, nhưng Lăng Phong làm tất cả mọi chuyện đều không có cái gì dị thường.

Trong hoàng cung, Lăng Phong muốn hủy đi Tổ Uyên lưu lại tới khối thịt, vẫn là mình ngăn cản xuống tới.

Mà tại Phong Diệp thành, Lăng Phong xuất thủ chém rụng tâm ma thần hồn, thủ đoạn tuyệt nhiên tàn nhẫn, không có chút nào cho kia tâm ma bất luận cái gì cơ hội chạy trốn, đây cũng là mình để ở trong mắt.

Trần Trường Sinh tự tin nhất chính là mình thần hồn phương diện thiên phú, coi như Lăng Phong thân là Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, muốn tại thần hồn phía trên động tay chân, vẫn là không thể gạt được ánh mắt của mình.

Mình lần này cùng Lăng Phong cùng một chỗ xuống núi, hết thảy đều hết sức thuận lợi, khả năng duy nhất không tốt địa phương chính là, mình muốn làm trận này đánh cược.

Đại sư huynh khẳng định đem quyết định của mình trở thành Lăng Phong tại hướng dẫn chính mình.

Thế nhưng là liền xem như không có Lăng Phong cố ý hướng dẫn mình đi đến một bước này, mình thật đối mặt Tổ Uyên lưu lại khối thịt lúc, thật sẽ không làm cùng hiện tại đồng dạng quyết định sao?

Trần Trường Sinh để tay lên ngực tự hỏi, cuối cùng cho ra kết luận mình vẫn là sẽ làm ra cùng hiện tại lựa chọn tương đương.

Thậm chí sẽ vì che giấu chuyện này, thuận tay biến mất chỗ này nhân gian hoàng thành!

Tùy ý xử trí nhân gian nhân quả?

Ta Trần Trường Sinh ngay cả tương lai thiên định nhân vật phản diện cũng dám giết, còn sợ những này hư vô nhân quả? !

Nghĩ tới đây, Trần Trường Sinh liền cảm giác là chính mình nguyên nhân, để Lăng Phong cho mình trên lưng một miệng Hắc oa.

Trần Trường Sinh không khỏi có chút áy náy nói ra: "Lăng sư huynh, Đại sư huynh khả năng đối ngươi có cái gì hiểu lầm, ta ở chỗ này trước thay hắn xin lỗi ngươi."

Lăng Phong thì khe khẽ lắc đầu mở miệng nói ra: "Đây hết thảy nguyên nhân gây ra đều tại ta chém ra tới tâm ma trên thân, xét đến cùng hay là bởi vì ta, Trần sư đệ rất không cần phải để ở trong lòng."

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, muốn chính là câu nói này, sự tình gì chỉ cần có đồ đần đè vào phía trước là được rồi, Lăng Phong tại Trần Trường Sinh trong lòng đã trở thành một cái tốt nhất hoàn mỹ oan ức người phát ngôn!

Về sau chỉ cần có bất kỳ sai lầm, đẩy lên thằng xui xẻo này trên thân là được rồi.

Mình tại Đại sư huynh nơi đó cũng tốt bàn giao.

Lăng Phong nhìn xem không chút nào chấp nhận Trần Trường Sinh, trong lòng đồng dạng cười lạnh, mặc dù thiên phú xuất chúng, nhưng dù sao chỉ là một cái mười sáu mười bảy thiếu niên, về sau cuối cùng lại bởi vì khinh cuồng trả giá đắt!

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau chắp tay cáo biệt, tựa như là hai con đánh đầy tự mình tính bàn hồ ly giả mù sa mưa trình diễn một màn tông môn tình thâm.

Tiểu sơn phong trong mật thất Trần Trường Sinh nhìn xem trên tế đàn đại biểu cho Lăng Phong tiểu nhân bên người sừng sững lên một cái khác tiểu nhân, cười lạnh một tiếng nhẹ giọng nói ra: "Lăng sư huynh? Tính toán ta đại giới, ngươi chịu nổi sao?"

Cưỡi tại Hoàng Hạc phía trên Lăng Phong một bên uống rượu, một bên ung dung nói ra: "Trần sư đệ, phần lễ vật này, ngươi tiếp ở sao?"

Đã đột phá đến Xuất Khiếu kỳ Lăng Phong có quang minh chính đại lý do không còn về Thanh Vân Tông.

Hiện tại Lăng Phong cũng không muốn cùng Âu Dương chạm mặt, bởi vì tại Lăng Phong trong lòng, Âu Dương người này khắp nơi lộ ra cổ quái.

Có thể tuỳ tiện hô lên Lâm Phong danh tự.

Kia một thân kinh khủng đến cực hạn chân khí lượng.

Chỉ cần lộ ra một điểm sơ hở, liền gắt gao cắn không buông khéo léo tâm.

Đều để Lăng Phong cảm giác Âu Dương người này tựa như là không thuộc về trên thế giới này sinh vật.

"Hoa trong gương, trăng trong nước?" Lăng Phong nhai nuốt lấy vừa mới Âu Dương tại thông tin trong đá nói đến danh tự.

Không thể không nói, Âu Dương nói cái từ ngữ này rất thích hợp bản thân mang theo mà đến thiên phú thần thông.

"Hoa trong gương, trăng trong nước? Ha ha ha, thật đúng là cái tên rất hay!" Lăng Phong cười ha ha, lập tức ánh mắt băng lãnh.

Mình chưa từng có tại Âu Dương trước mặt lộ ra qua loại năng lực này, vì cái gì Âu Dương có thể biết mình loại thiên phú này thần thông?

Nói cách khác Âu Dương có thể tính tới mình các hạng tin tức?

Nhưng vì cái gì lại không có tính ra, Lâm Phong cùng Lăng Phong khác nhau?

Là bởi vì khi đó vẫn là tàn hồn mình trốn ở trong giới chỉ, Âu Dương cũng không có tính tới mình tồn tại?

Nói cách khác, Âu Dương Thiên Diễn chi thuật cũng không có tu luyện tới tình trạng xuất thần nhập hóa, chỉ có Âu Dương chân chính nhìn thấy mình thời điểm, mới có thể tính tới mình tin tức!

Mà tại mình đoạt được thân thể của mình về sau, Âu Dương vẫn không có phát hiện dị thường của mình.

Chỉ sợ sẽ là bởi vì thế giới này có hai cái mình!

Đây chính là thiên mệnh tại ta!

Lăng Phong hung tợn rót một ngụm rượu lớn, trong óc thật nhanh suy tư.

Nhưng là kẻ này về sau hẳn là họa lớn!

Mình tại không có tuyệt đối trưởng thành trước đó, vẫn là đừng lại nhìn thấy hắn vi diệu!

Thật sự là vướng bận đồ vật, tại trở thành kia vô thượng tồn tại trước đó, mình nhất định phải càng thêm cẩn thận mưu đồ mới được!

Lăng Phong gắt gao nắm chặt hồ lô rượu trong tay, ánh mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời mặt trời.

Mình tại mãi mãi vô thiên ngày địa phương ngây người vô số năm, mình đã sớm điên rồi.

Nhưng điên qua về sau, lại lần nữa khôi phục lý trí, lại điên mất, khôi phục lại lý trí.

Những này lặp đi lặp lại phía dưới, mình đã sớm chỉ còn lại cực hạn lý trí hay là cực hạn điên dại!

Không điên cuồng không thành tiên!

Mình chú định sẽ trở thành kia chí cao vô thượng một!

Lăng Phong đứng người lên, thét dài một tiếng, chân nguyên huy sái phía dưới, dưới chân Hoàng Hạc trực tiếp bị đánh chết tại chỗ rớt xuống.

Mà Lăng Phong lại hư không mà đứng, xa xa nhìn về phía phương bắc.

Nơi đó là Vạn Yêu Quốc địa phương, ở nơi đó có một đầu Thôn Thiên Mãng, mà tại đầu kia Thôn Thiên Mãng chính là mở ra ma tộc phong ấn mấu chốt!

Đây là Lăng Phong lĩnh hội Thanh Vân bí bảo về sau được đi ra tin tức, đồng dạng cũng là thân là ma tộc Thánh tử Tổ Uyên không tiếc đặt mình vào nguy hiểm ẩn núp tiến Thanh Vân Tông bí mật lớn nhất.

Lăng Phong có chút thương tiếc nhìn xem hai tay của mình, cười tà nói ra: "Ta đáng thương sư đệ bỏ mình đều không có để lộ phong ấn, thân là sư huynh ta sao có thể để hắn chết không nhắm mắt đâu? Trường Sinh, không bằng ngươi tới làm ta Tổ sư đệ như thế nào?"

Để lộ ma tộc phong ấn, để thiên hạ đại loạn, dẫn phát một trận hạo kiếp, để thiên địa hỗn loạn lên mới là Lăng Phong muốn nhất.

Chỉ có chết sinh linh càng nhiều, mình liền càng cường đại!

Có cái gì so dẫn phát một trận đại chiến càng thêm trực tiếp tử vong đâu?

Ma tộc, nhân tộc, yêu tộc, cuối cùng đều sẽ trở thành ta chất dinh dưỡng.

Ha ha ha!

Tận thả ta, một tý sơ cuồng!

Lăng Phong giơ thẳng lên trời cười to, đứng lơ lửng trên không, đạo bào hoa lệ bay phất phới, tựa như một vị điên cuồng Thần Ma!

Trong nháy mắt, Lăng Phong liền biến mất ở nguyên địa, vô tung vô ảnh.

Làm ta giẫm lên vô số thi cốt leo lên kia chí cao vô thượng vương tọa về sau, tất cả từng dùng qua thủ đoạn đều sẽ bị hậu nhân truyền xướng thành bài hát ca tụng!.