Chương 194: Hệ thống thăng cấp hoàn thành

Chương 194: Hệ thống thăng cấp hoàn thành

Tại gian phòng của mình bên trong đang ngủ say Âu Dương đột nhiên tỉnh lại, gần nhất giấc ngủ chất lượng không tốt còn chưa tính, hôm nay trong đầu thanh âm nhắc nhở chính từng lần một tại trong đầu của mình lặp lại phát ra.

"Hệ thống thăng cấp đã hoàn thành! Mời túc chủ kịp thời xem xét!"

"Hệ thống thăng cấp đã hoàn thành! Mời túc chủ kịp thời xem xét!"

"Móa nó, thăng cấp tốt, ranh con nhanh xem xét!"

Hệ thống thăng cấp hoàn thành?

Vừa rồi cái kia tức hổn hển thanh âm là sư phụ?

Âu Dương ngồi dậy, mơ mơ màng màng phản ứng một chút, trong nháy mắt thanh tỉnh lại, có chút không kịp chờ đợi mở ra hệ thống.

Một trương kim sắc bảng xuất hiện tại Âu Dương trước mặt, lít nha lít nhít chữ nhỏ nhìn Âu Dương sọ não có chút đau.

"Túc chủ hoàn thành hệ thống ban đầu nhiệm vụ, hiện cấp cho ban thưởng!"

"Ban thưởng một: Vì túc chủ bổ túc một tỷ chân khí giá trị, cũng chuyển hóa làm chân nguyên!"

"Ban thưởng hai: Vì túc chủ mở ra chuyên môn kỹ năng "Chúng sinh bình đẳng" "

"Xin chú ý kiểm tra và nhận!"

"Mời hoàn thành hạ một giai đoạn hệ thống nhiệm vụ  nhiệm vụ nhưng tự đi chọn lựa."

"Nhiệm vụ một: Lần nữa tìm kiếm một trăm vị thiên tuyển chi tử! Nhiệm vụ hoàn thành tiến độ: (0/100) "

"Nhiệm vụ hai: Cùng sinh ra nhân quả thiên tuyển chi tử liên thủ đánh giết 5 vị tuyệt thế trùm phản diện! Nhiệm vụ hoàn thành tiến độ: (1/5) tuyển cái này, liền nó!"

"Mời lựa chọn!"

Âu Dương nhìn trước mắt giao diện thuộc tính suy tư một hồi, xác định nhà mình sư phụ thật đối hệ thống sinh ra ảnh hưởng, lúc này mới mở ra bảng thuộc tính của mình.

Tính danh: Âu Dương (người xuyên việt, chim non? )

Tu vi: Trúc Cơ kỳ một tầng

Căn cốt: 1

Mị lực: 5

May mắn: 0

Đặc thù tư chất: Chân nguyên giá trị: 100000000

Chuyên môn kỹ năng: Chúng sinh bình đẳng

Đánh giá: Ngươi bây giờ có thể đem đối thủ cảnh giới kéo thấp đến giống như ngươi cấp độ, sau đó dùng phong phú thấp cảnh giới kinh nghiệm đánh bại hắn.

? ? ?

Rốt cục Trúc Cơ kỳ ta may mắn ngược lại biến thành 0 rồi?

Vì cái gì ta mị lực còn có thể giảm bớt một điểm?

Chẳng lẽ đột phá đến Trúc Cơ sẽ còn ảnh hưởng ta nhan giá trị?

Bất quá căn cốt đến không có thay đổi gì, một rất cố chấp.

Giao diện thuộc tính nhìn Âu Dương có chút trứng trứng ưu thương.

Mà nhìn xem bảng bên trên mình chuyên môn kỹ năng: Chúng sinh bình đẳng!

Âu Dương càng là không nghĩ ra.

Chúng sinh bình đẳng, nghe rất giống nhà mình 55 mở sư phụ a!

Ngươi mạnh mặc cho ngươi mạnh, một giây sau ta liền giống như ngươi mạnh!

Ngươi yếu mặc cho ngươi yếu, một giây sau hai ta chính là thái kê lẫn nhau mổ!

Kỹ năng này chẳng lẽ là sư phụ lưu cho mình lễ vật? Nghĩ tới đây, Âu Dương trong lòng không khỏi ấm áp.

Bảng bên trên thêm ra tới cái này chuyên môn kỹ năng, Âu Dương nhưng lại không biết làm sao phát động nó, hệ thống kín đáo đưa cho mình kỹ năng thời điểm, cũng không có kín đáo đưa cho tự mình nói rõ sách a!

"Chẳng lẽ muốn hét lớn một tiếng chiêu thức tên?" Âu Dương trong lòng khẽ động, lập tức hô lớn: "Chúng sinh bình đẳng!"

Nhưng mà, cái gì xâu sự tình cũng không có phát sinh, mà lại lộ ra Âu Dương ngốc đầu ngốc não.

Âu Dương ủ rũ cúi đầu nằm lại trên giường, nhìn xem trước mặt giao diện thuộc tính có chút xuất thần.

Muốn nói từ Luyện Khí kỳ đột phá đến Trúc Cơ kỳ là cảm giác gì.

Âu Dương biểu thị, cũng không có cảm giác gì, thậm chí có chút muốn cười.

Ngoại trừ bởi vì ngũ giác lục thức biến nhạy cảm, giấc ngủ chất lượng thẳng tắp hạ xuống bên ngoài, không có bất kỳ cái gì điểu dùng.

Thuật pháp vẫn là xem xét liền quên, nghe đạo vẫn là ngã đầu liền ngủ.

Một tỷ chân khí giá trị biến thành một trăm triệu chân nguyên giá trị, ngươi cho ta ở chỗ này làm nhân chia cộng trừ?

Nhìn bộ dạng này không phải liền là đem một tỷ chân khí giá trị áp súc thành một trăm triệu chân nguyên đáng giá sao?

Cái này thống tử liền xem như thăng cấp làm sao cũng ì ạch, cũng không cho mình một chút cấp cao thần hồn thuật pháp.

Âu Dương đột nhiên nhớ tới mình điểm hóa tiểu thế giới thời điểm hao phí một cái nhỏ mục tiêu, lại thêm những năm này lẻ loi tổng tổng hao phí chân khí giá trị

Nói đến lần này hệ thống tăng cấp cũng coi là đại xuất huyết một lần, cho thêm mình hơn một cái ức chân khí giá trị dùng để bổ túc Trúc Cơ cánh cửa.

Nghĩ tới đây, Âu Dương có chút đau lòng nhức óc, sớm biết dạng này lúc trước liền dùng nhiều một điểm, đi bên ngoài tìm bảy tám cái tiểu thế giới toàn điểm hóa tới, vậy mình chẳng phải là có tám chín cái thật lớn mà ra rồi?

Sau đó hệ thống lại cho mình bổ túc một tỷ chân khí giá trị, cái này muốn làm tại bạch chơi bảy tám cái thật lớn mà!

Đau lòng nhức óc một giây đồng hồ, Âu Dương đưa ánh mắt từ mặt của mình trên bảng đặt ở hệ thống ban bố cái thứ hai nhiệm vụ bên trên.

Mình đột phá đến Kim Đan mấu chốt chỉ sợ cũng ngay tại cái này cái thứ hai nhiệm vụ lên.

Mặc dù cho mình hai cái tuyển hạng, nhưng cái thứ nhất tuyển hạng không khỏi quá khó khăn điểm đi.

Mình bỏ ra vài chục năm cũng bất quá tìm được năm cái, cuối cùng một cái kia vẫn là nhà mình sư phụ giúp mình cưỡng ép sinh ra nhân quả quan hệ.

Lại đi tìm một trăm cái thiên tuyển chi tử? Kia muốn tìm tới ngày tháng năm nào đi?

Rõ ràng hệ thống căn bản cũng không muốn cho tự mình lựa chọn nhiệm vụ thứ nhất, nhìn như cho mình lựa chọn, kỳ thật không có.

Âu Dương đưa ánh mắt đặt ở nhiệm vụ hai bên trên:

Cùng sinh ra nhân quả thiên đạo chi tử liên thủ đánh giết 5 vị tuyệt thế trùm phản diện! Nhiệm vụ hoàn thành tiến độ: (1/5)

1/5? Cũng chính là Trường Sinh giết chết Tổ Uyên kỳ thật đã tính được là là một cái.

Chỉ cần lại giết chết bốn cái trùm phản diện, nhiệm vụ này liền xem như hoàn thành.

Thấy thế nào cái này cái thứ hai nhiệm vụ đều là dễ dàng nhất hoàn thành.

Mà lại nhà mình sư phụ tựa hồ cũng tại để cho mình tuyển nó.

Cho nên nói là mang tính lựa chọn nhiệm vụ, nhưng kỳ thật chính là cứng nhắc quy tắc.

Năm cái tuyệt thế trùm phản diện a!

Cái này muốn làm sao tìm? Người trùng sinh Trường Sinh khẳng định biết, đến lúc đó biện pháp hắn, tùy tiện đến một chút nói không chừng là đủ rồi.

Ban đầu nhiệm vụ liền có thể cầm Triệu Tiền Tôn cho đủ số, cùng lắm thì lần này góp không đủ còn cầm Triệu Tiền Tôn cho đủ số.

Đã trốn xa Vạn Yêu Quốc Triệu Tiền Tôn hung hăng hắt xì hơi một cái, không hiểu toàn thân lắc một cái, bấm ngón tay tính một cái, lại phát hiện cũng không có chuyện gì phát sinh.

Lúc này mới yên lòng lại, tiếp tục đi đường, tiền bối giao cho mình sự tình, mình vẫn chưa hoàn thành, bây giờ không phải là ở chỗ này chậm trễ thời điểm.

Ngồi ở trên giường Âu Dương không hề nghĩ ngợi trực tiếp lựa chọn cái thứ hai tuyển hạng.

Lập tức Âu Dương ánh mắt rơi vào mình danh tự dấu móc bên trong.

Chim non? Tuyển nó, tuyển nó!

Nhà ai đứng đắn hệ thống sẽ toát ra loại lời này ra, xem ra mình sư phụ thật đúng là tại ảnh hưởng cái hệ thống này ảnh hưởng rất sâu a.

Thậm chí có thể âm thầm trợ giúp tự mình tiến hành lựa chọn.

Nhớ tới Hồ Vân cuối cùng lưu lại câu kia "Ký hiệu nhìn góc vuông" cho đến ngày nay đều để Âu Dương kích động có chút run rẩy.

Mà nhà mình người "xuyên việt" này sư phụ, vậy mà có thể tính tới cùng là người xuyên việt thân phận của mình, cũng trước khi chết lưu cho mình một trận xem nói.

Không thể không nói, vị này đồng hương sư phụ đối với mình thật không thể chê.

"Ngươi không cảm giác được đạo tồn tại, là bởi vì ta!" Hồ Vân câu nói này đột nhiên tại Âu Dương trong đầu hiển hiện.

Trên thế giới này chẳng lẽ không cho phép xuất hiện cái thứ hai người xuyên việt sao? Vì cái gì nhà mình sư phụ sẽ lưu lại câu nói này?

Âu Dương trăm mối vẫn không có cách giải.

Mà vị này được xưng là thời đại này chói mắt nhất thiên kiêu, ngược lại là không có cho người xuyên việt mất mặt.

Đã hệ thống hạng thứ hai nhiệm vụ mở ra, cũng liền biểu thị, mình nhận lấy nhà mình sư phụ gậy chuyền tay, tự tay đi viết thuộc về mình truyền kỳ!.