Chương 195: Trúc Cơ tiểu thiên tài chính là ta

Chương 195: Trúc Cơ tiểu thiên tài chính là ta

"Y, tốt, ta Trúc Cơ!"

Đạt được hệ thống thừa nhận về sau, Âu Dương mới rốt cục xác định mình đích thật đã Trúc Cơ.

Loại này vài chục năm khổ học tu luyện, một khi công thành danh toại cảm giác sảng khoái, để Âu Dương cảm giác mười phần thoải mái.

Một mực giấc ngủ chất lượng rất tốt Âu Dương, hôm nay đều cao hứng ngủ trễ nửa giờ.

Ngày thứ hai Âu Dương lên một cái thật sớm, không kịp chờ đợi mặc quần áo tử tế liền tới đến trong sân.

Móc ra quyển kia mình không kịp chờ đợi đổi trang bìa « Ngũ Hành thuật pháp từ nhập môn đến xuống mồ » từ giờ trở đi mình đem vươn lên hùng mạnh, trở thành một cái hợp cách thuật pháp tiểu thiên tài.

Đỉnh lấy sáng sớm hạt sương, Âu Dương lật nhìn ba phút, sách hợp lại, không chỗ xâu vị đi phòng bếp nhìn hôm nay ăn cái gì.

Học tập học cái rắm, cùng trước kia không có gì khác biệt, vẫn là nhìn liền sẽ, sẽ liền quên.

Không có đột phá đến trước trúc cơ là cái dạng này, đột phá đến Trúc Cơ còn cái dạng này?

Vậy ta Trúc Cơ không phải bạch đột phá?

Vây quanh bếp lò chuyển Trần Trường Sinh nhìn xem dậy thật sớm Âu Dương đi vào phòng bếp, đồng dạng cảm giác hiếm lạ, nhà mình Đại sư huynh bình thường thế nhưng là không ngủ thẳng mặt trời lên cao cũng sẽ không lên chủ.

"Đại sư huynh có cái gì phiền lòng sự tình sao?" Trần Trường Sinh hiếu kì mở miệng hỏi.

Âu Dương từ chưng thế bên trong xuất ra một cái bánh bao thịt, một bên ăn một bên buồn bực hỏi: "Trường Sinh, ngươi nói Trúc Cơ cùng Luyện Khí khác nhau ở chỗ nào?"

Trần Trường Sinh nghe được Âu Dương hỏi như vậy, lập tức hiểu được, nhà mình Đại sư huynh tại tu luyện phía trên xuất hiện vấn đề, nhưng Trần Trường Sinh lại khó trả lời.

Cũng không phải vấn đề này rất phức tạp, mà là vấn đề này thật sự là quá đơn giản.

Chỉ cần là có thiên phú tu luyện tu sĩ, từ Luyện Khí tu luyện tới Trúc Cơ, cơ hồ đều là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Luyện Khí là đem người tu hành ban sơ dẫn thiên địa nguyên khí nhập thể, hóa thành tự thân chân khí.

Mà Trúc Cơ thì là tại người tu hành chân khí bên trong đan điền lượng đến trình độ nhất định về sau, liền sẽ từ trạng thái khí chuyển hóa làm chất lỏng, từ đó ngưng tụ thành chân nguyên.

Chân nguyên cùng chân khí khác nhau, đơn giản chính là chất lượng cao hơn một chút, có thể chèo chống tu sĩ sử dụng chân khí tiêu hao khá lớn thuật pháp mà thôi.

Luyện Khí cùng Trúc Cơ khác nhau cứ như vậy nhiều, chân khí cùng chân nguyên trên bản chất không hề khác gì nhau.

Nhưng loại tình huống này phóng tới nhà mình Đại sư huynh trên thân, lại không quá thích hợp.

Không nói trước Đại sư huynh kia xuất thần nhập hóa có thể điểm hóa vạn vật chân khí thuộc tính.

Liền Đại sư huynh kia vô cùng vô tận chân khí lượng đều mười phần không bình thường.

Thậm chí Trần Trường Sinh một lần cho rằng có như thế lượng chân khí Đại sư huynh, đời này khả năng đều không thể làm được đem nhiều như vậy chân khí chuyển hóa làm chân nguyên.

Cũng chính là nhà mình Đại sư huynh đời này khả năng đều đột phá vô vọng.

Không đột phá nổi cũng liền đại biểu cho tuổi thọ chỉ là bình thường người bình thường.

Đối với điểm này Trần Trường Sinh không lo lắng chút nào  chờ đến đại sư huynh thọ nguyên gần thời điểm, mình từ những sinh linh khác sống tạm bợ là được rồi.

Sống tạm bợ loại thủ đoạn này tính được là ma tu công pháp, nhưng kiếp trước thân ở tận thế bên trong, ma tu cùng đạo tu khác nhau đã bị mơ hồ không rõ.

Cho nên kiếp trước Trần Trường Sinh sử dụng ma tu bí pháp, không có chút nào bất luận cái gì áp lực tâm lý.

Thật đến Âu Dương thọ nguyên gần, đừng nói để Trần Trường Sinh đi bắt chút sinh linh đi sống tạm bợ, liền xem như muốn hiến tế vạn thanh tu sĩ, Trần Trường Sinh con mắt cũng sẽ không nháy một chút.

Mặc dù kia là hơn một vạn tu sĩ tính mệnh, nhưng này có thể cho nhà ta Đại sư huynh tăng thọ mười năm a!

Trần Trường Sinh cân nhắc một chút mở miệng nói ra: "Đại sư huynh kỳ tài ngút trời, đúng là hiếm thấy, tiên nhân chi tư không gì hơn cái này, bây giờ Đại sư huynh mới nhập Trúc Cơ không bao lâu, vẫn chưa cảm ngộ Trúc Cơ ảo diệu."

Âu Dương liếc mắt nhìn một chút điên cuồng thổi mình cầu vồng cái rắm Trần Trường Sinh.

Đương mình ngu xuẩn?

Trúc Cơ có cái rắm ảo diệu, bất quá là đem chân khí hoá lỏng thành chân nguyên, có thể có cái rắm ảo diệu?

Đột nhiên Âu Dương nhớ tới Trúc Cơ kỳ nổi danh nhất tiêu chí chính là ngự kiếm phi hành!

Nếu như mình thật có thể ngự kiếm phi hành, chẳng phải là không cần lại cưỡi chó bay loạn.

Có thể ngự kiếm phi hành thế nhưng là kiếp trước tất cả theo dõi tiên hiệp tiểu thuyết thiếu niên mộng a!

Nghĩ tới đây Âu Dương hai mắt tỏa sáng, từ chưng thế bên trong lại cầm hai cái bánh bao, hào hứng vội vàng hướng phía bên ngoài chạy tới.

Tiểu viện trên cây, Bạch Phi Vũ đứng chắp tay, đối mặt phương đông, tại mặt trời mọc tảng sáng bên trong, hấp thu giữa thiên địa đêm trắng giao thế lúc kia một sợi chớp mắt là qua thiên địa tử khí dùng cho tu luyện.

Đây cũng là Bạch Phi Vũ có thể tại Nguyên Anh kỳ liền sử dụng pháp tắc nguyên nhân trọng yếu nhất, người khác hấp thu là phổ thông thiên địa nguyên khí, Bạch Phi Vũ hấp thu là thiên địa tử khí!

Bất quá thiên địa này tử khí chỉ có tại đêm trắng giao thế thời điểm, mới có thể xuất hiện chớp mắt là qua một sợi, còn không phải mỗi ngày đều có thể gặp phải.

Cho nên mỗi ngày Bạch Phi Vũ đều chăm chỉ không ngừng đứng tại trên cây đối phương đông, hấp thu cái này một sợi thiên địa tử khí, đây cũng chính là vì cái gì Bạch Phi Vũ tại Trúc Cơ kỳ vây lại năm năm nguyên nhân.

Đương Bạch Phi Vũ dẫn thiên địa tử khí nhập thể, kết thúc hôm nay tu hành về sau, vừa mở mắt liền nhìn thấy Âu Dương tựa vào thân cây nhìn mình chằm chằm.

"Đại sư huynh hôm nay rảnh rỗi như vậy?" Bạch Phi Vũ nhìn xem Âu Dương nghi ngờ hỏi.

Âu Dương cười hắc hắc, một cái bánh bao đưa cho Bạch Phi Vũ, Bạch Phi Vũ tiếp nhận bánh bao, một bên ăn một bên chờ lấy nhà mình vị đại sư huynh này có thể thả ra cái gì cái rắm tới.

"Tiểu Bạch, ta mấy ngày trước đây tấn thăng Trúc Cơ ngươi hiểu được a?" Âu Dương nhìn xem Bạch Phi Vũ ăn mình lấy ra bánh bao lúc này mới lên tiếng nói.

"Vậy chúc mừng Đại sư huynh Trúc Cơ đã thành, tiên đạo có hi vọng!" Bạch Phi Vũ không có chút nào bất luận cái gì thành ý mở miệng nói ra.

Âu Dương nhìn xem không hứng lắm Bạch Phi Vũ, dứt khoát trực tiếp mở miệng hỏi: "Tiểu Bạch, ngươi có cái gì đơn giản dễ hiểu ngự kiếm phương pháp dạy một chút ta?"

"Ngự Kiếm Thuật? Đại sư huynh ngươi không phải có đầu chó sao?" Bạch Phi Vũ nghi ngờ mở miệng hỏi.

Nếu không phải không biết ngự kiếm thuật, ai hắn sao nguyện ý ngự chó phi hành a? Không biết cưỡi chó quần rách háng sao?

Âu Dương ở trong lòng thống mạ, nhưng trên mặt nhưng vẫn là mang theo tiếu dung nói ra: "Vi huynh bây giờ không giống ngày xưa, cho nên muốn tìm một chút cao thâm thuật pháp ma luyện tự thân, lúc này mới tìm ngươi không ngại học hỏi kẻ dưới."

Bạch Phi Vũ nhìn xem nhà mình cái này trình độ văn hóa không cao Đại sư huynh, cũng không vạch trần, ngược lại thật chăm chú nghĩ tới nói ra: "Cơ sở Ngự Kiếm Thuật bất quá là khống vật chi pháp, Đại sư huynh hẳn là cũng không cần, cao thâm Ngự Kiếm Thuật cũng đã tính được là bí thuật, nhưng loại này thuật pháp lại cần tu sĩ vận hành không ngừng, có chút không quá thích hợp Đại sư huynh."

Đối với nhà mình Đại sư huynh thuật pháp ngớ ngẩn chuyện này, là núi nhỏ trên đỉnh quyết tâm chiếu không nói sự thật.

Tại Âu Dương thất vọng trong ánh mắt, Bạch Phi Vũ ôn hòa cười nói: "Ta chỗ này có một chiêu tên là kiếm đến, không biết sư huynh nhưng nguyện học?"

"Kiếm đến? Danh tự như vậy xâu?" Âu Dương ngạc nhiên nhìn xem Bạch Phi Vũ, trong mắt mang theo chờ mong.

Bạch Phi Vũ nhẹ giọng nói ra: "Phương pháp này chỉ cần hai cái từ, lại nặng tại chân nguyên đánh dấu, đến ngự kiếm như là cánh tay!"

Nói xong Bạch Phi Vũ ánh mắt ngưng tụ, đưa tay hét to: "Kiếm đến!"

Bên hông phi kiếm tự động ra khỏi vỏ, tại Bạch Phi Vũ ý niệm thao túng phía dưới, trên không trung thật nhanh di động.

Tại Âu Dương ánh mắt mong chờ bên trong, đưa tay chỉ lên trời hét to: "Kiếm đến!"

Ngồi xổm ở cửa phòng bếp trước, tùy thời chuẩn bị tiến vào đi Tịnh Tử, cảm giác thân thể đột nhiên trở nên cứng ngắc, một mặt mộng bức bay đến Âu Dương trong tay.

Một mặt mộng bức Âu Dương nhìn xem đồng dạng một mặt mộng bức cẩu tử.

Chỉ có Bạch Phi Vũ cười lệch qua trên cây!.