Chương 196: Tiến về Bồng Lai tiên sơn (đây là cho đại lão tăng thêm chương)

Chương 196: Tiến về Bồng Lai tiên sơn (đây là cho đại lão tăng thêm chương)

"Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn đi Bồng Lai tiên sơn?" Động Hư Tử nhìn trước mắt không thèm quan tâm Âu Dương nghẹn ngào hỏi.

Âu Dương nhìn vẻ mặt kinh ngạc Động Hư Tử, cá ướp muối nhẹ gật đầu nói ra: "Gần nhất ta hơi có cảm ngộ, bấm ngón tay tính toán cần phải đi Bồng Lai tiên sơn bái phỏng luận đạo, cần lão đầu ngươi cho ta viết trương bái thiếp."

Trải qua mấy ngày nay thí nghiệm, mình Trúc Cơ giống như là không có trúc, còn không bằng đem đi Bồng Lai tiên sơn chuyện này làm.

Động Hư Tử hồ nghi nhìn xem Âu Dương, hơi có cảm ngộ, bấm ngón tay tính toán, bái phỏng luận đạo, những này từ có thể từ trước mắt cái này nghịch tử miệng bên trong đụng tới?

Cảm nhận được Động Hư Tử mỉa mai, Âu Dương vỗ bàn một cái đỏ mặt hô: "Nhìn cái gì vậy, ta hiện tại thế nhưng là Trúc Cơ kỳ thiên tài, ngươi xem thường ai?"

Động Hư Tử thu hồi hồ nghi ánh mắt, cầm lấy giấy bút có chút không xác định mở miệng nói ra: "Ngươi nhất định phải đi Bồng Lai tiên sơn?"

Âu Dương hơi không kiên nhẫn nói ra: "Sống không biết bao lâu còn bắt đầu nghễnh ngãng rồi? Chính là Bồng Lai tiên sơn, nhanh lên đi!"

Động Hư Tử liên tục xác định về sau, mới vung bút viết xuống bái thiếp, giao cho Âu Dương nói ra: "Mặc dù không biết tiểu tử ngươi đến cùng muốn đi làm gì, nhưng Bồng Lai tiên sơn dù sao cũng là cùng là chín đại thánh địa, tiểu tử ngươi đến đó tốt nhất đối với người ta khách khí một chút."

Âu Dương tiếp nhận bái thiếp, xác nhận không sai về sau, một bên đem bái thiếp nhét vào trong tay áo, vừa mở miệng nói ra: "Ta làm việc ngươi vẫn chưa yên tâm? Lại nói, ta cũng không phải không có kinh nghiệm, đây không phải mới đi qua Kiếm Tông sao? Đều như thế!"

"Một dạng cái rắm, ngươi còn xách Kiếm Tông đâu? Kia Thái A đều sắp bị ngươi hố quần lót cũng bị mất, ngươi thật đúng là có ý tốt nói! Lão tử cũng là bởi vì ngươi đi mới không yên lòng!" Động Hư Tử tức giận mở miệng nói ra.

Bất quá nghĩ đến Âu Dương muốn đi Bồng Lai tiên sơn, Động Hư Tử ánh mắt trở nên kỳ quái, thậm chí lộ ra một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

Âu Dương tùy tiện đứng người lên, tùy tiện hướng Động Hư Tử chắp tay, trở về chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, liền có thể mang theo Hồ Đồ Đồ tiến về Bồng Lai tiên sơn.

Động Hư Tử nhìn xem rời đi Âu Dương, không hiểu thấu mở miệng nói ra: "Tiểu tử này đi Bồng Lai tiên sơn là sư muội ý tứ?"

Tô Tiểu Thất thân ảnh xuất hiện trước mặt Động Hư Tử nhẹ gật đầu nói ra: "Cô bé kia thiên tư thật sự là quá kinh người, liền xem như ta đều không có lòng tin dạy tốt nàng, cái kia lão bà kỳ thật mới là thích hợp nhất sư phụ của nàng!"

Động Hư Tử kinh ngạc nhìn một chút Tô Tiểu Thất, nhà mình người sư muội này thế nhưng là luôn luôn không chịu thua lớn chủ, lần này lại có thể chính tai nghe được sư muội thừa nhận không bằng người khác.

Con kia tiểu hồ ly thiên tư vậy mà tốt như vậy?

Cái này Hồ Vân thu đồ đệ vận khí làm sao tốt như vậy?

Nghĩ tới đây, Động Hư Tử bắt đầu chờ mong, lần trước mình Trảm Nguyệt Trích Tinh đưa cho chính Âu Dương đạo thống.

Chính là vì có thể tìm tới một cái chân chính có thể tiếp nhận mình đạo thống hài tử, không nghĩ tới thật đúng là bị Âu Dương tìm được, khiến cho Động Hư Tử cũng bắt đầu chờ mong đứa bé kia đến cùng đến cỡ nào xuất chúng.

Có thể hay không cũng giống như mình ngọc thụ lâm phong, quang minh lẫm liệt, một bộ tiên nhân chi tư bộ dáng?

Động Hư Tử không xác định mở miệng hỏi: "Vậy sư muội nhưng có nói cho cái kia tiểu hỗn đản, Bồng Lai tiên sơn thế nhưng là cấm chỉ nam tu tiến về?"

Nghe được Động Hư Tử, Tô Tiểu Thất mặt mỉm cười nói ra: "Cáo không nói cho thì thế nào đâu? Hắn không phải mới nói qua nữ nhân thật sự là phiền phức sao?"

Động Hư Tử không khỏi rùng mình một cái, nhà mình người sư muội này lại còn âm tiểu tử kia một tay? Tiểu tử kia lúc nào đắc tội nhà mình sư muội?

Quả nhiên gây cái gì cũng không thể gây nữ nhân, không phải chết như thế nào cũng không biết!

Động Hư Tử nuốt nước miếng một cái, gượng cười nói ra: "Sư muội thưởng phạt phân minh, vi huynh thật sự là bội phục, đúng, ta gần nhất đạo pháp xúc động, cần bế quan, Thanh Vân Tông còn xin sư muội chiếu ứng nhiều hơn, sư huynh ta đi trước bế quan!"

Nói xong Động Hư Tử trực tiếp biến mất tại Tô Tiểu Thất trước mặt, không thể trêu vào, lẫn mất lên!

Tô Tiểu Thất nhìn về phía biến mất tại nguyên chỗ Động Hư Tử, cười lạnh một tiếng, tiểu nhân không biết lễ phép, lão già mà không kính, Thanh Vân Tông đã sớm nên hảo hảo quản giáo quản giáo!

Cầm bái thiếp trở lại tiểu sơn phong Âu Dương, cầm bái thiếp đối Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh hỏi thăm, lần này tiểu sơn phong xuất hành kế hoạch có hay không nguyện ý cùng nhau đi tới?

Bất quá Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh đối với lần này xuất hành rõ ràng không hăng hái lắm.

Trần Trường Sinh hiện tại nghiên cứu đang chậm rãi đẩy giương, bởi vì Đại sư huynh xuất thủ quá nặng, nát liều đều không tốt liều, mình muốn dựa theo Tổ Uyên lưu lại tới khối thịt, một lần nữa liều ra một cái hoàn chỉnh Tổ Uyên nhục thân ra.

Cái này công trình liền xem như đối Trần Trường Sinh mà nói, cũng thật sự là quá mức rườm rà, nếu như xuất hành phân tâm thế tất sẽ ảnh hưởng tiến độ.

Mà Bạch Phi Vũ mấy ngày nay một mực chau mày, mình luôn cảm giác tựa hồ bắt lấy thứ gì, nhưng lại thoáng qua ở giữa lại biến mất trong đầu, mình bây giờ càng là bức thiết cần bế quan một đoạn thời gian, đem sau này mình muốn tu đích đạo, mạch lạc làm rõ ràng.

Hai người đều không muốn tiến về, mình tiểu lão đệ còn tại chó trong bụng hôn mê, chính chỉ còn lại cùng vướng víu Hồ Đồ Đồ hai người.

Âu Dương có chút bất mãn nói ra: "Đây chính là quan hệ đến Đồ Đồ tương lai tu luyện đạo a, các ngươi làm sư huynh chẳng lẽ liền không thể để ý một chút?"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ liếc nhau một cái, đồng thời nhìn ra đối phương không quan trọng.

Mặc kệ Hồ Đồ Đồ về sau tu luyện thành bộ dáng gì, dù sao có mấy người bọn hắn tại, thế giới này còn không phải tùy tiện nàng phiên giang đảo hải.

Liền ngay cả chính Hồ Đồ Đồ đều một bộ không quan trọng dáng vẻ, chỉ cần có thể không bị cái kia lão bà nhìn chằm chằm luyện đàn, mình đi chỗ nào cũng không đáng kể.

Hơn nữa còn có Đồ Đồ thích nhất Đại sư huynh đi theo, tạm thời cho là đi ra ngoài du lịch!

Nhưng trở ngại Âu Dương Đại sư huynh uy nghiêm, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ, một chỉ ngay tại cho Tịnh Tử đấm lưng nhỏ ma cà bông nói ra: "Đã liên quan đến tiểu sư muội tu hành, vậy liền đem ma cà bông mang lên đi!"

Bạch Phi Vũ nghĩ nghĩ đồng dạng chỉ mình Thanh Điểu nói ra: "Đã Tam sư huynh nói như vậy, vậy ta Thanh Điểu cũng đi theo tiến về a?"

Hồ Đồ Đồ nhãn tình sáng lên vỗ tay nói ra: "Tốt, tốt! Đồ Đồ muốn dẫn lấy soái ca cùng đi!"

Âu Dương mặt đều đen xuống dưới, lão tử là đi Bồng Lai tiên sơn cướp người ta trấn tiên Đạo Bảo, không phải đi làm động vật chăn nuôi viên!

Mang theo một chó, một chim, một khỉ, một hồ ly, người khác còn tưởng rằng ta tiểu sơn phong là mở gánh xiếc thú!

Bất quá nhìn xem hai người hoàn toàn chính xác có chính mình sự tình muốn làm, Âu Dương cũng không miễn cưỡng.

Đã thân là Trúc Cơ kỳ thiên tài cường giả, mình quyển kia « Ngũ Hành thuật pháp cơ sở nhập môn bách khoa toàn thư » đều đã tấn thăng làm « Ngũ Hành thuật pháp sơ cấp bách khoa toàn thư ».

Thiên hạ chi lớn, đều có thể đi đến!

Nghĩ tới đây, lòng tự tin bạo rạp Âu Dương đem Tịnh Tử cái chốt tại bên hông, nắm Hồ Đồ Đồ liền hướng hộ sơn đại trận đi đến.

Tại hộ sơn đại trận đệ tử khổ sở cầu khẩn, thậm chí lấy cái chết bức bách tình huống dưới.

Âu Dương chỉ là thuận tay tách ra mấy khối cực phẩm linh thạch, liền dẫn Hồ Đồ Đồ hướng phía Bồng Lai tiên sơn truyền tống mà đi.

Một vệt kim quang hiện lên, hai người liền biến mất ở hộ sơn đại trận bên trong..