Chương 197: Mới tới Bồng Lai tiên sơn

Chương 197: Mới tới Bồng Lai tiên sơn

Âu Dương chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, tựa như là mình bị ném vào trục lăn trong máy giặt quần áo, một cỗ buồn nôn cảm giác thẳng tuôn ra trán.

Đương hai người vừa đứng vững, Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ liền ngã lệch trên mặt đất.

"Đại sư huynh, Đồ Đồ muốn ói!" Hồ Đồ Đồ con mắt đều nhanh toát ra nhang muỗi bàn, đối Âu Dương ủy khuất nói.

"Bôi. . . . Ọe!" Âu Dương vừa mở miệng muốn an ủi một chút Hồ Đồ Đồ, mình lại trước phun ra, Âu Dương một bên nôn một bên hối hận.

Mình ý tưởng đột phát, tại bị truyền tống một nháy mắt từ trên trận pháp thuận tay móc một khối cực phẩm linh thạch tinh túy cũng không có vấn đề a?

Dù sao cái đồ chơi này liền xem như trong tay mình đều không có mấy khối, ngày xưa mình chỉ có thể ở hộ sơn đại trận bên ngoài một bên dùng cuốc sắt gõ thượng phẩm linh thạch cùng cực phẩm linh thạch, nhìn xem tận cùng bên trong nhất cực phẩm linh thạch tinh tủy trông mà thèm.

Vì phòng ngừa mình đem trận pháp hạch tâm nhất cực phẩm linh thạch tinh tủy cho nạy ra xong, Động Hư Tử mới đặc địa thiết hạ pháp trận không để cho mình tiến đến.

Thật vất vả bắt được một cơ hội, Âu Dương cũng không muốn bỏ lỡ, nhưng không nghĩ tới thiếu một khối phản tác dụng lớn như vậy!

Đem hôm nay bữa sáng phun ra xong sau, Âu Dương mới cảm giác mình tốt điểm, có chút mệt lả xoay người, muốn nghỉ ngơi một chút, lại nhìn thấy phụ cận đã đứng đầy người.

Mấy trăm vị thủy tụ váy dài, tư sắc tịnh lệ nữ hài tử chính ngơ ngác nhìn chính mình.

Thiên kiều bá mị, có giống như là nụ hoa chớm nở đóa hoa, có giống như là tràn ra diễm lệ hoa hồng, có thanh tú động lòng người, có mị cốt thiên thành. . . .

Làn gió thơm trận trận, trong không khí phảng phất đều mang vị ngọt.

Mỗi cái nữ hài tử đều có không giống vẻ đẹp, mỗi một cái đi ra ngoài đều là nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc! Để Âu Dương một trận nhãn hoa hỗn loạn, mở rộng tầm mắt!

Nhìn xem! Nhìn xem người ta cái này chín đại thánh địa mặt bài!

Nhà mình kia phá tông môn mình một ngày đều không tiếp tục chờ được nữa!

Nhà mình kia địa phương rách nát, không phải dài liền rất hình aniki, chính là không có đầu óc kiếm tu, còn lại đều là chút bế quan tạo xe ngốc tử.

Chỗ nào so ra mà vượt nơi này!

Âu Dương lập tức cảm giác cùng là chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông lộ ra như vậy không có bài diện.

Tự nhận là anh tuấn đứng người lên, mang tính lựa chọn lãng quên mình mới vừa ở bọn này tiểu tỷ tỷ trước mặt đem bữa sáng ọe ra cố định sự thật, lộ ra trắng noãn tám khỏa răng mỉm cười nói ra: "Tại hạ Thanh Vân Tông tiểu sơn phong thủ tịch đệ tử, đại diện phong chủ, hôm nay đặc địa đến đây Bồng Lai tiên sơn bái phỏng!"

"A a a a a!"

"A... Nha nha!"

"Nam nhân!"

"Là nam nhân!"

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, ô ô ô, hắn nhìn thấy ta, ta không sạch sẽ!"

"Bọn tỷ muội, nhanh nhắm mắt! Có mấy thứ bẩn thỉu!"

"Nhanh đi mời sơn chủ!"

. . . . .

Vừa dứt lời, vây xem tới mấy trăm vị nữ hài lúc này mới kịp phản ứng, lập tức lâm vào một mảnh trong lúc bối rối, gà bay chó chạy loạn thành một bầy.

"A, Nữ Nhi quốc kịch bản sao? Ở trên núi tu hành nhiều năm chưa từng gặp qua nam nhân, trách không được nhà mình sư phụ lão tiểu tử kia ôm mình khẩu thuật thổ vị lời tâm tình đều có thể đại sát tứ phương, mình tới đây chẳng phải là vô địch?" Âu Dương một bộ trí tuệ vững vàng biểu lộ, biểu hiện mười phần bình tĩnh.

Hồ Đồ Đồ tránh sau lưng Âu Dương, có chút không rõ nhìn trước mắt loạn thành một bầy nữ hài, tay nhỏ không khỏi nắm chắc Âu Dương góc áo.

Mặc dù Đồ Đồ ta không biết những nữ nhân này tại vội cái gì, nhưng là Đại sư huynh thế nhưng là Đồ Đồ!

Nữ nhân trời sinh cảnh giác làm cho Hồ Đồ Đồ đối trước mắt đám nữ hài tử sinh ra cảm giác nguy cơ.

Âu Dương ho khan một tiếng, cảm giác mình có cần phải cho bọn này chưa thấy qua việc đời đám nữ hài tử phổ cập một chút mình thân là nam nhân anh minh.

Nghĩ tới đây, Âu Dương khóe miệng nghiêng một cái, hét lớn một tiếng: "Chờ một chút, các ngươi a, đều là ta cánh đâu!"

Âu Dương câu nói này giống như là nhấn xuống tạm dừng khóa, hốt hoảng các cô gái trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Nhưng một giây sau tràng diện càng thêm hỗn loạn lên, thậm chí có chút nữ hài đều khóc ra thành tiếng.

"A. . . . Thật buồn nôn a!"

"Tốt dầu a!"

"Ô ô ô. . . Lỗ tai ta nghe được mấy thứ bẩn thỉu!"

"A. . . . Nguyên lai hắn chính là cái kia vô địch sắc ma!"

. . . . .

Âu Dương lập tức ngẩn người tại chỗ, không đúng, cái này triển khai không đúng!

Hồ Vân không phải ôm mình thổ vị lời tâm tình như lấy được chí bảo khắp nơi đi tán gái sao?

Vì cái gì bọn này chưa thấy qua việc đời cô nàng như vậy mâu thuẫn mình cái này đương thời tình thánh thổ vị lời tâm tình?

Nơi này khẳng định cái nào khâu xảy ra vấn đề!

Đột nhiên Âu Dương nghĩ đến Hồ Vân cũng giống như mình là xuyên qua tới đồng hương!

Cỏ! Hồ Vân! Ngươi lão tiểu tử này lại âm ta!

Âu Dương lập tức kịp phản ứng, đã Hồ Vân cũng là người xuyên việt, những này thổ vị lời tâm tình, lão tiểu tử kia khẳng định cũng biết a!

Mẹ nó, rõ ràng là bộ lão tử, sau đó ra khắp nơi tạo mình dao!

Trách không được bọn này cô nàng nghe được mình thổ vị lời tâm tình phản ứng đầu tiên chính là mình là cái quỷ gì sắc ma!

Lão tử sống mười tám năm ngay cả nụ hôn đầu tiên đều còn tại!

Ma mẹ ngươi bán phê!

Âu Dương lập tức giận không kềm được, nếu không phải Hồ Vân đã bỏ mình, mình nhất định phải đem lão tiểu tử này đốt đèn trời không thể!

"Yên lặng!"

Một tiếng tì bà âm bội vang lên, trực tiếp bao phủ tại trên người mọi người.

Cái này tiếng tỳ bà như có một cỗ đặc thù ma lực, có thể làm cho tâm thần người an định lại.

Phàm là nghe được tì bà âm nữ hài bình tĩnh lại, nhao nhao quay người hướng phía phương đông đại điện hành lễ bái xuống dưới, cùng kêu lên nói ra: "Cung nghênh sơn chủ!"

Trên đại điện nhiều một người mặc váy ngắn, trên mặt khăn lụa, tay ôm tì bà, mặc dù chưa từng nhìn thấy tướng mạo, nhưng vẫn như cũ cho người ta một loại phong hoá tuyệt luân nữ tu sĩ!

Âu Dương híp mắt nhìn lại, nữ tu sĩ giao diện thuộc tính liền sôi nổi xuất hiện:

Tính danh: Mộ Vân Ca (Bồng Lai tiên sơn sơn chủ)

Tu vi: Độ Kiếp bát trọng

Căn cốt: 9

Mị lực: 10

May mắn: 9

Âm luật tư chất: 10

Chuyên môn kỹ năng: Tạo mộng

Đánh giá: Tiểu tử ngươi chú ý một chút! ! !

Nhìn thấy đánh giá một khắc này, Âu Dương liền biết, trước mắt vị này đại tu sĩ chính là Bồng Lai tiên sơn sơn chủ, cũng là nhà mình sư phụ nhân tình, càng là mình chưa từng gặp mặt sư nương!

Âu Dương hướng phía Mộ Vân Ca có chút cúi đầu mở miệng nói ra: "Sơn chủ mạnh khỏe? Ta chính là tiểu sơn phong phong chủ Hồ Vân thủ tịch đại đệ tử Âu Dương, hôm nay đến đây đặc địa bái phỏng Bồng Lai tiên sơn!"

Nhà mình sư nương, chính là người trong nhà, chỉ cần nói ngọt một điểm, hống vui vẻ lên chút, nói không chừng liền không cần tốn nhiều sức là có thể đem Bồng Lai tiên sơn trấn tiên Đạo Bảo cho mượn đi!

Mộ Vân Ca nghe được Âu Dương, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên, ôm tì bà lách mình đi vào Âu Dương trước mặt, mở miệng hỏi: "Ngươi là Hồ Vân đệ tử?"

Thanh âm như là hoàng oanh minh xuân dễ nghe, thanh âm này nghe xong liền biết rất dễ dụ.

Âu Dương Tâm bên trong đại định, lập tức mở miệng hồi đáp: "Đúng vậy, chính là tại hạ sư phụ thương yêu nhất đại đệ tử!"

Mộ Vân Ca nhẹ gật đầu, bốn phía nhìn một chút chưa tỉnh hồn các nữ đệ tử, nhàn nhạt mở miệng nói ra:

"Vội cái gì, nếu là nam nhân, người tới, kéo ra ngoài thiến!".