Chương 198: Bồng Lai tiên sơn tỷ muội hoa

Chương 198: Bồng Lai tiên sơn tỷ muội hoa

" ? ? ?"

Âu Dương một mặt dấu chấm hỏi, hoài nghi mình lỗ tai xảy ra vấn đề.

Nhưng theo Mộ Vân Ca thoại âm rơi xuống, nguyên bản liền cùng cừu địch hi nhìn trước mắt vô địch sắc ma các tiểu tỷ tỷ, đã sớm nghiến chặt hàm răng, móc ra mình tùy thân nhạc khí, kết trận đem Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ vây lại.

Đột nhiên từ trên trời giáng xuống hơn mười vị, cơ bắp cao chót vót ma ma cấp bậc bác gái, hung hăng nện ở Âu Dương trước mặt.

"Hắc ha!"

Hơn mười vị nùng trang diễm mạt cơ bắp bác gái thống nhất huy quyền khẽ quát một tiếng, đơn thuần cánh tay huy động lực lượng liền gây nên một mảnh khí lãng, thổi Âu Dương híp mắt.

Mỗi cái đều là Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ!

Cái này hơn mười vị cơ bắp bác gái cùng Hình Phong bên trên aniki nhóm không kém cạnh a!

Cũng thật sự là làm khó Bồng Lai tiên sơn từ nơi nào nhổ tới cái này mấy chục khỏa lão hành?

Hơn mười vị bác gái tuổi già sức yếu trên mặt thoa khoa trương son phấn bột nước, thẩm mỹ dị thường kinh khủng, nhưng mà càng khủng bố hơn chính là bọn này bác gái nhìn xem ánh mắt của mình.

Tựa như là muốn đem mình ăn sống nuốt tươi!

"Cái kia. . . Sơn chủ. . . Có phải hay không sai lầm? Gia sư Hồ Vân a!" Âu Dương nhìn thoáng qua hơn mười vị tướng mạo khác nhau nhưng lại đều vừa đúng đâm chọt mình buồn nôn điểm bác gái nhóm, vội vàng hướng lấy Mộ Vân Ca hô.

Mộ Vân Ca cười lạnh một tiếng nói ra: "Hồ Vân đệ tử sao? Vậy liền thiến một nửa!"

Thần mẹ nhà hắn thiến một nửa! Còn không bằng toàn thiến!

Âu Dương một bên rút ra bên hông Tịnh Tử, một bên tức giận bất bình nói ra: "Cùng là chín đại thánh địa một trong, Bồng Lai tiên sơn quy củ này chẳng phải là quá bá đạo điểm? Dựa vào cái gì lập loại quy củ này kỳ thị chúng ta nam tu? Công bằng ở nơi nào?"

Mộ Vân Ca nhìn xem tức giận bất bình Âu Dương, cười lạnh nói: "Bồng Lai Sơn từ xưa không cho phép nam tu tiến đến, từ khi Hồ Vân sau khi đi dám đi vào nam tu đều phải thiến!"

Mẹ nó, lão gia hỏa này chẳng lẽ ăn xong lau sạch liền chạy? Lại hắn sao lừa ta?

Tô sư thúc cũng không có nói cho ta, tình huống nơi này phức tạp như vậy a?

Mình cứ như vậy không có chút nào chuẩn bị liền đến, há không chính là dê vào miệng cọp?

Mà đối với Hồ Vân loại này nhổ củ cải vô tình tiểu nhân, Âu Dương hiện tại thật muốn đem hắn từ trong đầu của mình hệ thống bên trong đẩy ra ngoài, sau đó đánh một trận tơi bời!

Âu Dương dưới sự kinh hãi, đại não thật nhanh vận chuyển, mắt thấy hơn mười vị cơ bắp bác gái chuẩn bị hướng phía mình đánh tới, mà Mộ Vân Ca thì tại một bên tùy thời chờ lấy xuất thủ.

Bọn này âm hiểm nương môn hôm nay nhất định phải thiến mình?

Liền xem như mình có thể ngăn cản hơn mười vị bác gái nhiệt tình ủng kích, nhưng có một vị Độ Kiếp kỳ cường giả thủ đoạn thần quỷ khó lường tọa trấn.

Làm không tốt mình hôm nay thật đúng là sẽ gà bay trứng vỡ!

Tại trong tuyệt cảnh dễ dàng kích phát nhân thể đại não nhanh chóng vận chuyển, Âu Dương nhãn châu xoay động, lập tức có biện pháp.

Âu Dương một tay mang theo Tịnh Tử, tay kia nâng lên ống tay áo lau mặt một cái, lập tức lệ rơi đầy mặt, nghẹn ngào đối Mộ Vân Ca quát: "Ngươi nữ nhân này vậy mà như thế lòng dạ rắn rết, vọng sư phụ ta bỏ mình trước đó còn tại đối ngươi nhớ mãi không quên, lão nhân gia ông ta đã cưỡi hạc đi tây phương, chúng ta đặc địa đến đây cho ngươi báo tang, ngươi vẫn còn muốn đối đồ đệ của hắn sạch sẽ giết tuyệt!"

Âu Dương thanh âm như chim quyên khấp huyết, hai mắt xích hồng lệ rơi đầy mặt, như là gặp đả kich cực lớn, người gặp thương tâm người nghe rơi lệ.

Tất cả mọi người ở đây đều vì Âu Dương cùng Hồ Vân sư đồ tình thâm mà thay đổi cho.

Nắm lấy Âu Dương góc áo Hồ Đồ Đồ cũng là một mặt mộng bức nhìn xem Âu Dương: "Cái gì? Cha ta chết rồi?"

"Thao, lão tam từ nơi nào làm tới quả ớt, mắt của ta đều nhanh đau chết!" Âu Dương một bên bi phẫn thút thít, vừa mắng vụng trộm nấp kỹ trong tay áo quả ớt.

Lòng của nữ nhân nhu nhược, càng là ngoan độc lòng của nữ nhân liền càng mềm, chỉ cần mình diễn đủ khổ tình, nhất định có thể đả động trước mắt Mộ Vân Ca.

Mà Mộ Vân Ca lại một mặt khinh bỉ nhìn xem Âu Dương nói ra: "Hồ Vân chết rồi? Lại chơi một chiêu này? Các ngươi sư đồ hai cái vẫn là rất giống."

"Chiêu này lão gia hỏa kia đều dùng qua?" Âu Dương kinh ngạc tại nhà mình sư phụ không muốn mặt, nhưng cùng lúc lại vững như lão cẩu.

Dù sao từ nơi này thế giới sinh linh góc độ đi lên nói, Hồ Vân thật đã chết.

Sư phụ ta lúc này chết thật, ai nói đều vô dụng!

Âu Dương như là vua màn ảnh liền lùi lại hai bước, che ngực, nhẫn tâm cắn một chút đầu lưỡi, máu tươi từ khóe miệng chảy ra, thân thể lắc lắc ung dung giơ lên trong tay bái thiếp nói ra: "Đây là ta Thanh Vân Tông chưởng giáo Động Hư Tử thân bút, nếu như ngươi không tin có thể đi Thanh Vân Tông chứng thực, mấy ngày trước đây sư phụ ta đã thân tử đạo tiêu!"

Mộ Vân Ca nhìn xem Âu Dương một bộ thê thảm bộ dáng, bắt đầu biến nửa tin nửa ngờ.

Đột nhiên một tiếng thê lương nữ oa tiếng la khóc vang lên: "Cha! Cha! Đại sư huynh! Ta muốn tìm cha!"

Âu Dương nghe được Hồ Đồ Đồ tiếng khóc, trong lòng càng là đại định, nhà mình người sư muội này thật đúng là có nhãn lực độc đáo, còn biết phối hợp mình diễn kịch.

Hồ Đồ Đồ dắt Âu Dương góc áo dắt cuống họng khóc lên, nàng cũng không biết Hồ Vân đi địa phương nào, nhưng là Âu Dương diễn kỹ thật dọa sợ nàng.

Hồ Đồ Đồ tại Âu Dương rất thật diễn kỹ phía dưới, trong lúc nhất thời thật cho rằng Hồ Vân đã treo, lập tức khóc rống lên.

Nữ hài thương tâm tiếng khóc, thiếu niên tiếng rống giận dữ, tại một đám nữ tu trước mặt quanh quẩn, để đây hết thảy lộ ra chân tình thực lòng.

Liền xem như Độ Kiếp kỳ Mộ Vân Ca đều có chút dao động, đưa tay ngăn lại kích động ma ma nhóm.

Mà sau lưng mấy trăm vị nữ hài đồng dạng có chút đồng tình nhìn trước mắt thiếu niên cùng nữ hài, nội tâm yếu ớt thậm chí cũng không cẩn thận khóc lên.

Ưu thế tại ta!

Mình rất thật diễn kỹ cùng Hồ Đồ Đồ chân tình bộc lộ, triệt để hù dọa bọn này muốn để cho mình tấn thăng cửu thiên tuế nương môn.

Đang lúc Âu Dương Tâm bên trong mừng thầm mình thật sự là một cái túc trí đa mưu tiểu thiên tài thời điểm, một con xanh nhạt ngọc thủ nắm thật chặt Âu Dương cổ tay.

Một vị tóc trắng như tuyết, mang theo mạng che mặt nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Âu Dương trước mặt.

Nữ tử cùng Mộ Vân Ca có tám chín phần tương tự, nhưng so với phong hoa tuyệt đại Mộ Vân Ca, nữ tử trước mắt lại càng giống là một cái dễ nát bình hoa, cho người ta một loại tùy thời liền sẽ biến mất vỡ vụn đẹp.

Âu Dương trong mắt đồng dạng hiện ra nữ tử tin tức.

Tính danh: Mộ Vân Hải (Bồng Lai tiên sơn phó sơn chủ)

Tu vi: Độ Kiếp tứ trọng

Căn cốt: 9

Mị lực: 10

May mắn: 9

Âm luật tư chất: 10

Chuyên môn kỹ năng: Tạo mộng

Đánh giá: Tiểu tử ngươi lại chú ý một chút! ! !

Ta chú ý mẹ nó! Âu Dương ở trong lòng mắng.

Nhưng Âu Dương nhìn trước mắt nữ tử Âu Dương lại có chút hiếu kỳ, cùng Mộ Vân Ca tướng mạo như vậy tương tự, thậm chí thuộc tính, chuyên môn kỹ năng, tư chất đều không có gì khác nhau, nhưng hai người khí chất hoàn toàn tương phản.

Chẳng lẽ Bồng Lai tiên sơn sơn chủ cùng phó sơn chủ vẫn là một đôi song bào thai tỷ muội hoa?

Lão gia hỏa này mệnh làm sao tốt như vậy? Âu Dương ở trong lòng không khỏi có chút hâm mộ từ bản thân vị kia nhổ củ cải liền vô tình sư phụ.

Làm sao chuyện gì tốt đều bị hắn chiếm xong?

Một mặt nhu nhược Mộ Vân Hải ngọc thủ nắm lấy Âu Dương cổ tay, song đồng mang nước nhìn xem Âu Dương, thanh âm nhỏ bé lại gấp cắt mà hỏi:

"Hồ Vân hắn thật đã chết rồi?".