Chương 199: Ta am hiểu nhất đánh nữ nhân

Chương 199: Ta am hiểu nhất đánh nữ nhân

Âu Dương nhìn trước mắt nữ tử, rõ ràng là Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ lại cho người ta một loại không rành thế sự tiểu cô nương ảo giác, càng có một loại ta thấy mà yêu, để cho người ta muốn thương yêu cảm giác.

Tựa như là một con tuyệt thế vô song nhưng lại dễ nát bình thủy tinh, để cho người ta chỉ dám đứng xa nhìn không dám đùa bỡn.

Nữ tử trước mắt xuất hiện về sau, lập tức đưa tới bốn phía đám người một trận bối rối.

"A! Vân Hải sơn chủ sao lại ra làm gì!"

"Nhanh, khởi động hộ sơn đại trận, đừng cho không khí ô nhiễm Vân Hải sơn chủ thân thể!"

"A! Vân Hải sơn chủ vậy mà giữ chặt cái kia sắc ma cổ tay!"

"Đi chuẩn bị vạn năm thạch nhũ, để Vân Hải sơn chủ tắm rửa!"

. . .

Một đạo âm lưỡi đao phá không mà đến, hướng thẳng đến Âu Dương cánh tay gọt đi.

Mộ Vân Ca xuất thủ, thân là Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ, không để ý mặt mũi đối một tên tiểu bối xuất thủ.

Nhưng đã trở thành Trúc Cơ kỳ Âu Dương thư giãn thích ý tránh ra khỏi Mộ Vân Hải tay, có chút lui ra phía sau một bước, tránh thoát đánh tới âm lưỡi đao.

Con mắt nhìn một chút Mộ Vân Ca, trong mắt lóe lên một tia bất mãn, quay đầu không hiểu nhìn trước mắt thiếu nữ, hắn không rõ vì cái gì thiếu nữ này xuất hiện sẽ khiến toàn bộ Bồng Lai tiên sơn lớn như vậy bạo động.

Thậm chí không tiếc Bồng Lai Sơn chủ tự mình xuất thủ.

Mà nguyên bản chuẩn bị đối Âu Dương hổ đói vồ mồi lão ma ma nhóm trong nháy mắt ngăn tại Mộ Vân Hải trước người, duỗi ra hai tay, chân nguyên phồng lên, một cái cầu hình chân nguyên che đậy bao trùm Mộ Vân Hải.

Mà còn lại lão ma ma lập tức đi chuẩn bị rửa mặt dùng cực phẩm vật liệu!

Giống như thiếu nữ xuất hiện tại ngày này địa chi ở giữa, liền sẽ bị thiên địa khí tức cho ô nhiễm làm bẩn đồng dạng.

Mộ Vân Ca trong nháy mắt lách mình đến Mộ Vân Hải bên người, một đôi mắt phượng nổi giận đùng đùng đối Mộ Vân Hải nói ra: "Vân Hải, ai bảo ngươi ra!"

Mộ Vân Hải nhìn trước mắt tỷ tỷ, bản năng có chút e ngại nói ra: "Tỷ tỷ, ta chỉ là nghe được Hồ Vân tin tức, cho nên mới ra nhìn xem, thiếu niên này trên người có khí tức của hắn!"

Nói xong còn duỗi ra tuyết trắng ngón tay chỉ chỉ Âu Dương, thiếu nữ hồn nhiên tại thời khắc này triển lộ không thể nghi ngờ, hoàn toàn không giống như là một cái Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ.

Âu Dương thì đối Mộ Vân Hải phất phất tay, cười nói âm thanh: "Này!"

Mộ Vân Ca hung hăng trừng mắt liếc Âu Dương, lập tức nhấn hạ Mộ Vân Hải tay nói ra: "Theo ta đi!"

"Không!" Mộ Vân Hải cắn môi, nhưng như cũ quật cường nhìn trước mắt tỷ tỷ.

"Nam nhân kia tin tức so mệnh của ngươi còn trọng yếu hơn?" Mộ Vân Ca không thể tin nhìn xem chống lại mình mệnh lệnh muội muội.

"Ta chỉ muốn biết Hồ Vân thật đã chết rồi sao?" Mộ Vân Hải cố chấp nhìn xem Âu Dương, hi vọng Âu Dương cho mình một đáp án.

Nhưng Âu Dương nhưng không có trả lời, chỉ là lẳng lặng nhìn mình hai tỷ muội người.

Mà một bên Mộ Vân Ca nghiến chặt hàm răng, cầm Mộ Vân Hải cổ tay tay có chút dùng sức.

Muội muội của mình từ xuất sinh đến bây giờ cơ hồ không có phản kháng qua chính mình.

Ngoại trừ chuyện của người đàn ông kia, đều do cái kia đáng chết Hồ Vân!

Mộ Vân Ca từ miệng trong khe gạt ra một chữ đi, liền mạnh kéo Mộ Vân Hải cổ tay trực tiếp biến mất tại trước mắt mọi người.

Âu Dương hai tay khép tại trong tay áo, như có điều suy nghĩ nhìn trước mắt còn tại rối loạn đám người, ánh mắt trở nên lạnh nhạt.

Tâm tư kín đáo Âu Dương trong nháy mắt nghĩ thông suốt trong đó khớp nối.

Chỉ sợ lần này lại là nhà mình sư phụ tái thiết một cái bẫy, mà cục này từ Hồ Đồ Đồ lên núi bắt đầu cũng đã triển khai.

Mục đích chỉ sợ sẽ là cùng vừa rồi đột nhiên xuất hiện Mộ Vân Hải có quan hệ.

"Ngươi thật đúng là sẽ cho ta ra nan đề a, lão gia hỏa, ngươi gây tình nợ vậy mà để cho ta cho ngươi còn?" Âu Dương thở dài một hơi thầm nghĩ.

Hồ Vân đã mưu đồ đến nơi này, vậy lần này khẳng định không phải đơn thuần vì cho Hồ Đồ Đồ tìm một kiện tiện tay nhạc khí, cũng không phải để Âu Dương cho mình hoàn lại một điểm tình nợ.

Phía sau nhất định còn có Hồ Vân cấp độ càng sâu thâm ý, mà Âu Dương thậm chí có thể xác định, Hồ Vân muốn cho Âu Dương đến Bồng Lai tiên sơn mục đích khẳng định cùng cái kia giống như là bình hoa Mộ Vân Hải có to lớn quan hệ!

Hồ Đồ Đồ còn tại ô nghẹn ngào nuốt nức nở, quơ Âu Dương góc áo trông mong mà hỏi: "Đại sư huynh, cha thật đã chết rồi sao?"

Mình bây giờ sắp thương tâm chết rồi, cha đều đã chết, vì cái gì những ngày này tiểu sơn phong bên trên mấy vị sư huynh đều giống như người không việc gì đồng dạng?

Ô ô ô, chỉ có hiện tại chính mình mới biết cha chết!

Âu Dương cúi đầu nhìn xem trông mong nhìn lấy mình Hồ Đồ Đồ, khuôn mặt nhỏ nhắn đã khóc thành lớn mèo hoa, lộ ra buồn cười lại buồn cười.

Âu Dương sửa sang lại một chút biểu lộ, vươn tay cho Hồ Đồ Đồ lau nước mắt nhẹ giọng an ủi: Đại sư huynh vừa rồi tại lừa gạt đối diện bọn này ngu ngốc, sư phụ làm sao lại chết đâu? Hắn như vậy lợi hại! Đồ Đồ thông minh như vậy khẳng định đoán được Đại sư huynh dụng ý, cho nên vừa rồi mới như vậy phối hợp Đại sư huynh a?

Nghe được Âu Dương, Hồ Đồ Đồ trên mặt lập tức vui vẻ ra mặt, nhớ tới mình vừa rồi thương tâm bộ dáng, hung hăng trừng mắt liếc nhà mình Đại sư huynh, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Hừ! Đồ Đồ khẳng định biết là như thế này, Đại sư huynh xấu nhất, Đồ Đồ ghét nhất Đại sư huynh!"

Tiểu hài tử thật đúng là dễ dụ, cũng thật sự là không có cái gì phiền não.

Âu Dương đứng người lên, chậm rãi giơ lên trong tay Tịnh Tử, thể nội chân nguyên bắt đầu cổ động, nhìn bốn phía canh gác lấy chính mình cái này tuyệt thế sắc ma nữ tu sĩ nhóm.

Nếu như toàn bộ Bồng Lai tiên sơn chỉ có ngần ấy người, mà lại thực lực tổng hợp ngoại trừ hai vị sơn chủ ngay cả cái Hợp Thể kỳ đại tu sĩ đều không có, vậy hôm nay mình sẽ phải náo cái long trời lở đất!

Bàng bạc chân nguyên từ Âu Dương trong thân thể bạo phát đi ra, kim sắc chân nguyên như là thực chất triển khai một đạo màn ánh sáng màu vàng óng.

Màn ánh sáng lớn hình thành một cái cầu hình, đem quảng trường này cho bao phủ, phàm là tại màn sáng bên trong nữ tu sĩ, đều kinh hãi cảm giác được cảnh giới của mình ngay tại phi tốc rút lui.

Mặc kệ Kết Đan vẫn là Nguyên Anh đều hướng phía Trúc Cơ thật nhanh rút lui.

Nhưng này chút vừa lên núi cửa, thời gian tu luyện còn không dài tiểu nữ hài lại hai mắt tỏa sáng, bởi vì các nàng phát hiện cảnh giới của mình từ Luyện Khí ngay tại vững bước hướng phía Trúc Cơ kỳ kéo lên.

Chuyên môn kỹ năng: Chúng sinh bình đẳng!

Đem đối phương kéo thấp đến cùng mình ngang nhau cảnh giới, cùng sử dụng tự thân kinh nghiệm phong phú đến đánh bại đối phương.

Đây là vừa rồi Âu Dương khi nhìn đến mấy cái kia trên vai có thể phi ngựa lão ma ma thi triển chân nguyên che đậy lúc liên tưởng đến bây giờ Trúc Cơ kỳ mình cũng có thể làm được tình trạng này.

Ngày xưa vẫn là chân khí thời điểm, chỉ có thể đơn giản dùng chân khí tố thành một cái hư vô chân khí đại thủ, mà chân nguyên lại có thể ngưng ra gần như như thực chất đồ vật!

Đánh bậy đánh bạ bên trong, Âu Dương giải tỏa mình vừa lấy được chuyên môn kỹ năng "Chúng sinh bình đẳng" phương pháp sử dụng.

Đó chính là dùng mình khổng lồ chân nguyên xác định ra một cái phạm vi, mà tại cái phạm vi này bên trong, chính là mình chuyên môn kỹ năng ảnh hưởng phạm vi!

Cùng loại cùng kiếp trước trong tiểu thuyết miêu tả lĩnh vực hoặc là từ lực trận đồng dạng đồ vật.

Âu Dương nhìn xem đối diện không biết làm sao nữ tu sĩ nhóm, trong tay Tịnh Tử vung lên, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Thanh Vân Tông tiểu sơn phong đại diện phong chủ Âu Dương, hôm nay đến đây lãnh hội Bồng Lai tiên sơn diệu pháp! Xin chỉ giáo!"

Đã từ vừa mới bắt đầu đối phương không có ý định cùng mình thật dễ nói chuyện, kia Âu Dương cũng sẽ không nuông chiều trước mắt bọn này nương môn.

Thích la hét muốn thiến ta?

Ha ha. . . .

Ta Âu Dương a, am hiểu nhất chính là đánh nữ nhân!.