Chương 200:

Chương 200:

Âu Dương thanh âm không lớn, nhưng như cũ rõ ràng truyền đến tất cả mọi người bên tai, liền xem như lại xuẩn người đều biết, lại biến thành cái dạng này khẳng định là trước mắt cái này truyền thuyết bên trong tuyệt thế sắc ma làm thủ đoạn!

Quả nhiên là hạ lưu bại hoại, năng lực cổ quái như vậy, còn giơ một đầu cổ quái chó.

Hơn mười vị cơ bắp cao chót vót lão ma ma trong nháy mắt bạo khởi, nguyên bản liền phát đạt cơ bắp biến càng thêm cường kiện, nếu không phải quần áo là đặc chế, sẽ không bạo áo.

Cái này mấy chục khỏa ganh đua sắc đẹp lão hành nếu là thật có thể bạo áo, tu sĩ tầm thường khả năng ngay cả mãnh liệt này đánh vào thị giác hạ tinh thần công kích đều chịu không được.

Nhưng những này bất quá là Hình Phong bên trên những sư đệ kia quen dùng mánh khoé thôi, đối với Âu Dương cũng không có hiệu quả gì!

Âu Dương vung vẩy Tịnh Tử, tiêu sái kéo ra  một chó hoa, một tay đẩy trước, sáng lên một tư thế, một bộ kiếm khách phong phạm.

Chỉ là miệng mở rộng lè lưỡi Tịnh Tử hoàn toàn chính xác có chút sát phong cảnh một chút.

Hơn mười vị lão ma ma liếc nhau, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, thấp nhất đều là Nguyên Anh kỳ các nàng lại bị áp chế đến Trúc Cơ kỳ, trước mắt cái này nhìn như chỉ có Trúc Cơ kỳ thiếu niên khẳng định có cổ quái!

Sau lưng mấy trăm vị nữ tu sĩ nhao nhao móc ra mình nhạc khí, diễn tấu.

Cây sáo, tiêu, cổ cầm, đàn tranh, tì bà. . . . .

Nhiều loại nhạc khí diễn tấu ra một khúc khúc cổ phác thanh lịch từ khúc.

Một cỗ nhàn nhạt sóng âm rơi vào hơn mười vị lão ma ma trên thân, nhấp nhoáng từng đạo đủ mọi màu sắc quang mang.

Đang không ngừng lấp lóe quang mang gia trì phía dưới, mấy chục khỏa lão hành khí tức trên thân biến càng thêm cường đại.

Nguyên bản bị kéo thấp đến Trúc Cơ nhất trọng các nàng, khí tức vững vàng dừng lại tại Trúc Cơ ngũ trọng, hai mắt thậm chí đã bị huyết hồng sắc bao trùm, trên thân đủ mọi màu sắc phi ngựa đèn đại biểu cho sau lưng nhạc khúc đang không ngừng cho các nàng tiến hành tăng phúc.

"Ồ? Âm nhạc lại còn có tăng lên chiến lực thủ đoạn? Cái này cùng thích khiêng âm hưởng Tiêu sư đệ thật đúng là bổ sung a!" Cầm trong tay cẩu tử Âu Dương nhìn trước mắt mấy chục khỏa lão hành, nhiều hứng thú nhìn xem.

Đối với Âu Dương mà nói, nếu quả như thật đem đối phương kéo thấp đến cùng mình một cảnh giới cấp độ, mặc kệ là mới vào Trúc Cơ, vẫn là Trúc Cơ đỉnh phong, một vị vẫn là mấy trăm vị, ở trong mắt chính mình đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Âu Dương không phải nhằm vào trước mắt cái này hơn mười vị lão hành, chỉ là muốn nói, liền lên sau lưng mấy trăm tiểu nương môn, đều là rác rưởi!

Hơn mười vị lão ma ma được gia trì đến mức nhất định về sau, rống giận hướng phía Âu Dương vọt tới!

Nhìn những này lão ma ma tựa hồ cũng là nửa cái thể tu, nhục thân cường độ đồng dạng đến kinh khủng cảnh giới, không có sử dụng chân nguyên tốc độ di chuyển vậy mà đều có thể lưu lại tàn ảnh.

Hơn mười vị lão ma ma nhảy lên một cái, như là thiên la địa võng, đem Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ vây quanh chật như nêm cối.

Âu Dương quay đầu nhìn thoáng qua Hồ Đồ Đồ, có chút không yên lòng an ủi: "Đồ Đồ, đứng ở chỗ này, nhắm mắt lại!"

Hồ Đồ Đồ ồ một tiếng, thành thành thật thật nhắm mắt lại, đối với nhà mình Đại sư huynh Hồ Đồ Đồ thế nhưng là có một trăm cái yên tâm.

Âu Dương quơ trong tay cẩu tử, cười gằn một tiếng nói ra: "Ta Âu Dương am hiểu nhất chính là đánh nữ nhân, một chó bệnh chó dại, hai chó gặp tổ tông! Hôm nay đều phải chết đi cho ta!"

Trong tay Tịnh Tử phối hợp với gâu gâu gọi bậy, hướng phía đối phương liền cắn.

Đơn thuần chân nguyên cùng nhục thể trực tiếp va chạm, tràn đầy nguyên thủy mỹ cảm.

Nhất là Âu Dương cầm trong tay một đầu mọc ra miệng rộng gặp người liền cắn chó dại, toàn thân chân nguyên phồng lên, long hành hổ bộ xông vào một đám lão hành ở giữa, đại sát tứ phương.

Rất nhiều lão ma ma ngay cả cận thân đều làm không được, trực tiếp bị vô lượng chân nguyên cho gảy ra ngoài, mà may mắn cận thân nhưng lại bị Âu Dương trong tay hung tàn chó dại cho cắn xé ném ra.

Tại màn sáng vây lên phương viên năm cây số bên trong lực trường, Âu Dương phảng phất giống như một cái chiến thần, thậm chí đều chẳng muốn sử dụng mình vừa học được Trúc Cơ kỳ cường giả mới có thể sử dụng cấp cao thuật pháp.

Chân nguyên tại sau lưng phồng lên, hữu tâm tạo hình phía dưới, Âu Dương quanh thân chân nguyên hóa thành từng cây xúc tu, xúc tu hoặc trói, hoặc rút, hoặc buộc, đánh cả ngọn núi tiểu nương môn tiếng la khóc một mảnh.

"Kiệt kiệt kiệt!" Âu Dương cười quái dị nhìn trước mắt thê thảm các thiếu nữ gà bay chó chạy.

Mặc dù động thủ, nhưng cũng không có hạ tử thủ, nhưng là da thịt nỗi khổ vẫn là phải để bọn này tiểu nương bì biết bản đại gia lợi hại!

Mộ Vân Ca thân ảnh xuất hiện lần nữa, lách mình xuất hiện tại Âu Dương trước mặt, một chưởng hướng phía Âu Dương mặt vỗ tới.

Lăng lệ chưởng phong thổi lên Âu Dương tóc, không nhìn Âu Dương Hạo hãn chân nguyên lao thẳng tới Âu Dương mặt, nhưng sau một khắc bàn tay liền bị Tịnh Tử toàn bộ cắn lấy trong mồm chó.

Đã đối phương không nương tay, Âu Dương cũng không khách khí, một cái đá ngang hướng phía Mộ Vân Ca đá vào.

Bị cắn bàn tay Mộ Vân Ca kinh sợ phát hiện, mình tay vậy mà không cách nào một nháy mắt từ trước mắt đầu này cổ quái trong mồm chó rút ra.

Sau một khắc Âu Dương đá ngang liền hướng phía cái hông của mình rút tới.

Vị này Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ hừ lạnh một tiếng, thanh âm hóa thành một đạo bức tường vô hình trực tiếp chặn Âu Dương đá ngang.

Thừa này khoảng cách, Tịnh Tử miệng chó trực tiếp bị Mộ Vân Ca chấn khai, kéo ra cùng Âu Dương ở giữa khoảng cách, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh tì bà, năm ngón tay nhẹ bắt tì bà dây cung.

Sóng âm chấn động ra đến, đảo loạn Âu Dương phân bố tại bốn phía màn sáng, Âu Dương chuyên môn kỹ năng chúng sinh bình đẳng cũng trong nháy mắt mất đi hiệu lực.

Không hổ là Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ, vậy mà tại một nháy mắt liền biết mình chuyên môn kỹ năng nhược điểm.

Âu Dương chống cẩu tử nhìn xem đối diện Mộ Vân Ca, Mộ Vân Ca sau lưng thì là bị Âu Dương giày vò khẽ đảo tiểu nương bì cùng lão ma ma nhóm.

Mộ Vân Ca lông mày đứng đấy nhìn trước mắt dẫn theo cẩu tử Âu Dương lạnh giọng nói ra: "Hồ Vân thật đúng là dạy dỗ tới một cái hảo đồ đệ, xách chó chiến thần quả nhiên danh bất hư truyền!"

Âu Dương trên mặt mang lên hắc tuyến, hữu khí vô lực nhìn trước mắt Mộ Vân Ca nói ra: "Sơn chủ, ta có thể không đề cập tới cái danh xưng này sao?"

Mộ Vân Ca lạnh giọng nói ra: "Ta Bồng Lai tiên sơn từ xưa quy củ há có thể bởi vì ngươi đánh vỡ?"

Âu Dương nhếch miệng nói ra: "Lão đầu nhà ta tới không có việc gì, lão đầu nhà ta đi cũng không có việc gì, vừa rồi ngài cũng nhìn thấy, ta hẳn là cũng không có việc gì!"

Mình sở dĩ phải thừa dịp lấy Mộ Vân Ca không tại đại náo Bồng Lai tiên sơn, chính là vì hướng Mộ Vân Ca chứng minh một chút thực lực của mình.

Dù sao mang một cái Trúc Cơ kỳ cảnh giới tới đây, người ta chắc chắn sẽ không tin tưởng mình năng lực.

"Hồ Vân làm không được sự tình, ngươi có thể làm được?" Mộ Vân Ca đột nhiên không đầu không đuôi mở miệng hỏi.

Âu Dương nhún vai nói ra: "Ta cũng không rõ ràng, bất quá đã lão đầu nhà ta làm như vậy, khẳng định có hắn bệnh nặng!"

Lúc này Mộ Vân Ca mới nhìn thẳng vào này trước mắt thiếu niên, thiếu niên này đến cùng là thế nào lớn lên.

Rõ ràng chỉ là mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, nhưng lại có một cái tâm tư như thế sáng long lanh linh lung tâm, vậy mà có thể đoán được mình thăm dò!

Động Hư Tử sớm cáo tri mình thời điểm, mình còn chưa tin, một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên có thể làm gì, nhưng bây giờ Mộ Vân Ca lại đối Âu Dương có vẻ mong đợi.

Nói không chừng cái này cổ quái thiếu niên thật đúng là có thể giải quyết Bồng Lai tiên sơn khốn cục!.