Chương 201: Trấn Tiên Đạo Bảo!

Chương 201: Trấn Tiên Đạo Bảo!

Mộ Vân Ca mang theo Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ đi tại đường núi ở giữa, một bên cho hai người xuy hư Bồng Lai tiên sơn: "Ta Bồng Lai tiên sơn, chỗ Đông Hải, tứ phía toàn biển, có tiên thiên biển trận hộ đảo, tự thành một thế giới, thượng cổ linh thảo khắp nơi có thể thấy được, dựa vào năm đầu linh mạch, linh khí dồi dào, di thế độc lập cùng thế ngoại, chính là tu tiên đào nguyên chỗ, mà thế gian nữ tu hơn phân nửa ra Bồng Lai!"

Phân xác lang đều nói mình nhi tử hương, nhấc lên mình tiên môn, liền xem như đại tu sĩ cũng không khỏi tục thổi phồng một phen.

Âu Dương trợn trắng mắt, loại này trên quan trường, ta Thanh Vân Tông người người đều biết, liền xem như mới nhập môn Hồ Đồ Đồ đều có thể nói đạo lý rõ ràng.

Nghĩ tới đây, cảm thấy không thể thua trận Âu Dương nhấc lên phía sau mình Hồ Đồ Đồ túm chảnh chứ nói ra: "Đồ Đồ, cho vị sư thúc này giảng giải một chút ta Thanh Vân Tông."

Bị nâng lên Hồ Đồ Đồ nghĩ nghĩ, khóe miệng nghiêng một cái nói ra: "Ta xem chín đại thánh địa bất quá cắm tiêu bán đầu ngươi, thiên hạ thánh địa duy ta tiểu sơn phong!"

Âu Dương mặt xạm lại nhìn xem miệng méo lên Hồ Đồ Đồ nói ra: "Lời này ai bảo đưa cho ngươi?"

Hồ Đồ Đồ một bộ chuyện đương nhiên nói ra: "Đây là Tiêu sư đệ căn cứ mấy vị sư huynh nói chuyện hành động phảng phất viết a!"

"May mắn Tiêu Phong đi sớm, lại tại tiểu sơn phong tiếp tục chờ đợi, khác không có học được, liền học được trên đỉnh núi mấy cái nghịch tử trang bức!" Âu Dương đối vị kia tương lai nhân tộc Đại Đế không khỏi có chút may mắn.

Mộ Vân Ca nhìn xem bị Âu Dương nhấc lên Hồ Đồ Đồ, đôi mắt sáng lên, đi đến Hồ Đồ Đồ trước mặt mở miệng nói ra: "Cô bé này là cũng là Hồ Vân đồ đệ?"

"Ta thế nhưng là cha. . . Ô ô ô. . . ." Hồ Đồ Đồ vừa định uốn nắn Mộ Vân Ca sai lầm, liền bị Âu Dương che miệng lại.

"Ha ha ha, nhà ta tiểu sư muội chính là sư tôn ở bên ngoài nhận con gái nuôi!" Âu Dương cười khan một tiếng, đối Mộ Vân Ca nói.

"Con gái nuôi? Là cái nào hồ ly tinh loại a?" Mộ Vân Ca ngồi thẳng lên, ánh mắt trở nên sắc bén, nguyên bản thưởng thức biểu tình trong nháy mắt trở nên lạnh lùng như băng, đối với Hồ Vân tính cách, Mộ Vân Ca thật sự là rất rõ.

Nữ nhân trở mặt tốc độ giống kiếp trước mình lật hàng nội địa khu video, Âu Dương cười hắc hắc hai tiếng, quyền đương ngầm thừa nhận.

Mà bị Âu Dương nhấc trong tay Hồ Đồ Đồ nhanh hù chết: "Trước mắt cái này lão bà vậy mà nhìn ra Đồ Đồ mụ mụ là hồ ly? ! ! Gia gia a, Đồ Đồ muốn bại lộ!"

"Hắn thật đã chết rồi sao?" Mộ Vân Ca đột nhiên mở miệng hỏi, thanh âm bên trong mang theo nhớ lại cùng một chút do dự.

A! Mạnh miệng mềm lòng nữ nhân!

Âu Dương Tâm bên trong khinh bỉ một chút, nhưng trở ngại Hồ Đồ Đồ ở bên người, vẫn là cân nhắc một chút mở miệng nói ra: "Gia sư một thân thủ đoạn quỷ thần khó lường, sư thúc chẳng lẽ không biết sao?"

Mộ Vân Ca cau mày nhìn thoáng qua Âu Dương, luôn cảm giác tiểu tử này nói lời bên trong mang theo không thích hợp hương vị, nhưng nhìn xem Âu Dương một mặt chân thành bộ dáng, vẫn là chịu đựng không khỏi nộ khí nói ra: "Thủ đoạn của hắn lại quỷ thần khó lường, còn không phải không có giải quyết ta Bồng Lai tiên sơn vấn đề?"

"Đây không phải ta tới rồi sao? Nói đến sư thúc, lão đầu nhà ta lượn quanh lớn như vậy một vòng tròn, để cho ta tới cho các ngươi xử lý nan đề, đến cùng là chuyện gì a?" Âu Dương thẳng thắn mà hỏi.

Mộ Vân Ca nhưng không có trả lời Âu Dương, ngược lại mở miệng hỏi: "Ngươi đã không biết đến cùng để ngươi giải quyết vấn đề gì, vậy ngươi lần này tới không biết có chuyện gì?"

Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ đều là lão hồ ly, trước không phải mình ngược lại trước bộ người khác!

Âu Dương ngả bài nói ra: "Ngài cũng nhìn thấy nhà ta sư muội, có thể nói kỳ tài ngút trời, đối với âm luật chi đạo, có thể nói tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, như thế tuyệt thế thiên tài, tự nhiên không thể bị mai một, cho nên lần này chúng ta đến đây, chính là vì hướng Bồng Lai tiên sơn mượn một vật, giúp ta sư muội tu hành!"

Hồ Đồ Đồ nghe nhà mình Đại sư huynh thổi phồng mình, đầu tiên là có chút chột dạ nhìn một chút mình Đại sư huynh, nhưng lập tức ưỡn một cái nhỏ lồng ngực, một mặt kiêu ngạo nhìn xem Mộ Vân Ca.

Đại sư huynh đều nói Đồ Đồ là tiểu thiên tài, mặc dù không biết Đồ Đồ thiên tài ở nơi nào, nhưng Đồ Đồ chính là tiểu thiên tài.

Nếu như Hồ Đồ Đồ hiện tại lộ ra nguyên hình, đuôi cáo đều có thể vểnh đến bầu trời.

Mộ Vân Ca trầm tư một chút, lập tức mở miệng nói ra: "Các ngươi là muốn mượn ta Bồng Lai tiên sơn Trấn Tiên Đạo Bảo?"

"? ? ?" Âu Dương sững sờ, cái này Mộ Vân Ca vậy mà đoán được mình muốn làm gì.

Dù sao cũng là người ta tổ truyền gia hỏa thập, mình dạng này đường đột tới mượn, Âu Dương còn chưa nghĩ ra nên dùng cái gì xử chí từ nói một chút.

Bên hông treo Tịnh Tử nói thế nào cũng coi là một kiện Đạo Bảo, thậm chí Âu Dương đều chuẩn bị mặt dạn mày dày lấy trước cẩu tử trao đổi một chút.

Mộ Vân Ca lại sảng khoái mở miệng nói ra: "Không có vấn đề, chỉ cần ngươi có thể giúp ta Bồng Lai tiên sơn giải quyết vấn đề này, ta Bồng Lai tiên sơn Trấn Tiên Đạo Bảo liền cho ngươi mượn!"

Đáp ứng rất sảng khoái, thậm chí không có chút gì do dự.

Cái này ngược lại để Âu Dương chăm chú lên, đến cùng Bồng Lai tiên sơn gặp vấn đề gì, lại có thể như vậy sảng khoái dùng nhà mình Đạo Bảo đến đổi!

Sự tình ra khác thường tất có yêu, chỉ sợ vấn đề này mười phần nghiêm trọng a!

Âu Dương điều chỉnh sắc mặt mở miệng nói ra: "Sơn chủ đã hào phóng như vậy, không ngại nói một chút đến cùng là vấn đề gì bối rối sơn chủ."

Mộ Vân Ca nhưng không có nói tiếp, ngược lại nói ra: "Đã các ngươi muốn cho ta mượn Bồng Lai tiên sơn Trấn Tiên Đạo Bảo, vậy cùng ta đến xem một cái đi!"

"Không có gì đáng ngại, sơn chủ, trước tiên nói một chút vấn đề gì đi!" Mộ Vân Ca càng như vậy Âu Dương ngược lại càng hoảng, vội vàng mở miệng nói ra.

Mộ Vân Ca lại không cho hai người cơ hội phản bác, chỉ một ngón tay, dưới chân mây trắng hiển hiện.

Một đóa mây trắng trực tiếp nâng lên Mộ Vân Ca cùng Âu Dương hai người bay lên.

Ba người tại Bồng Lai bên trong ngọn tiên sơn du đãng, Mộ Vân Ca một mặt bình tĩnh, ngược lại đến mượn đồ vật Âu Dương trở nên có chút vội vàng xao động.

Đánh cái gì bí hiểm a! Đến cùng chuyện gì a! Lão nhân này thật đúng là cho ta ra lớn như vậy một nan đề?

Trên đường đi, cảnh đẹp tiên cảnh đẹp không sao tả xiết, kỳ hoa dị thảo, quý hiếm dị thú số không số thắng, núi cao Lam Lam, bạch thác nước đầm sâu, cảnh sắc so với Thanh Vân Tông thiếu một tia tươi đẹp, nhiều hơn một phần ôn nhu.

Không hổ là chín đại thánh địa một trong Bồng Lai tiên sơn, nhưng Âu Dương lại vô tâm quan sát, trong đầu liều mạng vận chuyển, đến cùng là cái vấn đề lớn gì bối rối Bồng Lai tiên sơn?

Cũng không thể nơi này nữ tu tập thể không mang thai không sinh dục phải không?

A cái này, vì cái gì còn muốn dạng này ban thưởng mình?

Bất quá nhớ tới kia mười mấy cái cơ bắp to con lão ma ma, Âu Dương lại một trận ác hàn.

Mình thân thể băng thanh ngọc khiết, cũng không thể bị tao đạp!

Mộ Vân Ca mang theo hai người tới một chỗ biển hoa, mảng lớn đủ mọi màu sắc đóa hoa phủ kín toàn bộ mặt đất, nồng đậm hương hoa không ngừng tràn ngập xoang mũi.

Tươi mát nhưng lại không ngọt ngào.

Mà tại trong biển hoa, một tòa nguy nga viên trùy hình sơn phong lẻ loi trơ trọi đứng ở trong biển hoa.

Mộ Vân Ca chỉ chỉ này tòa đỉnh núi nói ra: "Nơi đó chính là ta Bồng Lai Sơn Trấn Tiên Đạo Bảo vị trí!"

Âu Dương nhìn lại, càng xem trên mặt biểu lộ càng cảm thấy cổ quái, ngọn núi này đồng dạng mọc đầy hoa tươi, cùng phía dưới biển hoa liên thành một mảnh.

Mặc dù mười phần diễm lệ, nhưng ngọn núi này hình dạng Âu Dương càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt, mình giống như ở nơi nào gặp qua.

Âu Dương nuốt một ngụm nước bọt, không xác định hỏi: "Sư thúc, nhà ta Trấn Tiên Đạo Bảo có phải hay không xử lý việc tang lễ thời điểm dùng?".