Chương 202: Tiểu Bạch đạo lữ?

Chương 202: Tiểu Bạch đạo lữ?

Âu Dương loại ý nghĩ này là có căn cứ, bởi vì trước mắt toà này chôn ở trong biển hoa đỉnh núi tướng mạo thật sự là quá quái dị.

Hình nón núi cao, đột ngột xuất hiện tại trong biển hoa, mà toà này núi cao cái bệ lại như là một cái mâm tròn đồng dạng.

Nhìn. . . . Nhìn tựa như là kiếp trước một loại để Âu Dương hoài niệm nhạc khí.

Kèn

Trấn Tiên Đạo Bảo có thể hay không chính là kèn?

Đã Bồng Lai tiên sơn lấy âm luật đại đạo làm chủ, như vậy kèn cái này nhạc khí lưu manh tất nhiên cũng có một chỗ cắm dùi.

Có câu nói là: Kèn một vang, lên quan tài khóc nương.

Cái này Bồng Lai tiên sơn Trấn Tiên Đạo Bảo là một thanh kèn  có vẻ như cũng nói quá khứ, chỉ là không hiểu có chút vui cảm giác.

Âu Dương lúc này mới nhịn không được hỏi một câu: "Sư thúc, ta Bồng Lai tiên sơn Trấn Tiên Đạo Bảo không phải là xử lý việc tang lễ dùng a?"

Mộ Vân Ca trừng mắt liếc Âu Dương, mở miệng nói ra: "Ta Bồng Lai tiên sơn Trấn Tiên Đạo Bảo, chính là một kiện khoáng cổ thước kim tiên thiên nhạc khí, có thể nói trăm vui đứng đầu, tiểu tử ngươi đừng nói lung tung!"

"Được được được, ngài nói rất đúng." Âu Dương cười ha hả nói, kèn thanh âm kia một vang, cái khác nhạc khí thật đúng là phải dựa vào bên cạnh đứng, nhạc khí lưu manh đùa với ngươi a!

Bất quá nghĩ đến về sau Đồ Đồ giơ kèn thổi kinh thiên động địa, ngẫm lại liền bức cách không thế nào cao a!

Mộ Vân Ca nhìn trước mắt kèn núi có chút kiêu ngạo nói ra: "Bồng Lai Trấn Tiên Đạo Bảo, ngươi có biết vì sao gọi là Trấn Tiên Đạo Bảo?"

"Đại khái là đè lấy một vị tiên nhân a?" Âu Dương qua loa hồi đáp, trong lòng lại xem thường, ai không cho nhà mình vật làm cái bá khí bên cạnh để lọt danh tự?

Ta tiểu sơn phong nhà vệ sinh còn gọi hướng Thiên Khuyết đâu.

Mộ Vân Ca lại mặt lộ vẻ kinh dị nhìn xem Âu Dương nói ra: "Hồ Vân ngay cả cái này đều nói cho ngươi biết?"

Nghe được Mộ Vân Ca, Âu Dương trong đầu chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi, lập tức hứng thú nói ra: "Chẳng lẽ cái này Trấn Tiên Đạo Bảo thật đúng là trấn áp qua tiên nhân?"

Vốn cho là là khoa trương, không nghĩ tới lại còn là tả thực?

Mộ Vân Ca lắc đầu phủ nhận nói: "Không phải trấn áp qua tiên nhân, mà là cho tới bây giờ đều đang trấn áp!"

Qua loa cỏ! Ngưu bức!

Âu Dương Tâm bên trong trong nháy mắt nhấc lên một trận kinh đào hải lãng, vốn cho là cái này Trấn Tiên Đạo Bảo là tả thực, không nghĩ tới vẫn là kỷ thực!

Đến bây giờ còn trấn áp tiên nhân?

Cái này Bồng Lai tiên sơn vậy mà trấn áp một vị tiên nhân?

Sẽ không vẫn là tiểu Bạch mộ phần bên trong tên giả mạo đi, kia điên rồi Âu Dã Tử cũng là tự xưng tiên nhân, thực lực quả thực kéo điểm.

Tại Âu Dương nửa tin nửa ngờ trong ánh mắt, Mộ Vân Ca khinh thường nói ra: "Ta Bồng Lai tiên sơn chính là chín đại thánh địa một trong, một vị tiên nhân bị trấn áp ở đây, có cái gì tốt kinh ngạc."

Âu Dương vẫn như cũ không tin mở miệng hỏi: "Không biết ở đây trấn áp tiên nhân, là thượng cổ vị kia tiên nhân?"

Mộ Vân Ca một bộ chuyện đương nhiên nói ra: "Đã từng kết thúc Thượng Cổ thời đại Kiếm Tiên Lý Thái Bạch chắc hẳn ngươi đã biết."

"Biết, biết, sẽ không phải trấn áp chính là Lý Thái Bạch a?" Âu Dương nhẹ gật đầu phụ họa mở miệng nói ra, Lý Thái Bạch chuyển thế còn tại tiểu sơn phong trên cây ngồi xổm, Âu Dương làm sao lại không biết.

"Ta Bồng Lai tiên sơn khai sơn thủy tổ, chính là Lý Thái Bạch đạo lữ!" Mộ Vân Ca tự ngạo nói, phảng phất Lý Thái Bạch đạo lữ là nàng đồng dạng.

Qua loa cỏ, tiểu Bạch kiếp trước lại còn có nàng dâu? !

Cái này lớn dưa mình khẳng định phải ăn!

Âu Dương nhìn xem Mộ Vân Ca một mặt tự ngạo nói lên nhà mình tổ sư lão công là Lý Thái Bạch, trên mặt biểu lộ ngốc trệ một chút, lập tức trong mắt tinh quang bay tránh, một bộ ăn dưa bộ dáng.

Âu Dương một phát bắt được Mộ Vân Ca cổ tay, một mặt Bát Quái nhìn xem Mộ Vân Ca vội vàng nói ra: "Sư thúc, Đi đi đi, việc này giảng kỹ!"

Mộ Vân Ca không hiểu thấu nhìn xem đột nhiên trở nên kích động Âu Dương, nhưng vẫn là chỉ huy mây trắng rơi vào trong biển hoa một tòa hoa phòng trước.

Hồ Đồ Đồ mỗi lần bị buông ra, ánh mắt sáng lên nhìn trước mắt biển hoa, reo hò một tiếng, trực tiếp một mạch tiến vào trong biển hoa chơi tiếp.

Dù sao chỉ là tiểu hài tử, so với ăn dưa, chơi mới là thiên tính.

Mộ Vân Ca nhìn xem tiến vào biển hoa Hồ Đồ Đồ, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Đứa nhỏ này tâm tính vẫn là quá mức ngây thơ, cần hảo hảo ma luyện một chút!"

Đương Mộ Vân Ca chuẩn bị để Âu Dương hảo hảo quản giáo Hồ Đồ Đồ, để tránh lãng phí Hồ Đồ Đồ thiên tư thời điểm. Quay người lại nhìn thấy Âu Dương đã nổi lên nước tới.

Một cái bàn bị Âu Dương từ không gian trữ vật bên trong móc ra, phía trên bày biện hạt dưa đậu phộng, còn có một số bánh kẹo điểm tâm.

Âu Dương ân cần đối Mộ Vân Ca nói ra: "Sư thúc, ngươi trước làm  chờ nước đốt tốt, ta cho ngươi ấm một bình Hầu Nhi Tửu!"

Đối với ăn nhà mình sư đệ dưa, Âu Dương biểu hiện tận hết sức lực.

Mộ Vân Ca có chút hiếu kỳ ngồi tại trước bàn, cầm lấy trên bàn điểm tâm nhẹ nhàng cắn một cái, răng môi lưu hương, thậm chí còn có ngưng thần tụ khí công hiệu.

Cái này điểm tâm nói là một viên năm Lục phẩm đan dược đều không quá phận, thật đúng là xa xỉ.

Mộ Vân Ca nhìn xem ân cần cho mình rót một chén rượu Âu Dương, thuận tay còn để lên một chén mật hoa, chu đáo bộ dáng cực kỳ giống từng li từng tí cặn bã nam.

"Ngươi cùng sư phụ ngươi phong cách làm việc thật đúng là giống, có việc cầu người liền ân cần vây quanh người ta chuyển!" Mộ Vân Ca nghĩ đến Hồ Vân lập tức có chút tức giận nói.

Âu Dương ngồi tại đối diện cười hắc hắc, dứt khoát cũng không giả, mở miệng nói ra: "Sư nương nói gì vậy, ta người một nhà sự tình, sao có thể gọi ân cần? Nhanh nói một chút nhà ta Trấn Tiên Đạo Bảo là chuyện gì xảy ra, còn có ta tổ sư cùng Kiếm Tiên Lý Thái Bạch anh hùng chuyện cũ!"

Mộ Vân Ca liếc một cái thuận cột trèo lên trên Âu Dương, giơ ly rượu lên uống một ngụm, nhìn phía xa kèn núi chậm rãi nói ra: "Tại thượng cổ thời kì, tiên nhân tại thế, thế gian vạn vật sinh linh như heo chó, tiên nhân chiếm cứ trên bầu trời, lấy toàn bộ thiên địa vì chất dinh dưỡng lớn mạnh tự thân, ghê tởm chi cực, thẳng đến Bồng Lai tổ sư cùng Kiếm Tiên Lý Thái Bạch hai vợ chồng hoành không xuất thế, du lịch đại lục, chém hết thiên hạ tiên nhân, mới còn cho thiên địa này một mảnh thanh minh!"

Âu Dương nghe Mộ Vân Ca, càng ngày càng cảm thấy không đúng vị, cái này không đúng, Lý Thái Bạch bên người lúc nào nhiều một nữ, không phải vẫn luôn là Âu Dã Tử đi theo sao?

Cái này Bồng Lai tổ sư da mặt thật là có đủ dày, lại còn chẳng biết xấu hổ nói mình cùng Lý Thái Bạch du lịch đại lục.

Du lịch đại lục?

Âu Dương Tâm bên trong đột nhiên nhiều một tia không tốt ý nghĩ, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi: "Sư nương, mặc dù ta nói như vậy có chút không thích hợp, nhưng ta thật không có vũ nhục nhà ta tổ sư ý tứ, ta chỉ muốn hỏi một chút, nhà ta tổ sư là nam hay nữ vậy?"

Mộ Vân Ca nghe được Âu Dương nói lời, một cái bạo lật thuận tay đập vào Âu Dương trên đầu, mang trên mặt xấu hổ mắng: "Ngươi tiểu tử này làm sao quan tâm điểm như vậy kỳ quái, tổ sư cùng kia Lý Thái Bạch là đạo lữ, chỉ có một nam một nữ mới là đạo lữ a!"

"Cỏ! Làm ta sợ muốn chết! Mặc dù Lý Thái Bạch cùng Âu Dã Tử gay bên trong gay khí, nhưng cuối cùng không có đột phá hữu nghị!" Âu Dương mặc dù chịu một cái bạo lật, nhưng trong lòng một khối lớn Thạch Đầu rơi xuống.

Âu Dương kém chút coi là, Bồng Lai tiên sơn tổ sư chính là Âu Dã Tử, nghe vừa rồi Mộ Vân Ca, để cho mình tư tưởng kém chút xảy ra vấn đề!.