Chương 203: Tiên nhân lột xác

Chương 203: Tiên nhân lột xác

Ngồi tại trong biển hoa nghe sư nương cho nói qua đi sự tình, Âu Dương cảm giác trên mông giống như là lớn gờ ráp đồng dạng.

Mộ Vân Ca nói cố sự, Âu Dương cơ hồ đều biết, dù sao mình mới chơi qua hệ thống phát trò chơi nhỏ « ta là Kiếm Tiên hảo bằng hữu »

Mộ Vân Ca giảng sự tình, hoàn toàn chính là Lý Thái Bạch cùng Âu Dã Tử du lịch toàn bộ đại lục sự tình, mình ngẫu nhiên cũng tham dự trong đó, mặc dù ở giữa có chút bỏ sót, nhưng nói tóm lại còn xứng đáng.

Cái này Bồng Lai tổ sư không gì hơn cái này, vậy mà cầm tiểu Bạch cùng Âu Dã Tử kinh lịch biên soạn thành mình cùng tiểu Bạch đạo lữ cố sự.

Nếu để cho tiểu Bạch cùng Âu Dã Tử biết, sợ không phải có thể đem Bồng Lai tổ sư mộ phần cho dương.

Nhưng để Âu Dương cảm giác được nghi ngờ là, Lý Thái Bạch cùng Âu Dã Tử hai người du lịch đại lục chỉ có hai người bọn họ, mình nhiều nhất ngẫu nhiên cắm vài câu miệng, cái này Bồng Lai tổ sư là từ chỗ nào biết như vậy kỹ càng chuyện?

Cảm giác cái này Bồng Lai tổ sư thành phần có chút phức tạp a!

"Thẳng đến tổ sư lấy thân hóa kiếm, thành tựu Lý Thái Bạch Kiếm Tiên chi vị, Lý Thái Bạch mới có thể chém hết thiên hạ tiên nhân, kết thúc Thượng Cổ thời đại! Mà tổ sư thì thân tử đạo tiêu chỉ để lại đến Bồng Lai truyền thừa!" Mộ Vân Ca nói một lần vợ chồng phiên bản Lý Thái Bạch cố sự.

Nghe ngược lại là có khác hương vị, Lý Thái Bạch cùng Âu Dã Tử vốn là có chút gay, gay, thô nghe phía dưới vẫn rất đúng vị.

Âu Dương say sưa ngon lành nghe xong ma huyễn phiên bản « Lý Thái Bạch cùng Âu Dã Tử không thể không nói cố sự » lập tức mở miệng hỏi: "Cái này vợ chồng hai cái vẫn rất đồng lòng, đã ta đỉnh núi là Kiếm Tiên bảo bọc, cái kia sư nương, ta đỉnh núi xảy ra vấn đề gì rồi?"

Nghe Âu Dương càng ngày càng như quen thuộc, Mộ Vân Ca ngoẹo đầu hỏi: "Vấn đề liền xuất hiện nhà ta tổ sư lấy thân hóa kiếm điểm này, tiểu tử, ngươi nghe nói qua tiên nhân lột xác sao?"

"Tiên nhân lột xác? Đó là đồ chơi gì?" Âu Dương một mặt mộng bức mà hỏi, cái từ này nghe có chút cao đại thượng một chút, chạm tới Âu Dương tri thức điểm mù.

Mộ Vân Ca thở dài nói ra: "Nhà ta sư tổ cùng Kiếm Tiên Lý Thái Bạch tương cứu trong lúc hoạn nạn nhiều năm như vậy, hai người đã sớm tâm ý tương thông, cũng cùng thành tiên nhân chi cảnh, tổ sư mặc dù hóa thân thành kiếm, tiên linh hóa kiếm, nhưng lưu lại tiên khu, mà cái này tiên khu chính là tiên nhân lột xác!"

Tán tụng lấy nhà mình tổ sư thê mỹ tình yêu chuyện xưa Mộ Vân Ca phảng phất đắm chìm trong trận này vô tư vĩ đại trong tình yêu, một bên Âu Dương Tâm bên trong đều nhanh cười rơi mất.

Tương cứu trong lúc hoạn nạn? Đấu kiếm sao?

Nếu để cho tiểu Bạch còn có Âu Dã Tử nghe được, sợ không phải răng đều có thể cắn nát.

Nói đến, tiểu Bạch hắc lịch sử làm sao nhiều như vậy?

Ai bảo kiếm tu đều như vậy túm, phải bị hậu nhân dạng này bố trí!

Bất quá Mộ Vân Ca nói tới lưu lại tiên khu, chẳng lẽ là Âu Dã Tử thân thể?

Âu Dương phảng phất minh bạch mấu chốt trong đó, nhìn xem Mộ Vân Ca ngạc nhiên nói ra: "Sư nương, chẳng lẽ ta tổ sư thi biến?"

Nghe Mộ Vân Ca miêu tả, Âu Dương luôn cảm giác có chút quen thuộc, kiếp trước cương thi trong phim, loại sự tình này Âu Dương đã thấy nhiều.

Chết cũng đã chết rồi, không hảo hảo chôn trong đất hoặc là một mồi lửa đốt đi, nhất định phải tìm cái gì hình thù kỳ quái địa phương trồng lên đến, cuối cùng trồng ra tới một cái lớn tống tử, sau đó đại sát tứ phương làm hại nhân gian.

Cuối cùng bị hoàng y phục đạo sĩ hao hết thiên tân vạn khổ, ngược gió lật bàn.

Nghe Mộ Vân Ca, Âu Dương rất tự nhiên nghĩ đến nơi này, tê. . . . Làm không tốt người tổ sư này thật đúng là biến tống tử!

Một cái bạo lật lại đập vào Âu Dương trên đầu, Âu Dương lay bỗng chốc bị đánh địa phương, trong lòng có chút bất mãn, trên thế giới này nữ tu sĩ làm sao như vậy thích gõ người khác trán?

"Có ngươi dạng này nói xấu nhà mình tổ sư sao? Không đúng, tiểu tử ngươi Thanh Vân Tông, lúc nào là nhà ngươi tổ sư rồi?" Mộ Vân Ca nổi giận đùng đùng nói.

Mình còn đắm chìm trong nhà mình tổ sư thê mỹ tình yêu cố sự bên trong, sơ ý một chút liền bị người tự tới làm quen này tiểu hỗn đản cho vòng vào đi!

Mà lại tiểu tử này thật sự là miệng không cấm kỵ, nói là nhà mình tổ sư, lại miệng đầy đại nghịch bất đạo chi ngôn!

"Cái gì ngươi ta, sư nương, ngươi cùng ta còn khách khí a!" Âu Dương giả bộ như ủy khuất nói.

Mộ Vân Ca trừng mắt liếc Âu Dương nói ra: "Tiên nhân lột xác chính là tiên nhân di lưu chi vật, vật này tôn quý dị thường, cũng mang theo tổ sư trước khi phi thăng tiên nhân cảm ngộ, có thể nói một kiện trọng bảo, liền xem như Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ cố gắng cả đời đều chưa từng gặp qua một chút."

"Sư nương, ngươi trước đừng chỉ cố lấy thổi! Đến cùng nhà ta tổ sư có hay không thi biến a!" Âu Dương không dằn nổi hỏi.

Mộ Vân Ca có chút nghiến răng nhìn xem Âu Dương, tức giận nói ra: "Tiên nhân lột xác ở tiền nhiệm sơn chủ thời kì, phát sinh biến hóa, tựa hồ sinh ra linh trí."

Âu Dương hai tay một đám nói ra: "Nói cho cùng nhà ta tổ sư vẫn là thi biến a! Ngài nói ngài phế. . . . . Ai u. . . . ."

Âu Dương lời còn chưa nói hết, một cái bạo lật lại đập vào trên đầu của mình, Âu Dương ôm đầu rõ ràng có thể cảm giác được mình trán đã mắt trần có thể thấy sưng phồng lên.

"Ta nhịn ngươi tiểu tử rất lâu, tiểu tử ngươi nói chuyện làm sao như vậy muốn ăn đòn?" Mộ Vân Ca lông mày dựng đứng nhìn trước mắt Âu Dương nói.

Dù sao nhà mình tổ sư thi biến loại sự tình này, mình làm sao có thể trực tiếp nói xấu lối ra, tiểu tử này biết hay không cái gì gọi là tấm màn che?

Há miệng thi biến, ngậm miệng tống tử, cũng không biết rút người nào tới điên!

Âu Dương ôm đầu có chút ủy khuất nhìn xem Mộ Vân Ca, biến tống tử liền biến tống tử nha, nói cao lớn như vậy bên trên làm gì.

Một cái tống tử đều không giải quyết được, thế giới này tu sĩ có chút chưa thấy qua việc đời a!

Âu Dương xoa đầu, nhe răng trợn mắt nói ra: "Sư nương, nếu như ta tổ sư thật thi. . . . . Ta nói là tiên nhân lột xác sinh ra linh trí, chuyện này liền bao tại trên người ta!"

Nhìn xem Mộ Vân Ca lại nâng lên tay, Âu Dương vội vàng đổi giọng nói.

Mộ Vân Ca kinh dị nhìn xem Âu Dương, nhịn không được hỏi: "Ngươi có biện pháp?"

"Ha ha, sư nương có chỗ không biết, ta tại Thanh Vân Tông dốc lòng nghe đạo, xem vô số cổ tịch, đối với cái này loại sự tình, có thể nói là đưa tay liền đến!" Âu Dương tràn đầy tự tin nói.

"Ngươi có biện pháp nào?" Mộ Vân Ca bị tràn đầy tự tin Âu Dương hù dọa mở miệng hỏi.

"Sư nương chớ hoảng sợ, trước chuẩn bị kỹ càng, giấy bút mặc đao kiếm!" Âu Dương túm chảnh chứ nói.

"Cái gì gọi là giấy bút mặc đao kiếm?" Mộ Vân Ca cau mày nói.

Âu Dương thở dài nói ra: "Chính là giấy vàng, đỏ bút, mực tàu, dao phay, kiếm gỗ đào! Cái này năm dạng đồ vật đối phó tống tử có hiệu quả!"

Mộ Vân Ca nhìn xem bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ Âu Dương, đột nhiên cảm giác Hồ Vân có phải hay không tại chỉnh mình, phái ra dạng này một cái không đáng tin cậy đệ tử tới tiêu khiển chính mình.

Mà Âu Dương lại trù trừ mãn chí nhìn về phía kèn núi, tà tà cười một tiếng nói ra:

"Tại hạ Âu Dương Thiên sư chắc chắn trừ ma ở đây! . . . Ai u!"

Vừa gắn xong bức, Âu Dương trán liền lại bị gõ một cái.

Mộ Vân Ca gương mặt xinh đẹp sương lạnh nhìn xem Âu Dương nói ra: "Nói cho ngươi biết kia là tiên nhân lột xác, ngươi trừ cái gì ma?".