Chương 204: Ta không giải quyết được, vậy ta dao người

Chương 204: Ta không giải quyết được, vậy ta dao người

Chưa hề đều là mình cho người khác lớn bức túi, dựa vào cái gì mấy ngày nay luôn mình bị đánh?

Những nữ nhân này có phải hay không cảm giác đầu của mình là mì vắt bóp, động một chút lại có thể cho mình một cái đầu băng?

Âu Dương vừa mới chuẩn bị phát tác, cho trước mắt vị này quả phụ sư nương một điểm nhan sắc nhìn một cái.

Mộ Vân Ca lại quay người nói ra: "Nếu như vẻn vẹn một kiện mở linh trí tiên nhân lột xác, cũng là sẽ không trở thành ta Bồng Lai tiên sơn phiền toái lớn như vậy, cái này tiên nhân lột xác linh trí trốn thoát!"

"Tống tử cũng sẽ thần hồn trốn đi? Tu Tiên Giới tống tử so trong phim ảnh mạnh nhiều như vậy?" Âu Dương kinh ngạc thầm nghĩ.

"Xin hỏi sư nương, kia ta có phải hay không muốn đem cái kia trốn đi thần hồn tìm ra?" Âu Dương không xác định mở miệng hỏi.

Mộ Vân Ca lắc đầu, có chút phức tạp nói ra: "Ngươi đã thấy qua."

"Ta thấy qua?" Âu Dương bị Mộ Vân Ca làm không hiểu ra sao, lập tức kịp phản ứng, không xác định hỏi, "Ngài nói là Vân Hải phó sơn chủ?"

Mộ Vân Ca thống khổ nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong mang theo một tia bi ai nói ra: "Nếu như là ta tốt biết bao nhiêu, tại sao muốn lựa chọn nàng?"

Âu Dương trong đầu nhớ tới vừa rồi cái kia phát như tuyết trắng, cho người ta một loại giống như là dễ nát pha lê tinh khiết nữ tử.

Mộ Vân Hải?

Là cái kia thi biến tổ sư thần hồn trốn đi đến nữ nhân kia trên thân?

Âu Dương mới chợt hiểu ra, chuyện ngọn nguồn rốt cục nổi lên mặt nước, nguyên lai Hồ Vân để cho mình tới làm chính là chuyện này!

"Một thể song hồn?" Âu Dương hỏi dò, loại tình huống này có vẻ như cùng nhân gian bên trong cái kia lão Hoàng đế cùng trà xanh Huyên tình huống rất giống a!

Mộ Vân Ca không có trả lời Âu Dương ngược lại cắn răng nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể giải quyết chuyện này, không thương tổn cùng muội muội ta tính mệnh, ta Bồng Lai tiên sơn Trấn Tiên Đạo Bảo liền có thể cho ngươi mượn!"

Không có trả lời chính là ngầm thừa nhận, đồng thời tăng thêm minh xác nói rõ nhiệm vụ ban thưởng, Âu Dương xem như triệt để minh bạch sự tình đại khái.

Đầu đuôi sự tình chính là Bồng Lai tiên sơn có một kiện Trấn Tiên Đạo Bảo, mà cái này Trấn Tiên Đạo Bảo bên trong trấn áp một vị thượng cổ tiên.

Tên này tiên hư hư thực thực thượng cổ Kiếm Tiên mê muội, cũng chung thân trở thành đội chó săn, bám theo một đoạn Lý Thái Bạch cùng Âu Dã Tử hai người, lại vọng tưởng hầu ở Âu Dã Tử bên người chính là mình!

Sau đó vị này tiên cúp, cũng không biết là bị tiểu Bạch làm thịt, vẫn là mình treo, dù sao liền treo.

Quải điệu về sau lưu lại thi thể thi biến sinh ra linh trí.

Mà cái này linh trí lại cảm giác làm tống tử không có tiền đồ, thế là chạy ra, nhập thân vào Mộ Vân Ca muội muội Mộ Vân Hải trên thân.

Mình nhiệm vụ mục tiêu chính là làm sao đem cái này tống tử đóng gói về vị trí cũ, đồng thời không làm thương hại đến Mộ Vân Hải.

Trở lên, chính là mình nhiệm vụ toàn bộ nội dung.

Nói đến rất đơn giản, nhưng lại để Âu Dương rơi vào trầm mặc.

Mộ Vân Hải mặc dù không kịp Mộ Vân Ca, nhưng nói thế nào cũng là Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ, cứ như vậy bị chiếm cứ thân thể, lại để Mộ Vân Ca cùng Hồ Vân đều thúc thủ vô sách.

Chuyện này khẳng định không có đơn giản như vậy.

Âu Dương suy tư thật lâu, mới mở miệng hỏi: "Sư nương, việc đã đến nước này, ăn cơm trước đi!"

Mộ Vân Ca nhìn xem đang trầm tư Âu Dương, tựa hồ cũng đang chờ mong Âu Dương có thể có cái gì kỳ tư diệu tưởng, không nghĩ tới trầm tư hồi lâu Âu Dương mở miệng chính là muốn ăn cơm.

Mộ Vân Ca trong mắt không khỏi có chút thất vọng, bất quá cái này cũng bình thường, nhiều ít vị Độ Kiếp kỳ cường giả đều đến xem qua muội muội chứng bệnh, đều thúc thủ vô sách.

Mình vậy mà vọng tưởng một cái Trúc Cơ kỳ tiểu gia hỏa có thể có biện pháp nào?

Thật sự là bệnh cấp tính loạn chạy chữa, nhưng thời gian rõ ràng đã không nhiều lắm a!

Âu Dương nghi hoặc nhìn Mộ Vân Ca, này nương môn một bộ muốn hắc hóa dáng vẻ, nhìn Âu Dương tay phải bắt đầu ngứa, nhưng biết điều Âu Dương vẫn là nhịn được cho trước mắt Bồng Lai Sơn chủ một cái lớn bức túi ý nghĩ.

"Sư nương, ngươi tốt nhất hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho ta chuyện này trải qua, không phải ta cũng không có cái gì biện pháp." Âu Dương cau mày nói.

Loại nữ nhân này phiền toái nhất điểm ngay tại ở gặp được chuyện thời điểm bắt đầu lục thần không chỗ, do dự.

Mộ Vân Ca nhìn nói với Âu Dương: "Ngươi biết vì cái gì Bồng Lai tiên sơn có thể lấy thuần túy âm luật chi đạo tấn thăng chín đại thánh địa nguyên nhân sao?"

"Xin lắng tai nghe!" Âu Dương thản nhiên ngồi trên ghế, nhìn xem đối diện Mộ Vân Ca nói.

"Bồng Lai tiên sơn ở vào Đông Hải chi nhãn, tứ phía toàn biển, sản vật phong phú đây là bên ngoài điều kiện, nhưng ngươi có biết, Bồng Lai tiên sơn mỗi mặc cho sơn chủ kỳ thật đều là nửa cái tiên nhân?" Mộ Vân Ca nhìn trước mắt Âu Dương chậm rãi nói ra Bồng Lai tiên sơn bí mật lớn nhất.

Như thế đưa tới Âu Dương hứng thú, mặc kệ là Thanh Vân Tông hay là Kiếm Tông, Động Hư Tử cùng Thái A làm hai tông tông chủ, bọn hắn thực lực đều là Độ Kiếp cửu trọng cảnh.

Nhưng Mộ Vân Ca lại luôn miệng nói, Bồng Lai tiên sơn sơn chủ lại là nửa cái tiên nhân.

Mặc dù ta hệ thống rồi, nhưng là bảng bên trên Mộ Vân Ca chỉ có Độ Kiếp bát trọng, so với Động Hư Tử cùng Thái A còn không bằng, tại ta cái này giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi?

Nhìn xem Âu Dương ánh mắt nghi hoặc, Mộ Vân Ca ho khan một tiếng nói ra: "Từ thượng cổ về sau, thế giới này liền tuyệt tiên lộ, sau đó lại không tiên nhân chuyện này, ngươi hẳn phải biết a?"

Âu Dương nhẹ gật đầu, chuyện này mình cũng rõ ràng, dù sao tiểu Bạch làm thịt tiên nhân giống như là làm thịt gà đồng dạng thời điểm, mình còn ở bên cạnh ăn dưa.

Mộ Vân Ca nhẹ giọng nói ra: "Ta kỳ thật cũng không nên đảm nhiệm Bồng Lai tiên sơn sơn chủ, chân chính sơn chủ hẳn là muội muội ta Mộ Vân Hải, bởi vì kỳ thật mỗi mặc cho Bồng Lai tiên sơn sơn chủ từ thượng cổ bắt đầu liền chỉ có một người!"

Mộ Vân Ca thanh âm rất nhẹ, làm Độ Kiếp bát trọng cảnh đại tu sĩ giống như là sợ bị người nào nghe được, thậm chí sau khi nói xong, con mắt còn không tự chủ được nhìn chung quanh.

Âu Dương ngồi thẳng lên, gõ bàn một cái nói nói ra: "Ý của ngài là, kỳ thật từ Bồng Lai tiên sơn sáng lập bắt đầu, Bồng Lai tiên sơn sơn chủ chỉ có một người? Người kia sẽ không phải chính là vị sư tổ kia a?"

Vị kia cùng trước mắt vị này sơn chủ tướng mạo giống nhau như đúc, khí chất lại hoàn toàn tương phản Mộ Vân Hải chính là bị sư tổ chọn trúng người thừa kế, cũng là muốn bị đoạt xá trùng sinh đối tượng?

Rất giống mình đụng phải cái kia Lâm Phong, còn có cái kia lão Hoàng đế đoạt xá Huyên Nhi, ở trong đó có phải hay không có cái gì cần thiết liên hệ?

Trong lúc nhất thời Âu Dương cũng nghĩ không ra nguyên cớ ra.

Trầm mặc là tốt nhất trả lời, loại này nghe rợn cả người sự tình, vẫn luôn là Bồng Lai tiên sơn bí mật lớn nhất.

Toàn bộ hoa phòng bên trong chỉ còn lại Âu Dương ngón tay vô ý thức đánh mặt bàn thanh âm.

Đột nhiên ngón tay đánh cái bàn thanh âm ngừng lại, biến thành bàn tay hung hăng đập vào trên bàn thanh âm.

Âu Dương táo bạo nói ra: "Móa nó, không nghĩ ra được, cái này thật liên quan đến kiến thức của ta điểm mù!"

Cúi đầu Mộ Vân Ca không có ngẩng đầu, tựa hồ loại chuyện này trăm ngàn năm qua mình đã được chứng kiến nhiều lắm.

Nhưng Âu Dương nhảy thoát thanh âm lại lần nữa truyền đến:

"Bất quá sư nương yên tâm, nói lên thần hồn, ta ngược lại thật ra có cái nhân tuyển thích hợp, nói lên tiên nhân lời nói, ta đồng dạng có cái nhân tuyển thích hợp  chờ ta dao người tới!".