Chương 205: Không thấy thỏ không thả chim ưng hai người

Chương 205: Không thấy thỏ không thả chim ưng hai người

Âu Dương ngựa không ngừng vó từ Bồng Lai tiên sơn truyền tống về đến Thanh Vân Tông, ngự lên Tịnh Tử liền hoả tốc chạy về phía nhà mình đỉnh núi.

Vừa tới đỉnh núi, Âu Dương liền nhịn không được đối viện tử hô to: "Lão tam, tiểu Bạch, đi với ta Bồng Lai tiên sơn!"

Ngồi xếp bằng trên tàng cây Bạch Phi Vũ một cái tay cầm một thanh cây thước, một cái tay cầm quyển kia trung nhị nhật ký, cũng không ngẩng đầu lên mở miệng nói ra: "Ta hiện tại không rảnh, ngươi tìm Tam sư huynh đi thôi."

Trần Trường Sinh từ phòng bếp đi ra, áy náy nói ra: "Đại sư huynh, ta gần nhất ngẫu nhiên có chỗ đến, cho nên cũng không tiện."

Hai người trăm miệng một lời cự tuyệt mình, Âu Dương không có chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao nếu như hai người thật không có chuyện, là sẽ không cự tuyệt mình.

Âu Dương giả bộ như bất đắc dĩ nói ra: "Dạng này a, kia Lý Thái Bạch đạo lữ xem ra là cứu không được a?"

Nghe được Âu Dương, Bạch Phi Vũ trong tay cây thước cùng bút ký kém chút không có trực tiếp rơi trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn trên trời đứng tại cẩu tử trên người Âu Dương thất thanh nói: "Thứ đồ gì?"

Ghé vào Bạch Phi Vũ đầu vai Thanh Điểu kém chút bởi vì kích động Bạch Phi Vũ rớt xuống, mở to mắt nghi hoặc nhìn Bạch Phi Vũ, không biết vì cái gì chủ nhân đột nhiên kích động như vậy.

Âu Dương nhẹ gật đầu, lời nói xoay chuyển nói ra: "Nghe nói có tiên nhân đoạt xá Bồng Lai phó sơn chủ thân thể, cho nên sư phụ đặc địa để cho ta đi giải quyết!"

Vừa mới chuẩn bị về phòng bếp Trần Trường Sinh dừng bước lại, một mặt thật thà nhìn xem Âu Dương, phảng phất tại chờ Âu Dương tiếp tục nói đi xuống.

"Ta hắn sao kiếp trước lúc nào có đạo lữ rồi?"

"Tiên nhân đoạt xá? Hoàn mỹ đoạt xá là tiên nhân mới có thủ đoạn?"

Âu Dương đơn giản hai câu nói, triệt để khiên động Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh hai người thần kinh.

Một cái chấn kinh tại mình kiếp trước không hiểu nhiều một cái đạo lữ.

Một cái đang tính toán lấy tiên nhân làm sao hoàn mỹ đoạt xá.

Âu Dương lại uể oải nói ra: "Nhưng các ngươi lại không biết bản sư huynh mới Trúc Cơ, đối với cái này thật sự là lực bất tòng tâm, cho nên vẫn là đẩy đi!"

"Ta hiện tại không có việc gì, ta đi theo ngươi nhìn xem, vị kia thượng cổ Kiếm Tiên tiền bối đạo lữ hình dạng thế nào!" Bạch Phi Vũ từ trên cây vụt một chút bay lên, đứng tại Âu Dương bên người nói.

Trần Trường Sinh đồng dạng bay lên, nghĩa chính từ nghiêm nói ra: "Thanh Vân Tông cùng Bồng Lai tiên sơn cùng là chín đại thánh địa, đồng khí liên chi, sư huynh dạng này từ chối, sẽ ảnh hưởng chín đại thánh địa ở giữa tình cảm, chúng ta thực sự hẳn là đi một chuyến!"

Hai cái này nghịch tử đều là không thấy thỏ không thả chim ưng hàng.

Một cái Lý Thái Bạch kiếp trước, một cái nghe được đoạt xá tựa như là giẫm lên công tắc điện đồng dạng.

Âu Dương không khỏi ở trong lòng đắc ý cơ trí của mình.

Một bên Bạch Phi Vũ cả người đều có chút mơ hồ, đến cùng là chuyện gì xảy ra, đầu tiên là mình mộ phần bị người móc ra, hiện tại mình không hiểu thấu còn nhiều thêm một cái đạo lữ?

Kiếp trước từ mình kí sự bắt đầu đến bỏ mình, đừng nói đạo lữ, mình cùng nữ nhân nói chuyện đều không có vượt qua một trăm câu, mình ở đâu ra cái gì đạo lữ?

Trần Trường Sinh thì ánh mắt sáng rực nhìn xem Âu Dương, mình mặc dù bây giờ ở tay phục hồi như cũ Tổ Uyên thân thể, nhưng vấn đề khó khăn lớn hơn lại là làm sao có thể làm được cùng kiếp trước Tổ Uyên đồng dạng có thể hoàn mỹ đoạt xá chiếm cứ thân thể người khác.

Thủ đoạn như vậy chẳng những có thể để cho mình thành công phỏng chế ra Tổ Uyên, thậm chí đối với mình Khôi Lỗi thuật có to lớn tăng lên!

Hai người thái độ đột nhiên thay đổi, một bộ hôm nay ta không đi không được dáng vẻ.

Âu Dương lại khoát tay áo nói ra: "Các ngươi hiện tại cũng có chuyện quan trọng mang theo, tại sao có thể bởi vì Bồng Lai tiên sơn việc nhỏ đến chậm trễ các ngươi tu hành, không được, không được, ta không đồng ý!"

"Hôm nay ngươi đồng ý cũng phải đồng ý, không đồng ý cũng phải đồng ý!"

Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh liếc nhau một cái, hai người một trái một phải đứng tại Âu Dương bên người, trực tiếp dựng lên Âu Dương hướng phía Thanh Vân Phong truyền tống môn bay đi.

Thanh Điểu Điêu Mao vừa định bay lên trước đuổi kịp, móng vuốt trầm xuống, hầu tử ma cà bông không biết lúc nào bắt lấy mình móng vuốt, mặt khỉ một bộ cười ngây ngô, chỉ chỉ Trần Trường Sinh, biểu thị mình cũng muốn đi.

Một bên Tàng Hồ đồng dạng đứng người lên, rơi dây thời gian dài như vậy, thân là Độ Kiếp kỳ mình cũng muốn đi nhìn xem cùng là chín đại thánh địa Bồng Lai tiên sơn đến cùng có thể cho chính mình cái này tộc nhân chỗ tốt gì!

Đến tận đây, tiểu sơn phong toàn viên lần nữa toàn bộ điều động!

Vừa bị Âu Dương mang về tin tức điều động cảm xúc hai người, chỉ muốn biết Bồng Lai tiên sơn đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhà mình Đại sư huynh rõ ràng vừa đi ra mấy canh giờ, trở về lại tuôn ra lớn như vậy dưa, hai người hiện tại đối Bồng Lai tiên sơn nơi đó mười phần hiếu kì.

Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh một người một bên dựng lên Âu Dương, lấy tốc độ nhanh nhất của mình bay về phía Thanh Vân Phong, mà sau lưng Thanh Điểu hóa thành một đạo thanh quang đồng dạng đi sát đằng sau, Thanh Điểu trên móng vuốt hầu tử ma cà bông phát ra một tiếng thê lương khỉ gọi.

Thân là hầu tử mình còn là lần đầu tiên bay!

Phía sau nhất Tàng Hồ dán tại phía sau cùng, thảnh thơi đi theo.

Hộ sơn đại trận đệ tử trơ mắt nhìn Âu Dương vội vã từ trong truyền tống môn chạy đến, ngự chó bay mất.

Không bao lâu, liền dẫn Thánh tử cùng vị kia áo trắng kiếm tu sư huynh trở về trở về một lần nữa vọt vào truyền tống môn.

Mà ở phía sau còn có một con chim, một con hầu tử, còn có một con tướng mạo ngơ ngác Tàng Hồ!

"Bồng Lai tiên sơn bên kia là muốn diệt tông sao? Mấy vị này sư huynh đều một bộ trong nhà cháy rồi dáng vẻ!" Một bên đệ tử nhịn không được đối bên cạnh sư huynh đệ hỏi.

"Không biết a, bất quá lần trước Thánh tử làm thịt chưởng môn đệ tử thời điểm đều không có vội vã như vậy." Một bên sư đệ phụ họa nói.

Ba người trước mắt lóe lên, liền xuất hiện ở Bồng Lai tiên sơn truyền tống môn trước, Mộ Vân Ca một tay nắm Hồ Đồ Đồ đứng tại truyền tống môn trước, đánh giá trước mắt ba người thiếu niên.

Áo trắng treo kiếm Bạch Phi Vũ, khí độ phi phàm, trên thân ôn tồn lễ độ, cho người ta một loại như mộc xuân phong dễ chịu.

Áo tím mặt nạ Trần Trường Sinh, thần bí dị thường, trên thân mang theo khí tức âm lãnh, để cho người ta có chút nhìn mà phát khiếp.

Hai người nhưng luận khí độ đã tính được là nhân trung long phượng, chớ nói chi là trên thân hai người khí tức, rõ ràng đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

Mười sáu mười bảy tuổi Nguyên Anh kỳ?

Hồ Vân từ chỗ nào thu lại bọn này yêu nghiệt?

Mộ Vân Ca có chút tắc lưỡi nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh.

Nguyên bản Mộ Vân Ca coi là Âu Dương là đi chuyển Thanh Vân Tông vị kia trưởng lão cung phụng, không nghĩ tới lại mang ra hai cái so với hắn còn nhỏ thiếu niên.

Mặc dù kỳ tài ngút trời, nhưng đến cùng còn quá trẻ, bọn hắn giải quyết Bồng Lai tiên sơn vấn đề giống như là nói đùa đồng dạng.

Đối mặt với Mộ Vân Ca ánh mắt hoài nghi, Âu Dương tránh ra khỏi Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ tay, đem Tịnh Tử một lần nữa treo ở bên hông, đi đến Mộ Vân Ca trước mặt giới thiệu nói: "Vị này chính là Bồng Lai tiên sơn sơn chủ, Mộ Vân Ca sơn chủ, tới, hô sư nương!"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ sững sờ, lập tức sắc mặt cổ quái, không nghĩ tới nhà mình sư phụ vậy mà tay đã rời khỏi Bồng Lai tiên sơn tới.

Nhưng hai người vẫn còn cung kính đối với Mộ Vân Ca có chút xoay người hành lễ nói ra: "Sư nương tốt!"

Chỗ này ngược lại là đem Mộ Vân Ca làm một cái đỏ chót mặt, lâu đời tuế nguyệt bên trong, hôm nay bị Âu Dương khí ra số lần gần với mình lần thứ nhất gặp Hồ Vân lần kia!

Mộ Vân Ca duỗi ra ngọc thủ một thanh nắm chặt Âu Dương lỗ tai nhấc lên:

"Tiểu tử, chuyện này nếu là không giải quyết được, ta thật đem ngươi cho thiến!".