Chương 206: Đạo Bảo thứ này ai còn không có một kiện?

Chương 206: Đạo Bảo thứ này ai còn không có một kiện?

Mộ Vân Ca nhìn trước mắt hai người thiếu niên, lập tức khí lại không đánh một chỗ đến, níu lấy Âu Dương lỗ tai vừa tối ngầm dùng một điểm kình, đau Âu Dương nhe răng trợn mắt.

"Tên tiểu tử thối nhà ngươi, kêu đến hai cái Nguyên Anh kỳ tiểu quỷ tới có làm được cái gì?" Mộ Vân Ca cắn răng nghiến lợi hỏi, luôn cảm giác tiểu tử này nghiêm trọng đánh giá thấp chuyện này tính chất phức tạp.

Âu Dương nhe răng trợn mắt vươn tay nắm chặt Mộ Vân Ca cổ tay, mênh mông chân nguyên tùy tâm mà động, trực tiếp đem vị này Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ tay cho cưỡng ép chấn khai.

Tại Mộ Vân Ca một mặt kinh ngạc dưới, trực tiếp đứng tại Trần Trường Sinh bên cạnh hai người, vuốt vuốt có chút sưng đỏ lỗ tai, mở miệng nói ra: "Vị này là Tam sư đệ của ta Trần Trường Sinh, vị này là ta Tứ sư đệ Bạch Phi Vũ. Sư thúc, người không thể xem bề ngoài, ta hai vị này sư đệ thế nhưng là có thông thiên chi năng!"

Không đợi Âu Dương nói cho hết lời, một chim một khỉ một Tàng Hồ trực tiếp từ trong truyền tống môn mặt lăn ra.

Bởi vì Thanh Vân Tông bên kia vận chuyển truyền tống môn linh thạch tinh túy đã bị sử dụng hết, cho nên ba con sủng vật lao ra tốc độ chỉ có thể đột nhiên tăng tốc, Độ Kiếp kỳ Tàng Hồ đều chưa kịp phản ứng.

Ba con sủng vật đụng vào nhau, lảo đảo nghiêng ngã trực tiếp va vào phụ cận trong biển hoa. Sau lưng truyền tống môn im bặt mà dừng.

"Soái ca! Điêu Mao! Ma cà bông!" Bị Mộ Vân Ca nắm Hồ Đồ Đồ lo lắng kêu một tiếng, hướng thẳng đến ba con sủng vật phương hướng chạy tới.

Mà Âu Dương bên hông Tịnh Tử vụng trộm nhìn một chút Âu Dương, chuồn êm lấy từ Âu Dương bên hông tuột xuống, dừng lại chó sủa lấy hướng phía ba con sủng vật đuổi theo.

Nhìn xem cái này rối bời một màn, nguyên bản còn muốn nói khoác nhà mình nghịch tử Âu Dương cũng không biết từ chỗ nào bắt đầu thổi.

Ngược lại là Trần Trường Sinh một bước tiến lên, đối Mộ Vân Ca mở miệng nói ra: "Nghe nói sư nương gần nhất bởi vì một ít sự tình phiền lòng, chúng ta vi sư tôn đệ tử, tự nhiên muốn đến đây tận một phần hiếu tâm, sư nương chi mệnh không dám không theo, mặc dù còn nhỏ lực hơi, nhưng không ai dám có lưu chỗ trống!"

Trần Trường Sinh trong lời nói tình cảm chân thành tha thiết, nói Âu Dương đều nhanh tin.

Mộ Vân Ca nhìn xem ngữ khí chân thành tha thiết Trần Trường Sinh ngược lại có chút xa lánh, quay đầu nhìn về phía như là đứng tại trong ánh nắng không nói một lời lại mặt mỉm cười Bạch Phi Vũ.

"Hồ Vân ngược lại là thu mấy cái hảo đồ đệ!" Mộ Vân Ca tán thán nói.

Nữ nhân quả nhiên chỉ là xem mặt động vật!

Trần Trường Sinh một đống lớn nói nhảm còn không bằng Bạch Phi Vũ lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Mị lực 11 điểm đơn giản kinh khủng như vậy.

Âu Dương ho khan một tiếng, vì làm dịu Trần Trường Sinh xấu hổ, đem chuyện đã xảy ra hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần.

Nghe được Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh trợn cả mắt lên.

"Ta còn thực sự có cái đạo lữ?" Bạch Phi Vũ một lần lâm vào bản thân hoài nghi, chẳng lẽ là mình chuyển thế dẫn đến mình ký ức không được đầy đủ?

Nói đến giống như mình thật quên một chút chuyện rất trọng yếu, nhưng lại nghĩ như thế nào đều nghĩ không ra.

Trong lúc nhất thời Bạch Phi Vũ có chút trầm mặc, nhớ tới Thái A cái kia muốn ăn đòn dáng vẻ, sợ hãi thầm nghĩ: Sẽ không phải thật là mình loại a?

Mà Trần Trường Sinh nghe được tiên nhân đoạt xá, cứ thế Bồng Lai tiên sơn kỳ thật vẫn luôn là từ cây xương rồng cảnh khống, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Vậy mà thật sự có hoàn mỹ đoạt xá phương pháp!

Cứ như vậy, kế hoạch của mình rốt cục có thể hoàn mỹ áp dụng!

"Bất kể như thế nào, chuyện này vẫn là phải giải quyết, dù sao cũng là sư phụ gia sự, tự nhiên cũng là chuyện nhà của chúng ta!" Âu Dương sau khi nói xong, cho chuyện này định ra một cái bước đi.

"Hoàn toàn chính xác, cái này nhạc khí rất thích hợp Đồ Đồ, mặc kệ là làm đệ tử vẫn là sư huynh, cũng nên vì sư muội làm chút gì!" Bạch Phi Vũ sâu ngâm một tiếng chậm rãi nói.

"Đồ Đồ tính cách lười nhác một chút  chờ lấy được cái này nhạc khí về sau, vẫn là phải nhiều đốc xúc nàng tu luyện!" Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu mở miệng nói tiếp.

Hai cái nghịch tử không hề đề cập tới mục đích của mình, ngược lại một bộ hảo hảo sư huynh bộ dáng, nhìn Âu Dương có chút đau răng.

Mộ Vân Ca không hiểu thấu nhìn trước mắt ba tên tiểu quỷ, một cái Trúc Cơ, hai cái Nguyên Anh, cứ như vậy phối trí tại Bồng Lai tiên sơn nhìn đại môn đều ghét bỏ dư thừa.

Bọn hắn làm sao có ý tứ đã bắt đầu thảo luận đạt được Trấn Tiên Đạo Bảo về sau dạy thế nào đạo sư muội rồi?

Cái vấn đề khó khăn này thế nhưng là bối rối Bồng Lai tiên sơn mấy vạn năm, thậm chí càng lâu đều không có giải quyết.

Ngược lại đến cái này ba tên tiểu quỷ trong mắt, không phải cái đại sự gì, tựa như là đi ra ngoài mua thức ăn đồng dạng đơn giản.

Không biết trời cao đất rộng!

Mộ Vân Ca hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: "Coi như các ngươi là Hồ Vân đệ tử, cũng không tránh khỏi quá coi thường cái này bối rối ta Bồng Lai tiên sơn cái này vạn năm vấn đề khó khăn a?"

Âu Dương ba người nhìn một chút Mộ Vân Ca, liếc nhau một cái, cũng không có nói cái gì.

Âu Dương Tiếu hì hì tiến lên nói ra: "Sư nương nói đúng lắm, bất quá cũng không phải không có cái gì biện pháp khác sao? Không nếu như để cho chúng ta thử một lần? Chúng ta trước cạn cái gì?"

Mộ Vân Ca nhìn xem cười đùa tí tửng Âu Dương, thở dài một hơi, chỉ vào xa xa kèn núi nói ra: "Cái này Trấn Tiên Đạo Bảo, nói là trấn tiên, kỳ thật bất quá là vì tổ sư ôn dưỡng tiên nhân lột xác địa phương, đầu tiên như thế nào tỉnh lại Đạo Bảo mới là vấn đề."

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt kèn núi không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Tỉnh lại Đạo Bảo phương thức chỉ có hai loại, một loại là nhận chủ, một loại khác chính là một kiện khác Đạo Bảo tới phát sinh đạo minh!"

Mộ Vân Ca kinh ngạc nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, liên quan tới Đạo Bảo bí văn trước mắt tiểu tử lại có thể thuận miệng mà ra, xem ra vẫn là có mấy phần bản sự.

Nhưng Mộ Vân Ca nhẹ giọng thở dài một hơi nói ra: "Đúng là như thế, nhưng Đạo Bảo sao mà khó được, chín đại thánh địa đều không phải là nhân thủ một kiện, làm sao có thể tuỳ tiện cho mượn, mà lại việc này liên quan đến ta Bồng Lai tiên sơn bí mật lớn nhất, lại thế nào khả năng bảo hắn biết người."

Âu Dương ba người liếc nhau một cái, cũng không tin tưởng Mộ Vân Ca chuyện ma quỷ, bọn hắn càng muốn tin tưởng là bởi vì nhà mình sơn chủ kỳ thật vẫn luôn là một vị tham sống sợ chết tiên nhân, loại chuyện này không cách nào hướng ngoại giới nói rõ.

Huống hồ thân là có lại chỉ có khả năng còn sót lại một vị tiên nhân, tại lấy được sơn chủ chi vị về sau, khẳng định sẽ nghiêm phòng tử thủ bí mật của mình!

Âu Dương cũng không tính giật xuống khối này tấm màn che, gãi đầu một cái nói ra: "Đạo Bảo ngược lại là có, chính là làm như thế nào gây nên hai kiện Đạo Bảo đạo minh?"

Mộ Vân Ca không thể tin nhìn về phía Âu Dương hỏi: "Ngươi có một kiện Đạo Bảo?"

Đây chính là ngay cả chín đại thánh địa đều không nhất định nhân thủ một kiện Đạo Bảo a! Âu Dương lại có một kiện? ! !

Nghe bộ dạng này còn giống như tùy thân mang theo đồng dạng!

Một bên Trần Trường Sinh đã thấy có trách hay không suy tư một chút nói ra: "Đạo Bảo ở giữa đạo minh cần hai vị người nắm giữ cộng đồng thôi phát Đạo Bảo, mới có thể gây nên, Đại sư huynh mặc dù có một kiện, nhưng chắc hẳn Bồng Lai tiên sơn cái này Trấn Tiên Đạo Bảo, sư nương hẳn không phải là người sở hữu a?"

"Nói lên Đạo Bảo, ta chỗ này cũng có một kiện!" Một bên Bạch Phi Vũ đột nhiên mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ câu nói này ngược lại là đưa tới Âu Dương cùng Trần Trường Sinh kinh ngạc, mà Mộ Vân Ca ngơ ngác nhìn về phía Bạch Phi Vũ, dù là Độ Kiếp bát trọng nàng thời khắc này đại não đều có chút không đủ dùng.

Lúc nào Đạo Bảo thành rau cải trắng đồng dạng đồ vật, trước mắt ba tên tiểu quỷ, có hai kiện?

Âu Dương hai người đồng dạng nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Bạch Phi Vũ, Bạch Phi Vũ thì giơ lên trong tay cái kia thanh cây thước, hời hợt mở miệng nói ra:

"Cái này chính là Thanh Vân Tông Thanh Vân bí bảo, Lượng Thiên Xích!".