Chương 207: Đạo minh chính là va chạm

Chương 207: Đạo minh chính là va chạm

Không chỉ là Mộ Vân Ca, liền ngay cả Âu Dương cùng Trần Trường Sinh đều một mặt kinh ngạc đến ngây người nhìn trước mắt hời hợt giơ trong tay cây thước Bạch Phi Vũ.

Từ Bạch Phi Vũ miệng bên trong nói ra cái này Đạo Bảo giống như là tiện tay nhặt đồng dạng nhẹ nhàng thoải mái.

"Cái kia lớn quang đoàn chính là thanh này cây thước?" Âu Dương tiến lên vươn tay muốn sờ sờ thanh này cây thước, lại bị Bạch Phi Vũ một bàn tay vuốt ve vuốt chó.

"Sư huynh, Đạo Bảo có linh, không thể tùy ý chuyển giao cấp!" Bạch Phi Vũ đương nhiên nhìn xem nổi giận đùng đùng Âu Dương nói.

Ai còn không có một kiện Đạo Bảo tới? Xem thường ai đây? Thật đúng là keo kiệt! Ngay cả sờ sờ đều không cho!

Âu Dương nổi giận đùng đùng nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ, nhưng trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Nhà mình cái này vạn năm thằng xui xẻo làm sao đột nhiên lúc tới vận chuyển?

Mặc dù vị này thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế căn cốt mị lực phi phàm, nhưng này chướng mắt may mắn 1 vẫn là có thể thấy rõ ràng.

Lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Phi Vũ cái kia may mắn 1 thời điểm, Âu Dương liền đã cười nhạo Bạch Phi Vũ, luyện cái gì kiếm a, ngươi cái này tư chất nên đi luyện thương!

Từ xưa thương binh may mắn E không biết sao?

Nhìn xem những ngày gần đây, tiểu sơn phong đều kinh lịch sự tình gì, đầu tiên là bới tiểu Bạch mộ phần, hiện tại còn chuẩn bị xử lý hư hư thực thực tiểu Bạch thi biến đạo lữ

Kiếp trước lại càng không cần phải nói, trực tiếp liền thân hóa vạn vật, cho thiên địa đương phòng cây cột đi, đều thảm như vậy cũng không biết suốt ngày tại túm cái gì?

Âu Dương xoa mình bị đập đau móng vuốt, hiếu kì mở miệng hỏi: "Ngươi đem Thanh Vân Tông Đạo Bảo lấy ra, chưởng giáo lão đầu tử không thịt ngươi?"

Cái kia keo kiệt lão đầu ngay cả mình giúp hắn đánh phiếu nợ đều không nhận, lần này vậy mà hào phóng như vậy trực tiếp đem Thanh Vân Tông bảo vật gia truyền đưa cho Bạch Phi Vũ?

Bạch Phi Vũ lại nhún vai nói ra: "Chưởng giáo tại sao muốn làm thịt ta? Đây là hắn tự tay đưa cho ta?"

"Đánh rắm! Hắn có thể có hảo tâm như vậy? Ta lần trước cho Đan phong đánh phiếu nợ, kém chút không có bị hắn xé sống!" Âu Dương trừng mắt hùng hùng hổ hổ nói.

"Đích thật là dạng này! Bạch sư huynh nói không sai." Trần Trường Sinh nghe được Bạch Phi Vũ, suy tư một chút nói.

"Trường Sinh ngươi cũng biết chuyện này?" Âu Dương nghe được Trần Trường Sinh quay đầu kinh ngạc hỏi.

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: "Đại sư huynh còn nhớ đến tông môn thi đấu bên thắng ban thưởng?"

"Ai sẽ nhớ kỹ loại kia khỉ làm xiếc biểu diễn, có thể cho cái gì đuổi ăn mày đồ vật  chờ. . . . Chờ một chút, ngươi nói là lần kia tông môn thi đấu ban thưởng là cái đồ chơi này?" Âu Dương chỉ vào Bạch Phi Vũ trong tay cây thước truy vấn.

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, thuận miệng nói ra: "Nguyên bản xem đạo kết thúc về sau, chưởng môn nói Thanh Vân Tông Thánh tử hẳn là có kiện tiện tay điểm gia hỏa, cho nên liền đem thanh này cây thước tặng cho ta, nhưng ta cùng thanh này Lượng Thiên Xích vô duyên, vô luận như thế nào đều bắt không được nó, nhưng Bạch sư đệ trải qua thời điểm lại chủ động bay đến sư đệ trong tay. Không thể không nói, so với thiên tư ta đích xác không bằng Bạch sư đệ."

Trần Trường Sinh nói đến đây, trên mặt không có bất kỳ cái gì ghen tỵ biểu lộ, ngược lại là thuần túy đối Bạch Phi Vũ thiên tư tán thưởng.

Mà Bạch Phi Vũ lại đối Trần Trường Sinh chắp tay biểu thị khiêm tốn.

Chỉ có Âu Dương chua chua nói ra: "Kia đắc ý cái gì kình, nói cho cùng không phải liền là nhặt lão tam đồ không cần sao? Người khác đồ không cần, đến ngươi nơi này ngược lại thành bảo bối!"

Âu Dương chua chua hâm mộ tự động bị Bạch Phi Vũ loại bỏ rơi mất, chỉ là nhìn trước mắt Lượng Thiên Xích, luôn cảm giác cơ duyên của mình ở chỗ này, nhưng trong lúc nhất thời nhưng lại không biết cơ duyên đến cùng là cái gì.

Chẳng lẽ là muốn để tự mình đo lượng thiên địa, lấy đại công đức nhập đạo?

Ngẫm lại kiếp trước mình nghịch thiên chuyến đi, lần này lại muốn để cho mình thuận thiên mà đi, Bạch Phi Vũ ngẫm lại đều cảm thấy buồn cười.

Bạch Phi Vũ lung lay trong tay cây thước mở miệng nói ra: "Đạo Bảo sở dĩ là Đạo Bảo, chính là ẩn chứa trong đó so đạo vận mạnh hơn đồ vật, đó chính là chỉ có Hợp Thể kỳ trở lên đại tu sĩ mới có thể ngưng luyện ra tới pháp tắc! Hai loại không giống pháp tắc gặp nhau cùng một chỗ, liền sẽ gây nên thiên địa đạo minh!"

Nói đến đây Bạch Phi Vũ đưa ánh mắt nhìn về phía Âu Dương, Âu Dương lập tức biết, Bạch Phi Vũ đang nói nhà mình cẩu tử.

Âu Dương lập tức lồng ngực ưỡn một cái, ai còn không có kiện trân quý Đạo Bảo đâu?

Một bước tiến lên, xòe bàn tay ra, Âu Dương trầm giọng quát: "Chó đến!"

Nguyên bản tại trong biển hoa cùng hầu tử ma cà bông vui chơi Tịnh Tử, lập tức thân thể dừng lại, mặt chó hoảng sợ cấp tốc hướng phía Âu Dương trong tay bay tới.

Âu Dương một tay xách chó, đắc ý đối đám người cử đi một vòng, mặt hướng Mộ Vân Ca gật đầu nói ra: "Đầu này có thể thôn nhật nguyệt khiếu thiên chi khuyển, chính là ta bản mệnh Đạo Bảo!"

"Có thể thôn nhật nguyệt khiếu thiên chi khuyển? Nó không phải gọi Tịnh Tử sao? Đại sư huynh?" Trần Trường Sinh tò mò hỏi.

Âu Dương một cái bạo lật đập vào Trần Trường Sinh trên trán, có dạng này ảnh hưởng mình trang bức sư đệ sao?

Mộ Vân Ca nhìn xem cãi nhau ầm ĩ ba người thiếu niên, thân là Độ Kiếp kỳ bát trọng cảnh cường giả, Bồng Lai tiên sơn sơn chủ, hôm nay chỗ đụng phải sự tình đã vượt xa khỏi mình đối với thế giới này nhận biết.

Một thiếu niên đối với Đạo Bảo sự tình chậm rãi mà nói.

Một cái khác thiếu niên tiện tay móc ra một kiện Đạo Bảo!

Mà trước mắt Âu Dương dẫn theo một đầu tướng mạo quái dị cẩu tử, vậy mà cũng nói là một kiện Đạo Bảo?

Mình thân là Bồng Lai tiên sơn sơn chủ, chính mình cũng không có một kiện Đạo Bảo làm bản mệnh pháp khí.

Đến cái này ba người thiếu niên trong tay, Đạo Bảo ngược lại thành nát đường cái mặt hàng?

Nhưng mặc kệ là từ Bạch Phi Vũ trong tay cây thước bên trên, vẫn là từ Âu Dương dẫn theo cẩu tử bên trên, Mộ Vân Ca lại có thể rõ ràng cảm giác được từ trên thân chúng mịt mờ truyền ra thuần túy đạo!

Kia đích thật là lực lượng pháp tắc!

Trong tay bọn họ thật đúng là Đạo Bảo! ! !

"Chẳng lẽ là ta Bồng Lai tiên sơn cố bích tự phong, bên ngoài bây giờ thế giới đã phồn hoa đến tình trạng như thế sao? Nhưng vì cái gì ra ngoài đệ tử chẳng những không có mang về thứ gì, ngược lại rất nhiều đều lớn bụng trở về?" Mộ Vân Ca đột nhiên đối Bồng Lai tiên sơn chế độ sinh ra thật sâu bản thân hoài nghi.

Mà Âu Dương lại giơ cẩu tử đối Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh hỏi: "Hiện tại thế nào? Hiện tại làm gì?"

Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Đã có hai kiện Đạo Bảo, có thể để bọn hắn sinh ra đạo minh, từ đó dụ phát xa xa Trấn Tiên Đạo Bảo tham dự vào!"

Nói cách khác từ hai người trò chơi, biến thành nhiều người play?

Cái này Đạo Bảo đều chơi biến thái như vậy sao?

Âu Dương ghét bỏ cầm trong tay Tịnh Tử ném cho Bạch Phi Vũ, nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Làm sao để bọn hắn sinh ra cái gọi là đạo minh?"

Trần Trường Sinh buông tay nói ra: "Đại sư huynh, ta đây cũng không biết, dù sao có thể kiện một kiện Đạo Bảo cũng đã là tu sĩ đại cơ duyên, ai có thể biết Đạo Bảo ở giữa đạo minh là thế nào đưa tới?"

Trần Trường Sinh tiếng nói vừa dứt, tiếp được Tịnh Tử Bạch Phi Vũ liền giơ cây thước, một thước tử đánh vào Tịnh Tử cẩu thí cỗ bên trên.

Đột nhiên bị đánh Tịnh Tử, toàn thân run lên, một loại khác cảm giác thoải mái xông lên cổ họng, phát ra một tiếng hạ giọng chó sủa.

Bạch Phi Vũ mặt không thay đổi dẫn theo Tịnh Tử một bên rút một bên nói ra:

"Đạo Bảo ở giữa giao phong tự nhiên muốn dùng va chạm đến đã dẫn phát!".