Chương 208: Trấn Tiên Đạo Bảo thức tỉnh

Chương 208: Trấn Tiên Đạo Bảo thức tỉnh

"Uông ngô. . . Gâu. . . Nha. . . . . Gâu gâu gâu. . . . ."

Từng tiếng để cho người ta miên man bất định đến có chút buồn nôn tiếng chó sủa liên tiếp vang lên.

Dù là kiến thức rộng rãi Âu Dương cũng là lần đầu tiên nghe được chó vậy mà cũng có thể kêu như vậy tao.

Bị dán tại trên cây Tịnh Tử ngay tại gặp một trận thân thể cùng tâm linh phía trên song trọng tra tấn.

Mình là cao quý Đạo Bảo, bình thường công kích đối với mình căn bản không đau không ngứa, nhưng sau lưng cái kia bạch y phục tiểu quỷ trong tay cây thước quất chính mình thời điểm.

Mình vậy mà cảm nhận được một cỗ đến từ nội tâm run rẩy cùng dễ chịu.

Chẳng lẽ đây chính là sinh linh mới có thể cảm nhận được, linh hồn cảm giác giống như điện giật sao?

Tịnh Tử đã bị rút nhanh không tỉnh chó chuyện, nhưng mặt chó bên trên biểu lộ lại không đành lòng nhìn thẳng.

"Cái này run M xuẩn chó đi theo mình mỗi ngày đều tại cho mình mất mặt!" Âu Dương một cái tay bụm mặt một bộ bị đánh bại dáng vẻ, một cái tay dựng xuống tới bưng kín hiếu kì Hồ Đồ Đồ con mắt.

Thứ này, tiểu hài tử cũng không hưng nhìn a!

Trần Trường Sinh hai tay khép tại trong tay áo ở giữa, nhìn xem Bạch Phi Vũ mặt không thay đổi quật lấy Tịnh Tử thổi lên cầu vồng cái rắm: "Bạch sư đệ cái này vẫy tay một cái động tác tự nhiên mà thành!"

Một bên Mộ Vân Ca nhìn xem quật Tịnh Tử Bạch Phi Vũ cũng âm thầm lấy làm kỳ, Bạch Phi Vũ quật món kia chó hình Đạo Bảo mặc dù có chút không chịu nổi, nhưng mình cũng cùng Hồ Vân chơi qua, thể nghiệm coi như có thể.

Chủ yếu là Bạch Phi Vũ trên thân mang theo lên kia một tia khí tức huyền ảo, để Mộ Vân Ca âm thầm kinh hãi: "Cái này bạch y phục tiểu tử thiên tư vậy mà tốt như vậy, bất quá là Nguyên Anh kỳ tu vi, lại có thể lĩnh ngộ được Xuất Khiếu kỳ phía trên mới có thể lĩnh ngộ đạo vận, không đúng, đạo này vận vậy mà lĩnh ngộ sâu như thế? ! Lại có một tia pháp tắc hương vị! !"

Thân là Độ Kiếp kỳ bát trọng cảnh giới đại tu sĩ, Mộ Vân Ca ánh mắt tự nhiên độc ác, một chút liền nhìn ra xuất thủ Bạch Phi Vũ trong động tác ẩn chứa lực lượng pháp tắc!

Nguyên Anh kỳ khống chế Hợp Thể kỳ đại tu sĩ mới có thể sơ bộ lĩnh ngộ pháp tắc! ! ?

Tiểu tử này đến cùng là cái gì yêu nghiệt?

Cái này đã không thể được xưng là thiên tư, lại chính là nghe rợn cả người! !

Chẳng lẽ hắn cũng bị tiên nhân đoạt xá sao?

Mộ Vân Ca nội tâm như là kinh đào hải lãng nhìn xem Bạch Phi Vũ, thật giống như nhìn thấy một con kiến đột nhiên quơ dài hơn một mét khảm đao, từ Bồng Lai đường chặt tới Thanh Vân đường!

Cấp cao đạo minh, thường thường chỉ cần Đạo Bảo ở giữa đơn giản nhất thô bạo va chạm, đơn giản đến Tịnh Tử bị treo ở trên cây, dùng vẫn là Âu Dương cây kia Khổn Tiên Thằng.

Lượng Thiên Xích cùng Tịnh Tử chó mông tiếp xúc không ngừng vang lên, bị đánh linh hồn run rẩy Tịnh Tử đã miệng sùi bọt mép.

Thỉnh thoảng bởi vì bị quật ngẫu nhiên run rẩy một chút, nếu như không phải là bởi vì con chó kia trên mặt một bộ thoải mái chết hèn mọn dạng, nhìn ngược lại là thật đáng thương.

Mặt không thay đổi Bạch Phi Vũ khóe miệng khẽ mím môi, trên trán đã ra khỏi tinh tế một tầng mồ hôi.

Chỉ có Bạch Phi Vũ mới biết được mình bây giờ đến cùng có bao nhiêu vất vả.

Vẻn vẹn là vung vẩy trong tay thanh này Lượng Thiên Xích liền đầy đủ hao phí chính mình tâm lực cùng chân nguyên.

Pháp khí vận dụng hao phí chính là tu sĩ tinh thần lực cùng chân nguyên, càng là đỉnh cấp pháp khí đối chân nguyên cùng tinh thần lực yêu cầu càng là to lớn.

Mà chỉ là Nguyên Anh kỳ Bạch Phi Vũ vẻn vẹn huy động trong tay Lượng Thiên Xích vài chục cái liền đem mình chân nguyên tiêu xài trống không.

Chớ nói chi là mình còn tại dùng nó đi đả kích một món khác Đạo Bảo.

Vẻn vẹn vung đánh phía dưới Đạo Bảo ở giữa va chạm đưa tới pháp tắc hỗn loạn sinh ra nhỏ bé pháp tắc vòng xoáy đều để Bạch Phi Vũ cảm giác tâm thần đều nhận chấn động.

Nếu như là kiếp trước thân là thượng cổ Kiếm Tiên mình, đối dạng này nhỏ bé pháp tắc vòng xoáy khẳng định chẳng thèm ngó tới.

Nhưng là mình bây giờ bất quá Nguyên Anh kỳ tu vi, ngay cả thần hồn cũng còn không có ngưng ra.

Đối mặt pháp tắc cao như vậy cấp độ lực lượng, mình vẫn là có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Cho nên tại Âu Dương trong tầm mắt, túm chảnh chứ Bạch Phi Vũ chỉ bất quá rút dán tại trên cây Tịnh Tử vài chục cái, liền mệt mỏi thở hồng hộc đầu đầy mồ hôi.

"Được hay không a tiểu Bạch, kiếm tu đều như vậy hư sao? Không được liền nói một tiếng, sư huynh ta có là khí lực!" Âu Dương nhìn xem Bạch Phi Vũ âm dương quái khí nói.

Bạch Phi Vũ nghe được Âu Dương âm dương quái khí lời nói, tự giác trên mặt không ánh sáng, trong đôi mắt huyền ảo chi khí bốc lên, trong tay Lượng Thiên Xích hơi sáng lên.

Một kích này Bạch Phi Vũ vận dụng tự thân lực lượng pháp tắc, tay cầm Lượng Thiên Xích hung hăng quất vào Tịnh Tử chó trên mông.

Đạo Bảo phía trên nguyên bản liền có đạo vận ngưng ra pháp tắc, chỉ là bị giấu giếm tại Đạo Bảo bên trong.

Mà khi Bạch Phi Vũ dùng tự thân pháp tắc dẫn dắt ra Lượng Thiên Xích bên trong pháp tắc, lại cùng Tịnh Tử thể nội pháp tắc đụng vào nhau thời điểm.

Chuyện kỳ diệu phát sinh!

Thiên địa bỗng nhiên ở trước mặt mọi người như là giảm tốc, thời gian trong nháy mắt bắt đầu chậm dần, trong biển hoa phiêu tán cánh hoa đều cơ hồ đình trệ trên không trung.

Trong biển hoa Hồ Đồ Đồ, nhỏ ma cà bông, Điêu Mao bao quát Độ Kiếp kỳ Tàng Hồ ở bên trong, đều lâm vào quỷ dị lúc ngừng trạng thái.

Chỉ có Âu Dương chú ý tới loại tình huống này, bởi vì tại thời khắc này, cơ hồ tất cả mọi người lâm vào đình trệ, duy chỉ có mình không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hoặc là nói, tại lúc ngừng một khắc này, Âu Dương Tâm đầu khẽ động, giống như là cảm giác được cái gì, nhưng này loại cảm giác lại chớp mắt là qua.

Mà ở trong mắt Âu Dương, cầm cây thước đập tại Tịnh Tử chó trên mông Bạch Phi Vũ đều tạm dừng tại nơi đó.

Dán tại trên cây Tịnh Tử bởi vì một kích này, cả trương mặt chó hưng phấn đến vặn vẹo trò hề cũng như ngừng lại nguyên địa.

Âu Dương quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh cùng Mộ Vân Ca, Trần Trường Sinh đồng dạng như ngừng lại nguyên địa giống như là pho tượng, miệng hơi cười con mắt nhìn xem Bạch Phi Vũ.

Ánh mắt rơi trên người Mộ Vân Ca lúc, Âu Dương mới chậm một hơi, bởi vì Mộ Vân Ca cũng giống như mình hoàn toàn không có bất kỳ cái gì quấy nhiễu.

Nhưng khi Mộ Vân Ca nhìn thấy Âu Dương quay đầu nhìn về phía mình thời điểm, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Thoáng qua ở giữa nhưng lại biến mất không thấy gì nữa.

Đương Âu Dương vừa định mở miệng hỏi thăm

Hết thảy lại khôi phục bình thường.

Loại cảm giác này rất quái dị, thật giống như mình bị thế giới bài xích, cả người cô lập ở thế giới bên ngoài khó chịu cảm giác.

Theo một tiếng phấn khởi tiếng chó sủa, toàn bộ giữa thiên địa đạo vận tràn ngập

Trên trời tiên nhạc chợt vang, địa long lăn lộn, thiên địa dị tượng tùy theo phát sinh.

Một bên Trần Trường Sinh thậm chí cả người lâm vào ngộ đạo bên trong!

Mà xa xa kèn núi tựa hồ bị một tiếng này tiếng chó sủa hấp dẫn, nguyên bản nguy nga ngọn núi bắt đầu run rẩy, cả ngọn núi đều bày biện ra để cho người ta lóa mắt kim sắc.

Bồng Lai tiên sơn Trấn Tiên Đạo Bảo lại là cái này nguyên một ngọn núi!

Tay cầm Lượng Thiên Xích Bạch Phi Vũ cũng bởi vì một kích này, cơ hồ hao hết mình tất cả khí lực, hai tay rũ xuống hai bên, suýt nữa liền trong tay Lượng Thiên Xích đều nắm bất ổn.

Âu Dương muốn mở miệng hỏi thăm Mộ Vân Ca vừa rồi kia là chuyện gì xảy ra, Mộ Vân Ca lại ngón tay đặt ở mình bên môi làm một cái hư thanh động tác.

Một tiếng to rõ thê lương kèn thanh âm trong nháy mắt vang vọng đất trời!

Bồng Lai tiên sơn Trấn Tiên Đạo Bảo thức tỉnh!.