Chương 209: Kèn

Chương 209: Kèn

Bồng Lai tiên sơn Trấn Tiên Đạo Bảo thức tỉnh!

Nhưng thức tỉnh phương thức thật sự là quá khó coi, thậm chí phát ra thanh âm đều để Âu Dương có loại nhịn không được nằm xuống xúc động.

"Mặc dù ta một mực nói với mình không nên coi thường ba người các ngươi, nhưng các ngươi ba cái đưa cho ta bày ra đồ vật, lại một mực tại xoát tân ta nhận biết!" Mộ Vân ca đi đến Âu Dương bên người nhẹ nói.

Âu Dương mở miệng muốn hỏi vừa rồi loại kia để cho mình cảm giác được có chút cảm giác khó chịu đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Mộ Vân Ca lại để tay tại đỉnh đầu của mình tiếp lấy nói ra: "Sự tình vừa rồi không muốn đối với bất kỳ người nào nói về, cho dù là sư đệ của ngươi nhóm đều không được, ta vẫn cho là mấy người các ngươi chỉ là tốt số mới bị Hồ Vân coi trọng, thu làm đồ đệ, hiện tại xem ra ngược lại là ta sai rồi!"

Dừng một chút, vị này Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ nói chính mình cũng cảm giác có chút ly kỳ.

Mộ Vân Ca mới giống như là thở dài nói ra: "Phải nói là Hồ Vân tốt số, mới có thể thu các ngươi làm đồ đệ!"

Âu Dương hất ra Mộ Vân Ca đặt ở trên đầu mình tay, mặc dù Mộ Vân Ca nhìn bất quá chừng hai mươi, nhưng tuổi thật đã không biết bao nhiêu tuổi.

Ngoài miệng dùng đến trưởng bối đối vãn bối ngữ khí, động tác lại như vậy thân mật để Âu Dương có chút không thích ứng.

Nhìn trước mắt thiên kiều bá mị sư nương, Âu Dương ở trong lòng âm thầm cho mình kiên cố một chút đạo tâm.

Trước mắt Mộ Vân Ca thế nhưng là mình sư nương, mình lại cầm thú, cũng không nên, không đến mức, hoặc là không thể. . . .

Nếu thật là có cái gì ý nghĩ xấu, mình cùng Tào tặc có gì khác?

Tại Âu Dương lên án mạnh mẽ mình nội tâm không tinh khiết thời điểm, Bạch Phi Vũ lại như là thoát lực, bước chân phù phiếm đi tới.

Bạch Phi Vũ đứng ở Âu Dương bên người, sắc mặt tái nhợt lại giọng điệu vẫn như cũ túm chảnh chứ mở miệng nói ra: "Bất quá là để hai kiện Đạo Bảo dẫn phát đạo minh mà thôi, loại này việc nhỏ không làm khó được ta."

Âu Dương khinh thường nhìn thoáng qua Bạch Phi Vũ, có bản lĩnh tiểu tử ngươi trước đứng thẳng lại nói tiếp!

Mà trận này đạo minh thu hoạch lớn nhất lại là một bên Trần Trường Sinh.

Lúc này Trần Trường Sinh hai mắt nhắm nghiền, thân thể bốn phía từng tia từng tia đạo vận lưu chuyển.

Khi thì vui vẻ mỉm cười, khi thì cau mày, khi thì rộng mở trong sáng, khi thì khổ tư không hiểu.

Đây chính là lâm vào tu sĩ ngộ đạo lúc phản ứng tự nhiên.

So với Nguyên Anh kỳ liền bắt đầu ngộ đạo vận Lãnh Thanh Tùng, hoặc là Nguyên Anh kỳ liền có thể vận dụng pháp tắc Bạch Phi Vũ.

Tấn thăng đến Nguyên Anh kỳ Trần Trường Sinh lại có vẻ có chút thường thường không có gì lạ.

Những cái kia nguyên bản đánh đâu thắng đó khôi lỗi, mặc dù bị Trần Trường Sinh lặp đi lặp lại nhiều lần tiến hành tăng lên.

Nhưng Trần Trường Sinh đám kia số lượng không biết có bao nhiêu khôi lỗi, cao nhất tu vi vẫn như cũ dừng lại tại Nguyên Anh bát trọng tả hữu.

Từ đây lại không tăng lên!

Kỳ thật đây cũng là tất nhiên, Nguyên Anh kỳ phía trên mà có thể ngộ đạo vận Xuất Khiếu kỳ.

Lúc này tu sĩ liền thoát ly dựa vào chân nguyên đại lực xuất kỳ tích đơn nhất thủ đoạn, ngược lại bắt đầu tu hành thiên địa chi pháp.

Mà Trần Trường Sinh chế tạo ra khôi lỗi mặc dù nội hạch là mình thần hồn xé rách ra.

Nhưng cuối cùng không có mình ý thức chủ quan, cho nên lại đề thăng cũng chỉ có thể dừng bước tại đây.

Trận này ngộ đạo, vừa đúng cho Trần Trường Sinh điền vào một lần đối đạo cảm ngộ.

Cũng không biết, trận này ngộ đạo Trần Trường Sinh có thể lĩnh ngộ bao nhiêu thứ, đối chính hắn lại có bao nhiêu tăng lên.

Nhưng lúc này Trần Trường Sinh ngộ đạo, Bạch Phi Vũ kiệt lực, mình mang tới hai cái tiểu huynh đệ lúc này toàn bộ biến thành chiến năm cặn bã.

Mà Âu Dương nhìn về phía còn tại lóe lên lóe lên tản ra kim quang kèn núi, khóe miệng giật một cái nói ra: "Sư nương, tỉnh lại cái này Trấn Tiên Đạo Bảo về sau kế tiếp còn có cái gì cấp cao thao tác không? Ngươi muốn ta bên trên, ta thật là không được!"

Mộ Vân Ca liếc một cái Âu Dương, vừa rồi Đạo Bảo va chạm sinh ra đạo minh bên trong, liền xem như thời gian đều sinh ra ngắn ngủi tạm dừng.

Mình thân là Độ Kiếp bát trọng cảnh đại tu sĩ, bằng vào tự thân pháp tắc mới có thể tại đạo minh bên trong không bị ảnh hưởng.

Âu Dương vừa rồi cái kia quay đầu kém chút hù chết chính mình.

Vốn cho là cái kia mặc quần áo trắng đẹp mắt tiểu quỷ đã đủ nghịch thiên, không nghĩ tới nghịch thiên nhất lại là nhìn nhất không đứng đắn Âu Dương!

Vừa rồi đạo minh sinh ra lúc ngừng vậy mà đối Âu Dương đồng dạng không có ảnh hưởng? Liền xem như mới vào Độ Kiếp đại tu sĩ, một cái sơ sẩy vẫn là sẽ bị tạm dừng tại nguyên chỗ!

Một ngày này Mộ Vân Ca kinh lịch chấn kinh, đã nhanh đem mình khiếp sợ hơi choáng.

Hiện tại Mộ Vân Ca ở trong lòng đã xác định, Bồng Lai tiên sơn cố bích tự phong thật sự là quá nghiêm trọng, đến mức hoàn toàn cùng ngoại giới tách rời.

Phái đi ra đệ tử ngoại trừ sẽ xảy ra hài tử, một điểm tình báo cùng hồi báo tông môn đồ vật đều không có.

Ngoại giới chiến lực đã cao đến Nguyên Anh kỳ cũng bắt đầu vận dụng pháp tắc trình độ, tông môn của mình nhưng vẫn là cùng mấy ngàn năm trước kia không có gì khác biệt!

Bồng Lai tiên sơn còn như vậy bảo thủ xuống dưới, chỉ sợ sớm muộn sẽ trở thành cái thứ nhất bị đá ra chín đại thánh địa tông môn!

"Chờ quay đầu liền an bài Luyện Khí Thất trưởng lão, phàm là đi ra ngoài lịch luyện đệ tử đều muốn phối hợp một kiện thạch sùng nội y!" Mộ Vân Ca nhớ tới Bồng Lai trên tiên sơn đám kia không có đầu óc đệ tử, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Xa xa kèn núi từ khi vang lên kia âm thanh to rõ kèn âm thanh về sau, liền giống như là ấn led đèn, kim quang lóe lên lóe lên.

Sau đó chính là như là phi ngựa đèn liên tiếp sáng lên vô số nhan sắc quang mang. Tránh tựa như là giữa ban ngày tại quán bar 857 đồng dạng.

Đột nhiên tất cả quang mang hoàn toàn thu liễm, nguyên bản nguy nga sơn phong biến mất tại Âu Dương trước mắt, đầy trời cánh hoa bồng bềnh nhiều, giống như là rải vào trong mộng.

"Sư nương! Nhà ngươi Trấn Tiên Đạo Bảo hết rồi! Kia cái gì Quỷ đạo minh thế nhưng là ngươi để chúng ta làm, ngươi cái này cũng không thể đem nước bẩn giội trên người chúng ta!" Âu Dương nhìn xem đột nhiên biến mất kèn núi, ngốc trệ một chút, lập tức chỉ vào xa xa kèn đối Mộ Vân Ca lớn tiếng hét lên.

Mộ Vân Ca xạm mặt lại nhìn xem Âu Dương, lập tức nhìn thoáng qua còn tại ngộ đạo Trần Trường Sinh, cùng ngồi dưới đất khôi phục khí lực Bạch Phi Vũ, nắm lên Âu Dương quần áo liền hướng phía nơi xa kèn núi phương hướng bay đi.

Giấu ở trong biển hoa Hồ Đồ Đồ ngơ ngác nhìn so với mình đẹp một chút xíu sư nương dắt lấy Đại sư huynh của mình bay đi.

Tiểu hài tử Hồ Đồ Đồ còn không quá lý giải, vì cái gì đẹp trai một chút Bạch sư huynh sẽ đem Tịnh Tử treo lên đánh.

Cũng không quá hiểu thành cái gì hiện tại Trần Trường Sinh đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Duy nhất mình có thể minh bạch chính là, mình Đại sư huynh khẳng định giải quyết vừa rồi người sư nương kia ra nan đề!

"Không hổ là Đồ Đồ Đại sư huynh a!" Hồ Đồ Đồ ôm một mặt kinh ngạc Tàng Hồ soái ca, từ đáy lòng đánh xì dầu nói.

Mà bị Hồ Đồ Đồ ôm vào trong ngực Hồ Ngôn, một trương trên mặt chữ điền tràn đầy kinh ngạc, nhưng trong lòng cảm giác có chút chuyện đương nhiên.

So với tiểu sơn phong bên trên thường thường Thiên Phạt ra sân, thiên địa đạo minh loại này nhỏ tràng diện thật có chút không đáng chú ý.

Những người ở trước mắt tộc tiểu quỷ tốc độ tu luyện thật sự là kinh điệu hồ ly cái cằm.

Theo tốc độ như vậy phát triển tiếp, thân là Độ Kiếp kỳ mình, tựa hồ tại tiểu sơn phong bên trên có chút không đáng chú ý a!

Âu Dương bị Mộ Vân Ca níu lại quần áo cưỡng ép bay lên, vừa định mở miệng biểu thị kháng nghị.

Nói thế nào mình bây giờ cũng là Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, làm sao còn bị những trưởng bối này dắt lấy quần áo bay tới bay lui?

Ta Trúc Cơ kỳ cường giả không muốn mặt mũi?

Có thể kháng nghị giọng điệu cứng rắn muốn nói lối ra, Âu Dương hai chân liền rơi vào trên mặt đất.

Mộ Vân Ca một bước tiến lên có chút kích động nhìn trước mắt như là thực chất đạo vận bản năng xoay người cung kính nói ra: "Đời thứ mười chín Bồng Lai tiên sơn sơn chủ Mộ Vân Ca bái kiến tổ sư!"

Lúc này Mộ Vân Ca trước mặt lẳng lặng đứng thẳng một cái hơn mười mét cao bao nhiêu kèn.

Kim sắc loa, màu nâu cán, vừa nhìn liền biết thổi lên khẳng định nghĩ nằm trên mặt đất.

Âu Dương nhìn trước mắt kèn, cho ra duy nhất đánh giá chính là:

"Cái này kèn nhìn thật phá, đều rơi sơn!.