Chương 210: Bơi chó

Chương 210: Bơi chó

Trước mắt cái này cao tới hơn mười mét kèn mặc dù không có vừa rồi toà kia kèn núi như thế nguy nga to lớn, nhưng vẫn như cũ lớn lạ thường.

Kèn phía trên vết khắc từng đống, màu nâu kèn cán bên trên mảng lớn mảng lớn sơn sắc không biết tung tích, lộ ra bên trong màu trắng chất gỗ áo lót.

Toàn bộ kèn rách rưới, không có chút nào thế giới này cấp cao nhất Đạo Bảo hẳn là có mặt bài.

Ở trong mắt Âu Dương, cái đồ chơi này tặng không cho mình, chính mình cũng ngại vướng tay.

Mà đối mặt với nhà mình toà này Trấn Tiên Đạo Bảo, vị này Độ Kiếp kỳ bát trọng đại tu sĩ Mộ Vân Ca câu nệ giống như là cái tiểu hài tử đồng dạng rất cung kính cúi đầu hành lễ, sau đó định tại nguyên chỗ, chậm chạp không dám ngẩng đầu.

Tại toà này kèn phía trên, mênh mông huyền ảo đạo vận tại bốn phía lưu chuyển, dẫn động Mộ Vân Ca tự thân pháp tắc phát sinh cộng minh, coi như toà này kèn hơi có vẻ lịch sử tang thương, nhưng toà này to lớn kèn vẫn như cũ là Bồng Lai tiên sơn từ xây tông đến nay Trấn Tiên Đạo Bảo!

Vừa rồi kia một tiếng cơ hồ khiến mình thần hồn đều cảm giác run rẩy kèn âm thanh, Mộ Vân Ca đối trước mắt kèn sinh ra bản năng sợ hãi.

Âu Dương vượt qua cúi đầu hành lễ Mộ Vân Ca, đi đến kèn trước mặt, đưa tay gõ gõ kèn loa mặt, ngoẹo đầu hỏi: "Sư nương, thi biến tống tử tổ sư có phải hay không liền tại bên trong?"

"Cái này Đạo Bảo bên trong tồn tại lấy chính là tổ sư tiên nhân lột xác!" Mộ Vân Ca hiện tại đã thích ứng Âu Dương miệng lưỡi dẻo quẹo chuyện này, ngẩng đầu có chút e ngại nhìn trước mắt kèn mở miệng nói ra.

Mộ Vân Ca nhìn trước mắt kèn ánh mắt bên trong có chút phức tạp, trong này ôn dưỡng lấy một bộ tiên nhân lột xác, mà mình sở tu đạo pháp, pháp tắc đều ở vào nơi này.

Mộ Vân Ca hồi ức về tới không biết bao nhiêu năm trước đó, mình cùng muội muội mới tới Bồng Lai tiên sơn thời điểm, liền bị ngay lúc đó sư phụ thu làm đệ tử.

Vượt qua hồn nhiên ngây thơ tuổi thơ về sau, mình cùng muội muội liền nghênh đón nhất tuyệt vọng lựa chọn vận mệnh thời khắc.

Mình sư phụ phải chết, đây là tuổi già sức yếu nàng chính miệng nói ra.

Nhưng vì có thể làm cho tiên nhân tiếp tục sống sót xuống dưới, nàng cùng muội muội ở giữa muốn có một người tới thay nàng trở thành tiên nhân hàng thế vật dẫn!

Đây là Bồng Lai tiên sơn vô thượng vinh quang, cũng chính là cùng tiên nhân thiên nhân hợp nhất cảnh giới tối cao!

Lời xã giao nói rất hùng vĩ, nhưng tận mắt thấy qua mình sư phụ cuối cùng bị tiên nhân rút khô thân thể, biến thành một bộ xương khô về sau kinh dị.

Mộ Vân Ca cũng không cho rằng loại chuyện này có thể được xưng là vinh quang, ngược lại là một loại nguyền rủa.

Tại Mộ Vân Ca khi còn bé, mình sư phụ thành đêm thống khổ kêu rên, chính là tại cùng vị kia cái gọi là tiên nhân cướp đoạt quyền khống chế thân thể.

Nhưng này dù sao cũng là tiên nhân, mình sư phụ chỉ có ngẫu nhiên mới có thể đoạt được một hồi quyền khống chế thân thể.

Coi như chỉ có kia một hồi thời gian, sư phụ nhưng như cũ không oán không hối, phảng phất đây là mình số mệnh, cũng là tiên nhân ban cho vinh quang của mình.

Phần lớn thời gian đều là từ tiên nhân chiếm cứ lấy sư phụ thân thể, loại kia nhìn về phía mình lạnh lùng ánh mắt, Mộ Vân Ca đời này cũng sẽ không quên.

Loại kia lạnh lùng là nhìn xuống nhìn về phía sâu kiến hờ hững, thậm chí mang theo đối sinh linh chán ghét.

Mộ Vân Ca đối sư phụ kết cục cũng không cảm thấy tiếc hận, dù là nàng không giữ lại chút nào đem mình học dốc túi tương thụ, cuối cùng rơi vào thần hồn câu diệt hạ tràng.

Đó cũng là nàng thích như mật ngọt đạt được kết quả.

Mà tiên nhân tiên linh cũng không phải là phổ thông sinh linh có thể tiếp nhận, dù là cái này sinh linh đã trở thành trên thế giới này cường giả đứng đầu.

Một ngàn năm!

Bị tiên nhân chiếm cứ thân thể nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một ngàn năm, thậm chí ngay cả một ngàn năm cũng chưa tới.

Liền xem như Độ Kiếp kỳ cường giả đều không thể chịu đựng lấy tiên nhân tiên linh!

Cho nên Bồng Lai tiên nhân từ tông môn thành lập đến bây giờ đã đổi 19 mặc cho sơn chủ!

Mỗi mặc cho sơn chủ cuối cùng đều sẽ bị cỗ này tiên nhân lột xác đoạt xá, cuối cùng trở thành tiên nhân thể xác!

Sư phụ của mình chính là tại mình nhìn chăm chú sống sờ sờ biến thành một người khác!

Mà bây giờ lại đến phiên muội muội của mình Mộ Vân Hải.

Để Mộ Vân Ca nhìn thấy hi vọng chính là, muội muội mình tựa hồ có vượt mức bình thường sự nhẫn nại, đang tiếp thụ tiên nhân truyền thừa về sau, vậy mà có thể làm được miễn cưỡng áp chế tiên nhân tiên linh tình trạng!

Mặc dù ngẫu nhiên vẫn là sẽ bị tiên nhân chiếm trước quyền khống chế thân thể, nhưng phần lớn thời gian vẫn là từ muội muội Mộ Vân Hải chưởng khống.

Nhưng trả ra đại giới chính là, Mộ Vân Hải mỗi thời mỗi khắc đều tại đề phòng tiên nhân xuất thủ, bởi vì không biết lần tiếp theo tiên nhân lần nữa chiếm cứ thân thể của mình thời điểm, mình vẫn là không có thể một lần nữa cướp đoạt trở về.

Cũng là bởi vì biến số này, nguyên bản chỉ có thể từ tiên nhân đảm nhiệm sơn chủ, mới rơi xuống Mộ Vân Ca trên thân.

Mà tiên nhân cùng muội muội ở giữa tranh đoạt cũng từ từ gay cấn, những năm qua này, muội muội tỉnh lại thời gian càng ngày càng ít.

Mộ Vân Ca có dự cảm, không ra trăm năm, Bồng Lai tiên sơn sơn chủ sẽ một lần nữa rơi xuống tiên nhân trong tay!

Đây là một cái hẳn phải chết cục, liền xem như trăm năm trước đó Hồ Vân lại tới đây, có được như vậy quỷ thần khó lường năng lực Hồ Vân vẫn như cũ đối tiên nhân thúc thủ vô sách.

Tiên nhân tiên linh, cùng thần hồn hoàn toàn không phải một loại đồ vật, thậm chí sinh linh ngay cả tiên nhân tiên linh đến cùng là cái gì đều không rõ ràng!

Không nhìn thấy, sờ không tới, cảm giác không đến, thậm chí biết tiên linh là ở chỗ này, nhưng như cũ tìm không ra nó đến cùng ở nơi nào.

Hiện tại Mộ Vân Ca chỉ có thể đem tất cả hi vọng ký thác vào trước mắt Âu Dương ba người trên thân.

Buồn cười, thân là Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ lại đem tất cả hi vọng đặt ở hai cái Nguyên Anh kỳ cùng một cái Trúc Cơ kỳ trên người thiếu niên.

Cũng hi vọng ba người thiếu niên giải quyết cái này bối rối Bồng Lai tiên sơn vô số năm khốn cục!

Cũng là vì hiểu rõ cứu mình muội muội, dù là cần Mộ Vân Ca nỗ lực sinh mệnh của mình, Mộ Vân Ca đều sẽ không tiếc!

Đang lúc Mộ Vân Ca càng thêm kiên định thời điểm, đứng tại kèn bên cạnh Âu Dương đã bắt đầu đào hang.

Lớn như vậy một cái kèn muốn Âu Dương cầm lên đến, thử đẩy, toàn bộ kèn không nhúc nhích tí nào tựa như là một ngọn núi.

Cho nên Âu Dương cơ trí nghĩ đến đã xách không nổi, không bằng đánh địa động hướng xuống đi.

"Tiểu tử, mảnh đất này từ Đạo Bảo đạo vận gia trì, không động được phân. . . . ." Mộ Vân Ca mở miệng đối muốn đào đất động Âu Dương hảo tâm thuyết phục.

"Chó đến!"

Lại nhìn thấy Âu Dương ngoắc đem dễ chịu đến mặt chó BT Tịnh Tử triệu tới trong tay, hai tay nắm ở Tịnh Tử chân sau, Tịnh Tử hai con ngắn nhỏ chân trước bắt đầu điên cuồng đào đất.

Vốn là ngay cả Độ Kiếp kỳ chính mình cũng không cách nào di động dù là một hạt cát đất thổ địa, tại Tịnh Tử hai con chân trước đào động phía dưới, trở nên bụi đất tung bay.

Âu Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc quay đầu nhìn xem Mộ Vân Ca hỏi: "Sư nương, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Mộ Vân Ca nuốt một ngụm nước bọt, lực lượng không đủ chỉ vào Tịnh Tử nói ra: "Chỉ đào kia một khối có làm được cái gì? Sẽ không đem xung quanh một vòng toàn bới sao?"

"Sư nương nói đúng a!" Âu Dương nhẹ gật đầu, tay xách ngược lấy Tịnh Tử vây quanh kèn chuyển lên một vòng đến, giống như là mang theo một cái cày địa cơ, Tịnh Tử chân trước điên cuồng đào đất.

Không bao lâu, toàn bộ kèn bốn phía đều bị Tịnh Tử ném ra ngoài một cái rãnh sâu.

Mà Bạch Phi Vũ cũng bước chân phù phiếm đi tới, biểu hiện trên mặt phức tạp.

Mẹ nó, mình phế đi lớn như vậy kình, mình nhất định phải nhìn xem mình cái kia không biết tên đạo lữ đến cùng là ai..