Chương 211: Tiên nhân thiên diện

Chương 211: Tiên nhân thiên diện

Có cái gì so nạy ra người ta mộ phần càng khiến người ta cảm giác cao hứng sự tình.

Vậy đại khái là mình mộ phần vừa bị nạy ra, liền xuống tay nạy ra người khác mộ phần đi.

Tựa hồ mang theo hận thù cá nhân, Bạch Phi Vũ làm dị thường ra sức.

Bạch Phi Vũ nhìn xem xách ngược cẩu tử tiêu cực biếng nhác Âu Dương, nguyên bản tinh thần không phấn chấn Bạch Phi Vũ trực tiếp chộp đoạt lấy cẩu tử thay thế Âu Dương xách ngược lấy Tịnh Tử đào.

"Ta là có nguyên tắc Đạo Bảo, ngoại trừ chủ nhân ngươi cũng nghĩ chỉ huy ta?" Tịnh Tử dừng lại móng vuốt, quay đầu nhìn về phía Bạch Phi Vũ vênh vang đắc ý nói.

Bạch Phi Vũ mặt không thay đổi nói ra: "Nếu như ngươi còn muốn bị cây thước đánh, cũng nhanh chút!"

Tịnh Tử nhớ tới mình mới vừa rồi bị treo lên đánh cảm giác, mặt chó đỏ lên, nhìn một chút Âu Dương một bộ không chỗ xâu vị dáng vẻ, lập tức thoải mái bới.

Làm việc còn có ban thưởng, việc này ai không làm?

Tại Bạch Phi Vũ ban thưởng dụ hoặc dưới, Tịnh Tử phát huy mình chó sinh bên trong lớn nhất khí lực điên cuồng đào đất.

Thượng cổ Kiếm Tiên dẫn theo cẩu tử mở máy xúc, loại này không thể thấy nhiều cảnh sắc, Âu Dương tự nhiên dùng trong tay Ký Lục Thạch toàn bộ chụp lại.

Tại bơi chó máy xúc toàn công suất chuyển vận dưới, hơn hai mét sâu hình khuyên đường hầm xuất hiện tại Âu Dương cùng Mộ Vân Ca trước mặt.

Toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ dẫn theo cẩu tử đã hướng phía loa nội bộ đào đi.

Thẳng đến Tịnh Tử phát ra một tiếng thoải mái kêu đau đớn âm thanh, Bạch Phi Vũ thanh âm mới từ phía dưới truyền đến: "Đại sư huynh, đào thông, ngươi xuống tới nhìn xem!"

Âu Dương nghe được tiểu Bạch, cùng Mộ Vân Ca liếc nhau một cái, lập tức nhảy một cái, trong lòng còn có chút kiêng kị đây là nhà mình tổ sư yên giấc chỗ Mộ Vân Ca cắn răng lập tức đi theo Âu Dương nhảy xuống.

Đi qua đường hầm, Âu Dương bò vào kèn dưới đáy loa bên trong.

Vừa tiến vào nội bộ, không khí đều dị thường sền sệt cảm giác, hô hấp ở giữa có loại ngâm nước ảo giác.

Loại này đột phát tình huống để Âu Dương trong nháy mắt hoảng hồn, thân thể lung lay kém chút ngã quỵ.

Bạch Phi Vũ không lưu dấu vết đỡ lấy Âu Dương phía sau lưng, ngoài miệng nhưng như cũ không tha người nói ra: "Liền tài nghệ này còn lỗ mãng xông tới?"

Âu Dương thể nội chân nguyên bao phủ tự thân, đầu não một trận thanh lương, lúc này mới khôi phục bình thường, hùng hùng hổ hổ nói ra: "Cái gì cẩu vật, vậy mà tại nơi này âm lão tử!"

Tự giác tại sư đệ trước mặt ném đi mặt mũi Âu Dương, quăng lên Tịnh Tử chân sau liền chuẩn bị tìm ra thi biến tống tử, mặc kệ ngọt mặn trước cho nó một chó lại nói.

Nhưng khi Âu Dương ngắm nhìn bốn phía thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện, nơi này không có vật gì, kim sắc trên vách kim loại khắc đầy huyền ảo phù văn.

Về phần tại sao huyền ảo, quyết định bởi tại Âu Dương một cái cũng xem không hiểu, xem không hiểu chính là huyền ảo, vậy liền đúng rồi.

"Tống tử đâu?" Âu Dương vén tay áo lên đối Bạch Phi Vũ hỏi.

"Đại sư huynh ngươi không nhìn thấy?" Bạch Phi Vũ ngây ngốc một chút lập tức hỏi ngược lại.

Âu Dương vừa định mở miệng, đi tới Mộ Vân Ca trong hai mắt tràn đầy kích động, sắc mặt đỏ lên, hoàn toàn không có Độ Kiếp kỳ cường giả phong phạm. Nhìn về phía đối diện trống rỗng vách tường, quỳ rạp dưới đất, đại lễ thăm viếng nói: "Đời thứ mười chín Bồng Lai tiên sơn sơn chủ, Mộ Vân Ca xin gặp tổ sư!"

Rõ ràng đối chiếm cứ muội muội thân thể tiên nhân phẫn hận dị thường, chân chính lại tới đây, lại khiếp nhược sẽ chỉ hành lễ.

Cái này Bồng Lai tiên sơn xương cốt thật đúng là không quá cứng rắn a!

Âu Dương nhìn xem quỳ rạp dưới đất Mộ Vân Ca, gãi đầu một cái, đối phương quỳ lạy phương hướng, thứ gì đều không có, cũng không biết bái chính là cái gì.

Đang lúc Âu Dương vừa định mở miệng hỏi thăm tiểu Bạch thời điểm, tiểu Bạch lại nắm chặt Âu Dương cổ tay, trong hai mắt tinh quang chợt hiện, trong mắt lưu chuyển vô số nhỏ bé huyền ảo phù văn.

Lấy Âu Dương xem mèo vẽ hổ nhận biết, tiểu Bạch trong mắt phù văn lại cùng tường này bích phía trên phù văn có tám chín thành tương tự!

Nắm chặt Âu Dương cổ tay Bạch Phi Vũ quát khẽ: "Vận chân nguyên đến hai mắt!"

Âu Dương nghe lời dẫn động chân nguyên vận đến hai mắt, tại một tia lực lượng thần bí dẫn dắt phía dưới, Âu Dương trước mắt sự vật bắt đầu thật nhanh biến hóa.

Mặc dù nói không rõ, nhưng Âu Dương có thể cảm giác được, trong mắt mình thế giới tựa hồ nhiều rất nhiều thứ.

Âu Dương nhìn về phía Mộ Vân Ca quỳ lạy phương hướng, nguyên bản vắng vẻ phía trước, đột nhiên nhiều một tôn ngồi xếp bằng trên mặt đất lão đầu mập.

Lão đầu hai tay để trần, hai mắt nhắm nghiền, giống như là bế tử quan phong bế năm xem, mặc dù chỉ mặc một cái túi vải, nhưng vẫn như cũ cho người ta một loại tiên phong đạo cốt cảm giác, rõ ràng không có bất kỳ cái gì sinh cơ, nhưng lại cho Âu Dương một loại hắn vẫn còn sống cảm giác.

Nhưng trên cổ nhìn thấy mà giật mình vết sẹo, đầu cùng thân thể cơ hồ chỉ còn lại một lớp da liền cùng một chỗ đồng dạng kinh khủng.

"Lão đầu? Không phải nói cái này Bồng Lai tiên sơn tổ sư là Lý Thái Bạch đạo lữ sao? Thế nào lại là một cái lão đầu? Bất quá lão nhân này nhìn xem có chút quen mắt a, mình giống như đã gặp ở nơi nào!" Âu Dương nhìn trước mắt hai mắt nhắm nghiền lão đầu mập, trong đầu tìm kiếm lão đầu mập này ký ức.

"Ngọa tào! Là cái kia quần lót văn tiểu Phi hạc béo tiên nhân!" Âu Dương ở trong lòng chấn động mãnh liệt, cuối cùng nhớ ra mình đã gặp ở nơi nào lão đầu trước mắt.

Nói đến vẫn là tại tiểu Bạch mộ phần bên trong thời điểm, hệ thống tuyên bố trò chơi nhỏ « ta là Kiếm Tiên hảo bằng hữu » bên trong, mình nhân vật đóng vai Âu Dã Tử lúc, lần đầu gặp đến kia hai cái một béo một gầy hai cái tiên nhân.

Mà lão đầu này chính là ngay lúc đó cái kia lão đầu mập!

Lão gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này, đồng thời còn trở thành Lý Thái Bạch đạo lữ?

Tiểu Bạch kiếp trước thời điểm khẩu vị nặng như vậy sao?

Vậy mà cùng một cái lão đầu mập lưng tựa lưng!

Âu Dương có chút ghét bỏ nhìn thoáng qua Bạch Phi Vũ, Bạch Phi Vũ ngược lại là bị Âu Dương cái này ghét bỏ ánh mắt nhìn không hiểu thấu.

"Quả nhiên. . . . Quả nhiên là tiên nhân a, đây là số mệnh! Đây là vĩnh viễn không cách nào đánh vỡ số mệnh!" Mộ Vân Ca ngẩng đầu, trong đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Tại tầm mắt của nàng bên trong, trước mặt ngồi ngay thẳng một cái tuyệt đại giai nhân, mặt mỉm cười nhìn xem mình, quanh thân pháp tắc lưu chuyển, mặc dù chưa từng mở miệng, nhưng nếu có nếu không có đại đạo thanh âm thẳng chùy bộ ngực mình.

Mình thân là Bồng Lai Sơn chủ nhưng vẫn là lần thứ nhất tại Đạo Bảo bên trong nhìn thấy tổ sư chân thân, đương mình lần đầu tiên nhìn thấy tổ sư chân thân thời điểm.

Mới cảm nhận được, cho dù là thân là Độ Kiếp bát trọng mình tại tiên nhân trước mặt là cỡ nào nhỏ bé!

Độ Kiếp bát trọng Mộ Vân Ca tại một tiếng này âm thanh đại đạo thanh âm bên trong, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản kháng, chỉ còn lại đối trước mắt tiên nhân vui lòng phục tùng!

Nhìn xem té quỵ dưới đất, trong miệng tự lầm bầm Mộ Vân Ca, Âu Dương nghi ngờ hỏi: "Tiểu Bạch, sư nương đây là thế nào? Một cái chết mất lão đầu mập về phần để nàng lớn như vậy phản ứng sao?"

Bạch Phi Vũ lại nhẹ giọng nói ra: "Ta từng nghe một vị lão khất cái nói qua: Tiên nhân sở dĩ là tiên nhân, chính là hắn có thể tại sinh linh trước mặt, lấy sinh linh trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất hình tượng xuất hiện tại sinh linh trước mặt!"

Đối với một cái lão khất cái loại này sứt sẹo lý do, Âu Dương cũng lười đi phủ nhận Bạch Phi Vũ trong miệng cái này lão khất cái, ngược lại đối tiên nhân sinh ra hứng thú thật lớn.

"Mặc kệ bất luận cái gì sinh linh, đều có thể hiện ra hoàn mỹ nhất hình tượng sao? Vậy nếu là tại hàng ngàn hàng vạn mắt người bên trong, lại sẽ là cái gì hình tượng?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Bạch Phi Vũ nghĩ nghĩ chậm dần ngữ khí nhẹ giọng nói ra:

"Tiên nhân tại sinh linh trước mặt, ngàn người thiên diện, cuối cùng không biết nguyên trạng, ngươi ta nhìn thấy cũng sẽ không, bởi vì đây mới là tiên nhân, thực sự trở thành trời một bộ phận tồn tại!".