Chương 212: Tiên nhân huyễn cảnh

Chương 212: Tiên nhân huyễn cảnh

Tại thượng cổ thời kì có tiên nhân tồn tại, hay là nói, thời kỳ Thượng Cổ nên được gọi là tiên nhân thời đại.

Âu Dương đồng dạng tự mình trải qua thời đại kia, đối với thời đại kia nhận biết vẫn tương đối rõ ràng.

Tại thời đại kia, mọi người chỉ muốn như thế nào thờ phụng tiên nhân, làm sao có thể đạt được tiên nhân lọt mắt xanh, thậm chí ngay cả tôn nghiêm cùng sinh quyền lợi đều dâng hiến cho cái gọi là tiên nhân.

Khi đó tiên nhân xác thực làm được vạn vật làm kiến hôi trình độ, thậm chí có thể tùy ý xử trí trăm vạn sinh linh sinh tử.

Cuối cùng cũng xứng đáng bị Lý Thái Bạch từng cái từ trên trời thống hạ đến!

"Ngàn người thiên diện? Tiểu Bạch ngươi thấy là cái gì?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Bạch Phi Vũ nhìn thoáng qua, lập tức chần chờ nói ra: "Là một vị người mặc tiên hạc văn đạo bào lão giả!"

Lão giả trước mắt, Bạch Phi Vũ tự nhiên nhận biết, thậm chí không thể nói nhận biết, có thể nói vô cùng quen thuộc.

Dù sao kiếp trước mình vẫn là Kiếm Tiên Lý Thái Bạch thời điểm, cái thứ nhất làm thịt tiên nhân chính là lão giả trước mắt!

Khí Tổ!

Thế gian tất cả khí cụ chi tổ!

Vị này Khí Tổ vẫn là rèn kiếm nhất tộc thờ phụng tiên nhân! Là Âu Dã Tử đến chết cũng không dám chống lại tiên nhân!

Cuối cùng Âu Dã Tử lấy thân tế kiếm thời điểm, mình cái thứ nhất liền lấy hắn khai đao.

Tại Bạch Phi Vũ tầm mắt bên trong, lão giả trước mắt là một vị ngây thơ chân thành lão đầu mập hình tượng, nhưng trên cổ kia thẹo xúc mục kinh tâm tựa hồ còn tại nhắc nhở Bạch Phi Vũ.

Trảm tiên phảng phất còn tại hôm qua.

"Mệnh vậy mà lớn như vậy? Còn có thể trốn tới một tia chân linh?" Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt lão giả cau mày thầm nghĩ.

Một bên Âu Dương nghe được Bạch Phi Vũ, nhìn xem trước mặt lão đầu mập, gãi đầu một cái, chỉ có chính mình mới có thể nhìn thấy trước mắt lão đầu mập không có mặc quần áo sao?

Nói đến cái này lão đầu mập vẫn rất độc đáo, cái này tiểu Phi hạc thêu vẫn rất sinh động!

Trực tiếp lướt qua quỳ trên mặt đất không dám ngẩng đầu Mộ Vân Ca, Âu Dương đi đến lão đầu mập trước mặt tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mặc dù không biết từ thượng cổ đến bây giờ đã qua bao lâu, nhưng lão đầu trước mắt thân thể nhưng thật giống như còn sống.

Nhẹ nhàng dùng ngón tay nhấn nhấn lão đầu mập trên người thịt mỡ, co dãn mười phần!

Âu Dương cái này vừa chạm vào đụng, để ngay tại lắng nghe tiên nhân đại đạo thanh âm Mộ Vân Ca trong nháy mắt thanh tỉnh lại, nhìn xem chính ngồi xổm ở tiên nhân bên cạnh Âu Dương, kinh sợ quát: "Tiểu tử! Không muốn va chạm tiên nhân!"

"Sư nương, đừng bị mê hoặc! Nhanh vận pháp tắc!" Bạch Phi Vũ rút ra chính mình trường kiếm bên hông, khẽ quát một tiếng, một kiếm trảm tại Mộ Vân Ca trước mặt.

Ầm

Bạch Phi Vũ trảm tại Mộ Vân Ca trước mặt không khí bên trên, giống như là dao nóng cắt tại mỡ bò phía trên, phát ra tư tư thanh.

Một con hướng phía Mộ Vân Ca yết hầu bóp đi bàn tay vô hình bị Bạch Phi Vũ chặt đứt tại chỗ.

Chém ra một kiếm này Bạch Phi Vũ sắc mặt trắng bệch, chống kiếm quỳ một chân trên đất, nửa ngày không có chậm tới khí.

Tấp nập sử dụng lực lượng pháp tắc, đối với hiện tại chỉ có Nguyên Anh kỳ mình tới nói, phụ tải thật sự là quá lớn!

Mà trong nháy mắt này, Mộ Vân Ca trong nháy mắt tỉnh táo lại, trong lòng hoảng hốt, ngồi ngay ngắn ở ba tấc linh đài phía trên thần quanh thân lưu chuyển lên từng tia từng tia lực lượng pháp tắc.

Mộ Vân Ca trước mắt nguyên bản chỉ tồn tại ở tiên cảnh bên trong cảnh sắc toàn bộ biến mất

Kia vô số đại đạo thanh âm trong nháy mắt vô tung vô ảnh, tuyệt đại giai nhân tổ sư chân thân biến thành một bộ xương khô!

Trống rỗng loa nội bộ, chỉ có một bộ xương khô ngồi xếp bằng trên mặt đất, để Mộ Vân Ca khắp cả người phát lạnh!

Nơi này vậy mà như thế kinh khủng!

Đã nhanh muốn đụng chạm đến thế giới này đỉnh điểm mình không để ý lại còn có thể trúng chiêu!

Nhìn về phía trú kiếm quỳ một chân trên đất Bạch Phi Vũ, thiếu niên này chẳng những có thể tại Nguyên Anh kỳ liền sử dụng lực lượng pháp tắc, mà lại tiến vào chỗ này không gian về sau còn không bị nơi đây huyễn cảnh mê hoặc?

Đến cùng là dạng gì quái vật a!

Mộ Vân Ca nhìn xem thở hồng hộc Bạch Phi Vũ, trong lòng hổ thẹn, mình rõ ràng là nơi này tu vi cao nhất trưởng bối, lại còn muốn dựa vào tiểu bối đến giúp đỡ mình thoát khỏi huyễn cảnh!

Mộ Vân Ca tiến lên muốn cho Bạch Phi Vũ vượt qua chân nguyên, trợ giúp Bạch Phi Vũ khôi phục khí lực.

Lại bị Bạch Phi Vũ ấm giọng cự tuyệt: "Không cần sư nương, ta chỉ là trong lúc nhất thời có chút thoát lực. Không biết còn sẽ có cái gì loạn cho nên, ngài bảo tồn tốt thực lực đi!"

Đối với có chút bệnh thích sạch sẽ Bạch Phi Vũ mà nói chỉ là đơn thuần không muốn để cho Mộ Vân Ca đụng mình

Mộ Vân Ca một mặt hổ thẹn nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ, đối với cái này quật cường thiếu niên tràn đầy hảo cảm.

Thực lực siêu quần, thiên phú kinh khủng, tướng mạo xuất chúng như thế, còn như thế vì người khác suy nghĩ, Hồ Vân thật thu một đồ đệ tốt a!

Nếu để cho bên ngoài những đệ tử kia nhìn thấy, không chừng lại lên vội vàng sinh con!

Mộ Vân Ca xấu hổ một nháy mắt, trong đôi mắt đạo vận lưu chuyển, lực lượng pháp tắc trong nháy mắt che kín toàn bộ loa trong không gian.

Mộ Vân Ca chém đinh chặt sắt nói ra: "Từ giờ trở đi, các ngươi an tâm, hết thảy có ta!"

Độ Kiếp kỳ cường giả mặt mũi vẫn là phải mình tự tay vãn hồi đến, mình cũng không phải trốn ở nam nhân sau lưng sẽ chỉ ríu rít anh nhược nữ tử!

Mình thế nhưng là Bồng Lai tiên sơn sơn chủ! Độ Kiếp kỳ bát trọng cường giả tuyệt thế!

Mộ Vân Ca ở trong lòng thầm hạ quyết tâm, muốn tìm về mình tràng tử, Âu Dương lại quái khiếu một tiếng, trực tiếp đánh gãy Mộ Vân Ca hào tình tráng chí.

"Qua loa cỏ! Ta không phải cố ý!" Âu Dương hai tay ôm lão đầu mập đầu, một mặt vô tội đối với lão đầu mập không ngừng cúi đầu.

Âu Dương chỉ là hiếu kì lão đầu mập đến cùng thụ thương nghiêm trọng đến mức nào, vừa đụng một cái lão đầu mập đầu, nguyên bản còn cùng cổ dính liền nhau đầu trực tiếp rớt xuống.

Âu Dương tay mắt lanh lẹ, lập tức tiếp được.

"Người chết vì lớn, người chết vì lớn! Ta cái này cho ngài ấn lên!" Âu Dương vừa nói xin lỗi, một bên bưng lấy người ta đầu ấn đi lên.

Lần thứ nhất còn theo phản, Âu Dương đành phải mài một chút, đem đầu mài chính.

Cẩn thận lui ra phía sau hai bước, nguyên bản theo tốt đầu lại rớt xuống, chuẩn bị mười phần Âu Dương lập tức nhào tới, chuẩn bị lần nữa nhận banh.

Đáng tiếc chạy chậm một điểm, lão đầu mập đầu rơi trên mặt đất.

Chạy tới Âu Dương một cái không có phanh lại, một cước lại đá ra ngoài.

Đầu giống như là bóng đá đồng dạng đâm vào trên vách kim loại, bắn ngược về sau, ùng ục ục lăn đến Âu Dương bên chân.

"Cái này cũng không trách ta a, là chính ngươi đầu không dùng được! Chính ngươi ôm đi!" Âu Dương nhặt lên đầu, đem lão đầu mập hai tay đẩy ra, đem hắn đầu đặt ở lão đầu mập trong tay.

Quá trình bên trong lại không cẩn thận để người ta ngón tay bẻ gãy hai cây, Âu Dương nhìn chung quanh một chút, đem ngón tay cắm vào đầu trong lỗ tai.

Làm xong đây hết thảy Âu Dương lại cho lão đầu mập bái, có chút lúng túng nhìn thoáng qua thần sắc cổ quái Mộ Vân Ca một chút, cười hắc hắc một tiếng, đi mau đến Bạch Phi Vũ trước mặt, nhìn xem thở hồng hộc Bạch Phi Vũ, một thanh đỡ lên.

"Ngươi được hay không a tiểu Bạch, liền cái này?" Âu Dương âm dương quái khí nhìn xem Bạch Phi Vũ nói.

Bạch Phi Vũ dựa vào Âu Dương bả vai, mặc dù thanh âm có chút suy yếu, nhưng vẫn như cũ túm chảnh chứ nói ra: "Bất quá là thuận tay trợ giúp Độ Kiếp kỳ sư nương thoát khỏi huyễn cảnh, thoát lực một chút, không có gì đáng ngại.".