Chương 213: Vậy ta cho tiên nhân chiêu chiêu hồn đi!

Chương 213: Vậy ta cho tiên nhân chiêu chiêu hồn đi!

Mộ Vân Ca đối trước mắt phát sinh sự tình không biết nên làm sao đánh giá.

Trong mắt mình cỗ kia xương khô là nhà mình Bồng Lai tiên sơn khai sơn tổ sư, mặc dù mình đối nàng chán ghét nhiều hơn kính sợ.

Nhưng là Âu Dương vừa rồi sở tác sở vi không khỏi để Mộ Vân Ca có chút đáng thương bắt nguồn từ nhà vị tổ sư này.

Đầu tiên là đầu bị tháo xuống tới, lại bị làm cầu để đá, cuối cùng còn bị bẻ gãy hai ngón tay.

Đều chết nhiều năm như vậy còn bị người hành hạ như thế, nhà mình tổ sư thật đúng là bất hạnh.

Âu Dương vịn Bạch Phi Vũ thăm dò tính mở miệng hỏi: "Ngươi gặp phải cái kia lão khất cái có hay không nói cho ngươi tiên nhân đoạt xá nên làm cái gì?"

Bạch Phi Vũ trợn trắng mắt nói ra: "Vị tiền bối kia cũng không phải biết tất cả mọi chuyện, làm sao có thể biết tiên nhân đoạt xá nên làm cái gì?"

Nhìn xem Âu Dương có chút thất vọng ánh mắt, Bạch Phi Vũ vẫn là không nhịn được mở miệng giải thích: "Mặc dù không biết nên làm thế nào, bất quá vị tiền bối kia lại nói qua, tiên nhân cùng tu sĩ khác biệt, tu sĩ thần hồn bất quá là tự thân thần hồn nhảy ra nhục thể, ở linh đài phía trên, có thể chân chính nhận biết tồn tại."

"Mà tiên nhân nói." Bạch Phi Vũ dừng lại một chút nói, "Tiên nhân thì là thần hồn trải qua đạo cọ rửa, lột xác thành chân linh, cũng chính là vị sư nương này trong miệng nói tới tiên linh, chân linh nhảy ra tam giới bên ngoài, gửi ở đạo bên trong, bất tử bất diệt!"

Bạch Phi Vũ nói hàm hàm hồ hồ, tựa hồ cố ý đang giấu giếm cái gì, nhưng chỉ chỉ là cái này mấy nói ở một bên Mộ Vân Ca bên tai như là kinh lôi nổ vang.

Cái này Bạch tiểu tử cỡ nào đại cơ duyên, vậy mà đụng phải một cái ẩn thế thành tên ăn mày đại tu sĩ!

Đã qua vạn năm, tu sĩ tối cao Độ Kiếp, cũng không còn cách nào hợp đạo thành tiên, như thế nào thành tiên pháp môn cũng đã sớm biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng.

Trước mắt Bạch tiểu tử mặc dù dăm ba câu, vậy mà có thể đem thành tiên chỗ mấu chốt nói ra!

Mặc dù mơ hồ, nhưng lại cấp ra một cái đại khái phương hướng, mà loại thuyết pháp này chân thực tính chỉ có tự mình đi nghiệm chứng mới có thể biết được đến cùng là thật là giả!

Mộ Vân Ca cảm giác nguyên bản bao phủ tại trước mắt mình mê vụ bị Bạch Phi Vũ dăm ba câu phía dưới đẩy ra không ít, loáng thoáng có thể nhìn thấy mê vụ con đường tiếp theo.

Cọ rửa thần hồn, lột xác thành chân linh, gửi ở đạo bên trong, bất tử bất diệt!

Mười sáu chữ chân ngôn bị thật sâu khắc ở Mộ Vân Ca trong lòng.

So với Độ Kiếp kỳ Mộ Vân Ca, Trúc Cơ kỳ Âu Dương thì một mặt không quan trọng nói ra: "Nói nhảm nói nhiều như vậy, nói cho cùng vẫn là không có cách nào ứng phó cái này tiên nhân?"

Bạch Phi Vũ nhìn xem hoàn toàn lý giải không được mình nói Âu Dương, nhà mình đại sư huynh này tốt thì tốt, chính là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, trên mặt mang lên một tia bất đắc dĩ, vừa định tiếp tục giải thích.

Đột nhiên Trần Trường Sinh thanh âm sâu kín từ phía sau truyền đến: "Tiểu Bạch có ý tứ là, chỉ có tiên nhân mới có thể làm đến hoàn mỹ đoạt xá?"

Âu Dương xoay người phát hiện Trần Trường Sinh đứng tại cửa hang, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Bạch Phi Vũ, tựa hồ đang đợi Bạch Phi Vũ cho ra mình một cái câu trả lời hoàn mỹ.

Đứa nhỏ này vừa nghe đến ai có thể đoạt xá, hận không thể tại chỗ liền đem đối phương tro cốt cho dương. Tương lai Tổ Uyên cái nào thằng xui xẻo có cái này kỹ năng? Còn đem Trường Sinh khi dễ thành dạng này?

Bạch Phi Vũ đồng dạng xoay người, nhìn trước mắt một thân áo tím Trần Trường Sinh, trầm tư một lát nói ra: "Sư huynh trong miệng nói tới đoạt xá, kỳ thật bất quá là tiên nhân hàng thế một loại thủ đoạn thôi."

"Có hay không không phải tiên nhân nhưng như cũ có thể vô hạn làm ra lặp đi lặp lại đoạt xá loại chuyện như vậy tồn tại?" Trần Trường Sinh bình tĩnh mà không hiểu mà hỏi.

Bạch Phi Vũ ngữ khí chậm dần, con mắt nhìn vẻ mặt bình tĩnh Trần Trường Sinh, tựa hồ vị này Tam sư huynh đối với cái gọi là đoạt xá dị thường để bụng, chẳng lẽ là bởi vì những khôi lỗi kia sao?

Âm mưu quỷ kế cuối cùng là tiểu đạo, Trần sư huynh lấy tướng a!

Nhưng Bạch Phi Vũ vẫn là mở miệng hồi đáp: "Có! Tiên nhân chân linh từ đạo bên trong rơi xuống, chuyển thế mà sinh!"

Trần Trường Sinh thân hình lung lay, trên mặt bình tĩnh dị thường, nhưng trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Mình tựa hồ biết kiếp trước cái kia vô địch tại thế Bách Biến Ma Quân lại là tương lai ngồi lên ma tộc Ma Hoàng chi vị Tổ Uyên bí mật lớn nhất.

Kia không nói đạo lý, chỉ cần nhìn lên một cái liền có thể đoạt người thân thể, thậm chí kế thừa đối phương ký ức, chiếm trước người khác thiên phú quỷ dị thủ đoạn.

Khả năng duy nhất tính, chính là kiếp trước Tổ Uyên chính là Bạch Phi Vũ trong miệng tiên nhân chuyển thế!

Nguyên lai là cái dạng này, nguyên lai là dạng này!

Trần Trường Sinh tự lẩm bẩm, phảng phất một nháy mắt nhìn thấu rất nhiều thứ, kiếp trước những cái kia không hợp lý để cho mình cảm giác được quái dị địa phương, dạng này liền có thể giải thích thông!

Tiên nhân chuyển thế?

Kiếp trước hạo kiếp lại là tiên nhân ở sau lưng một tay bày kế!

Trần Trường Sinh ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Bạch Phi Vũ nói ra: "Xin hỏi Bạch sư đệ, nhưng có giết chết tiên nhân phương pháp?"

Thiếu niên thuận miệng liền hỏi trảm tiên, kinh hãi bên cạnh Mộ Vân Ca chỉ còn lại kinh hãi.

Đường đường chín đại thánh địa một trong Bồng Lai tiên sơn sơn chủ, hiện tại chỉ đóng vai chấn kinh người qua đường nhân vật.

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Bạch Phi Vũ không biết nên trả lời như thế nào, nếu như mình trực diện trả lời, Bạch Phi Vũ liền có loại mình sẽ bị thứ gì để mắt tới quái dị cảm giác.

Âu Dương ở một bên nhịn không được mở miệng nói ra: "Trường Sinh, ngươi vấn đề này thật xuẩn, thời kỳ Thượng Cổ không phải liền là Lý Thái Bạch trảm tiên kết thúc sao? Khẳng định có a, không phải Lý Thái Bạch dùng chùy trảm tiên?"

Một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Trần Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, nhưng lại có chút không cam lòng hỏi: "Thật chẳng lẽ chỉ có trở thành tiên nhân mới có thể chém giết tiên nhân? Chúng ta phổ thông sinh linh lại làm không được?"

Một tiếng này chất vấn, quả thực đại nghịch bất đạo, lại bao hàm Trần Trường Sinh đối với kiếp trước vô tận oán giận.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì tiên nhân liền có thể tùy ý bố cục khống chế ức vạn vạn sinh linh sinh cùng tử!

Dựa vào cái gì chỉ là bởi vì tiên nhân liền có thể nhấc lên một trận quét sạch toàn bộ thế giới hạo kiếp!

Trần Trường Sinh ánh mắt lướt qua Âu Dương ba người, nhìn về phía cỗ kia cái gọi là tiên nhân lột xác.

Một cái không có đầu mập nhơn nhớt thân thể, hai tay ôm mình viên kia ngây thơ chân thành đầu lão đầu.

Cứ như vậy một cái có tổn thương phong hoá lão đầu lại chính là thao túng tương lai hạo kiếp chủ đạo người một trong?

Trần Trường Sinh không khỏi cảm giác một trận buồn nôn.

Từng bước một đi đến cỗ kia tiên nhân lột xác trước mặt, Trần Trường Sinh cũng không quay đầu lại mở miệng hỏi: "Bạch sư đệ, mặc dù tiên nhân chân linh cao hơn thần hồn, nhưng trên bản chất tới nói vẫn là đồng dạng đúng không?"

Bạch Phi Vũ nghĩ nghĩ mở miệng nói ra: "Đúng là như thế, chân linh trên bản chất vẫn là từ thần hồn thuế biến mà ra."

Trần Trường Sinh nhấc lên cái đầu kia, Trần Trường Sinh có thể cảm nhận được trong tay đầu lâu đạo vận lưu chuyển, không ngừng ăn mòn mình chân nguyên, tựa hồ muốn đem mình hút khô.

Một tay ném đi, đầu lâu lơ lửng tại Trần Trường Sinh trước mặt, Trần Trường Sinh hai tay vươn ra, vô số bùa vàng từ trong tay áo bay ra.

Vô tận bùa vàng bao phủ tại toàn bộ loa không gian bên trong, trương trương ẩn chứa chân nguyên, đạo đạo mang theo trận pháp huyền ảo, sắp xếp nghiêm mật, kín không kẽ hở.

Tại bùa vàng bên trong Trần Trường Sinh lạnh giọng mở miệng nói ra:

"Đã như vậy, vậy ta đến cho tiên nhân chiêu chiêu hồn đi!".