Chương 214: Đại chiêu

Chương 214: Đại chiêu

Một thân áo tím Trần Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh, hai mắt chỗ sâu mịt mờ lấy căm giận ngút trời, hai tay đứng ở trước người, vô số huyền ảo pháp ấn không ngừng ở trước ngực kết xuất.

Không trung vô số bùa vàng vang dội keng keng, chậm rãi nối thành một mảnh.

Một cỗ mênh mông mờ mịt khí tức từ bùa vàng kết thành đại trận bên trong truyền đến.

Trần Trường Sinh mỗi kết xuất mười cái pháp ấn liền muốn dừng lại một chút.

Mười cái pháp trận liền dành thời gian toàn thân mình chân nguyên, dứt khoát chính là mình khôi lỗi đông đảo, có thể không hạn chế từ khôi lỗi trên thân rút ra chân nguyên.

Theo đại trận chậm rãi hình thành, lại có từng tia từng tia đạo vận ở bên trong đại trận tạo ra!

Đại trận ra linh? Hậu thiên lại tiên thiên dấu hiệu? ! !

Bồng Lai tiên sơn bốn phía thiên nhiên hình thành đại trận chính là Đông Hải Hải Nhãn tạo ra thiên nhiên tiên thiên đại trận.

Tiên thiên đại trận không bàn mà hợp thiên ý, do thiên địa thai nghén mà ra, Độ Kiếp cũng không thể phá!

Trước mắt thiếu niên mặc áo tím này, vậy mà có thể bày ra gần với tiên thiên đại trận tuyệt thế trận pháp?

Thiên hạ trận pháp ngàn vạn, cố gắng cả đời không thể coi toàn cảnh.

Mỗi cái trận pháp đại sư đều muốn có hải lượng tri thức dự trữ cùng phong phú bày trận kinh nghiệm.

Thiếu niên này bất quá mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, vậy mà lật tay ở giữa có thể bày ra nghiên cứu trận pháp vô số năm đại năng cũng khó khăn nhìn theo bóng lưng tuyệt thế đại trận!

Mộ Vân Ca đối với trước mắt ba người thiếu niên đã lười nhác chấn kinh

Một cái Nguyên Anh kỳ liền có thể vận dụng thiên địa pháp tắc yêu nghiệt.

Hiện tại lại đụng tới một cái tiện tay liền có thể bày ra tuyệt thế đại trận trận pháp thiên tài.

Mộ Vân Ca nhìn thoáng qua không có nghiêm chỉnh Âu Dương, hiện tại Âu Dương nói mình là Kiếm Tiên Lý Thái Bạch truyền nhân, Mộ Vân Ca đều tin tưởng.

Thế giới này đã biến thành cái dạng này?

Mình đời này tại Bồng Lai tiên sơn, cuối cùng chỉ là ếch ngồi đáy giếng, đã hoàn toàn nhìn không thấu thế giới này sao?

Vị này Độ Kiếp kỳ cường giả giờ phút này lâm vào mờ mịt, đối với thế giới bên ngoài, Mộ Vân Ca chưa từng có từng đi ra ngoài.

Đối với ngoại giới nhận biết đều là từ đi ra ngoài lịch luyện đệ tử hoặc là đệ tử mới thu khẩu thuật mà đến.

Chẳng lẽ hiện tại tu sĩ đã có thể không nhìn cảnh giới làm đến mức độ như thế rồi?

Hoặc là nói, mình thật hẳn là tự mình đi thế gian đi một chuyến?

Tại Mộ Vân Ca hoài nghi nhân sinh thời điểm, ở vào trong mắt trận Trần Trường Sinh đã bày trận hoàn thành, hai ngón tay phải đứng ở trước mắt, lập tức hướng phía lơ lửng giữa không trung bên trong đầu lâu xa xa một chỉ, trang nghiêm quát:

"Hồn này trở về!"

Đại trận bên trong đột nhiên bộc phát ra trận trận cường quang, vô số sợi tơ từ bùa vàng bên trong bắn ra bay thẳng lơ lửng giữa không trung bên trong đầu lâu.

"Hồn hồ không đông! Thang Cốc tịch liêu chỉ."

Trần Trường Sinh giọng điệu quái dị tụng niệm lấy thi từ, thu tay lại bưng tại trước ngực, ngầm bóp hoa lan, nhắm hướng đông mà bái.

"Hồn hồ không nam! Nam có viêm hỏa ngàn dặm "

Đứng dậy lần nữa hướng nam mà bái.

"Hồn hồ không tây! Nhiều hại tổn thương chỉ."

"Hồn hồ không bắc! Bắc có Hàn Sơn, "

Tứ phía đều bái về sau, Trần Trường Sinh có chút lui ra phía sau hai bước, nhìn về phía đã bị vô số tia sáng chiếu xạ đầu lâu, hai mắt lạnh lùng, một tay án lấy vỏ kiếm, một tay cầm chuôi kiếm, nghiêm nghị hét to:

"Hồn hồ quy thuận! Còn tam giới chỉ!"

Vừa dứt lời, trong trận gió lớn chợt nổi lên, vô số từ bùa vàng bắn ra tia sáng đều bị đầu lâu hấp thu, nguyên bản không có bất luận cái gì âm thanh đầu lâu mí mắt bắt đầu khẽ run lên.

Trần Trường Sinh đứng tựa vào kiếm, ống tay áo lăn lộn, tóc xanh bay lên, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm đầu lâu, tựa như hàng quỷ Thiên Sư!

Âu Dương ngơ ngác nhìn đặc hiệu trong nháy mắt kéo căng Trần Trường Sinh, loại kỹ thuật này hàm lượng kéo căng thao tác, toàn bộ tiểu sơn phong vẫn thật là Trần Trường Sinh có thể làm ra tới.

Lão nhị cùng tiểu Bạch cũng liền bạo lực rút kiếm, động một chút lại chém chém giết giết, một điểm mỹ cảm đều không có.

Ngươi nhìn Trường Sinh cái này bùa vàng đầy trời, khẩu lệnh sinh phong  ấn kiếm trợn mắt phô trương, ngươi đừng nói hắn cho tiên nhân chiêu hồn, ngươi nói hắn chuẩn bị làm thịt tiên nhân, Âu Dương đều tin!

"Tiểu Bạch, ngươi cùng lão nhị cũng học một ít, về sau nhà khác còn không có động thủ, các ngươi liền đem người ta làm thịt, học một ít Trường Sinh, tràng diện này, đừng nói đánh, nhìn thấy Trường Sinh cái dạng này, đối phương đều hận không thể quỳ xuống nhận cha!" Âu Dương giơ Ký Lục Thạch, đối dựa mình đầu vai Bạch Phi Vũ ngữ trọng tâm trường nói.

"Loè loẹt, tiểu đạo mà thôi!" Một mặt hư nhược Bạch Phi Vũ túm chảnh chứ hừ lạnh một tiếng không phục nói.

Âu Dương nhếch miệng, vừa định đỗi quá khứ, bên tai lại truyền đến dương cầm thanh âm.

Thanh âm hào phóng bên trong mang theo quái dị thê lương, như là vạn mã bôn đằng hào phóng, nhưng quái dị hương là lao nhanh chính là vạn thớt khô lâu Quỷ Mã!

"Thanh âm gì?" Âu Dương kỳ quái nhìn về phía Mộ Vân Ca.

Một bên Mộ Vân Ca lại sớm đã ôm lấy mình tì bà trận địa sẵn sàng đón quân địch, giản lược nói tóm tắt hồi đáp: "Là muội muội Nhị Hồ âm thanh! Tiên nhân muốn tới!"

A

Thê lương chói tai âm thanh tại loa bên ngoài truyền đến, vô số vật nặng đập nện tại kèn bên trên thanh âm truyền đến.

"Phàm nhân! Cách thân thể ta xa một chút!" Một tiếng nam nữ hỗn hợp quái thanh ở bên ngoài vang lên.

Giọng nữ chính là vị kia vỡ vụn cảm giác mỹ nữ phó sơn chủ Mộ Vân Hải.

Toàn bộ kèn bắt đầu lay động kịch liệt, tựa như lúc nào cũng muốn bị phía ngoài Mộ Vân Hải cho lật tung ngã xuống đất.

Âu Dương buông ra Bạch Phi Vũ, nhấc lên Tịnh Tử chân sau đối Mộ Vân Ca mở miệng nói ra: "Một hồi đánh nhau, sư nương nhẫn tâm nhìn xem muội muội mình bị đánh sao?"

Mộ Vân Ca vừa định nói mình muội muội nói thế nào cũng là Độ Kiếp kỳ cường giả, lại có tiên nhân gia trì, nhưng nghĩ tới trước mắt ba người thiếu niên một cái so một cái yêu nghiệt.

Mộ Vân Ca yết hầu giật giật, có chút không xác định mở miệng nói ra: "Nếu như có thể mà nói, ra tay nhẹ một chút!"

Âu Dương cười to một tiếng nói ra: "Yên tâm, dù sao vị kia cũng là sư nương, ta còn là phân rõ!"

Kèn sau đó một khắc trực tiếp bị hất bay ra ngoài, phía ngoài Mộ Vân Hải tóc trắng bay múa, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm bùa vàng bên trong Trần Trường Sinh, điên cuồng giơ lên trong tay Nhị Hồ, chuẩn bị cho Trần Trường Sinh nặng nề một kích!

Đương nâng lên dây đàn chuẩn bị kéo vang Nhị Hồ một nháy mắt, một đầu quái dị cẩu tử há to miệng lao thẳng tới mặt mà đến!

Mộ Vân Hải hừ lạnh một tiếng, vô hình sóng âm như là âm lưỡi đao hướng phía cẩu tử bay đi, nhưng tất cả âm ba công kích đều bị đầu này quái dị cẩu tử hấp thu.

Tịnh Tử cắn một cái tại Mộ Vân Hải trên tay phải, gắt gao không hé miệng.

Mộ Vân Hải đau hừ một tiếng, chẳng những Mộ Vân Hải cảm giác được đau đớn, liền ngay cả thể nội tiên nhân chân linh đều cảm thấy thống khổ!

"Con chó này lại là một kiện Đạo Bảo!" Mộ Vân Hải thể nội tiên nhân chân linh lập tức minh bạch Tịnh Tử thân phận.

Một cái hư hóa lão đầu từ Mộ Vân Hải trong thân thể sôi nổi mà ra nửa người, duỗi ra tiều tụy tay hướng phía Tịnh Tử chộp tới!

Đạo Bảo không thể phá vỡ, nhưng thân là Khí Tổ bản tiên nhân, còn có thể hủy không được một kiện Đạo Bảo?

Mà khi lão đầu xuất hiện một nháy mắt, một tiếng trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm vang lên.

Trần Trường Sinh trong nháy mắt rút kiếm, một kiếm đâm về trước mặt lơ lửng trên không trung đầu lâu mi tâm ở giữa.

Vô số bùa vàng vang dội keng keng, tứ tán hai mở, diễn hóa xuất Âm Dương Bát Quái chi hành!

Thiên địa dị biến, cuồng phong không ngừng, sấm rền bốn vang, cuồng phong cuốn lên vô số trong biển hoa hương hoa, vô số cánh hoa bay lên mà lên, lưu loát tiến bầu trời.

Sắp chạm đến Tịnh Tử hư hóa lão đầu bị thiên địa vĩ lực trong nháy mắt từ Mộ Vân Hải thể nội hao ra, hướng phía nguyên bản thân thể của mình bay đi!

Trần Trường Sinh trước mặt đầu lâu bỗng nhiên mở mắt ra, không thể tin nhìn xem Trần Trường Sinh hỏi: "Đây là trận pháp gì, vậy mà có thể câu tiên nhân chân linh!"

Trần Trường Sinh đeo kiếm mà đứng, đưa tay một mảnh cánh hoa rơi vào trong tay, trở tay điểm ở đầu mi tâm, để líu lo không ngừng đầu lâu ngậm miệng lại.

Trần Trường Sinh một mặt bình tĩnh lạnh nhạt nói:

"Câu hồn: Đại chiêu trận!".