Chương 215: Ta Phù Tiên người đỉnh, thốn kình khai thiên linh!

Chương 215: Ta Phù Tiên người đỉnh, thốn kình khai thiên linh!

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt đầu lâu, không vui không buồn, tựa như thần nhân rút kiếm mà đứng, chuẩn bị phán quyết một vị tiên sinh tử.

Hôm nay lại lần nữa bại lộ mình một lá bài tẩy, nhưng là đối mặt tiên nhân, liền xem như át chủ bài ra hết, hôm nay ta cũng muốn tiên nhân quỳ gối trước mặt mình!

Cái này vô thượng trận pháp vẫn luôn là kiếp trước mình thủ đoạn bảo mệnh, vừa mới mình đốn ngộ thời điểm, tựa hồ bắt lấy cực kỳ trọng yếu một điểm.

Sự tình lần này kết thúc về sau, mình nên đi thu hồi mình tấm kia lớn nhất át chủ bài!

Nếu quả như thật có thể thực hiện, như vậy mình đem triệt để đứng ở thế bất bại!

Trần Trường Sinh cầm vỏ kiếm tay hung hăng nắm chặt, ngăn chặn mình nội tâm kích động.

Mộ Vân Ca nhìn xem phảng phất giống như thần nhân Trần Trường Sinh, suy tư một lát, không khỏi sinh lòng nghi hoặc, loại này bày trận thủ pháp mình nhìn dị thường quen thuộc, mới vừa rồi không có nhớ tới là đã gặp ở nơi nào.

Nhưng bây giờ hồi tưởng một chút, Mộ Vân Ca còn có thể nhìn ra vừa rồi Trần Trường Sinh bày trận thủ pháp cùng chín đại thánh địa một trong Vạn Pháp Tông cơ hồ không có sai biệt!

Loại này tuyệt thế đại trận liền xem như tại Vạn Pháp Tông, trưởng lão cung phụng chi lưu một mình cũng vô pháp thuần thục bày ra đến, trước mắt thiếu niên này đến cùng là lai lịch gì?

Liền xem như cùng Vạn Pháp Tông có cái gì nguồn gốc, chiêu này bày trận thủ pháp căn bản không thể nào là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi hẳn là có!

Trận pháp tu hành dựa vào là hàng trăm hàng ngàn lần diễn luyện còn có mênh mông trận pháp tri thức dự trữ.

Mỗi cái tuyệt thế đại trận thành lập chẳng những phải có thuộc nằm lòng trận pháp sắp xếp, càng quan trọng hơn là thiên thời địa lợi nhân hoà.

Phức tạp như vậy nhân tố bên trong, Trần Trường Sinh vậy mà tiện tay liền có thể bày ra trận pháp như thế?

Thế giới này hiện tại đã điên cuồng đến trình độ này sao?

Mà còn sót lại một cái đầu lâu tiên nhân mặc dù kinh ngạc tại Trần Trường Sinh thủ đoạn thông thiên, nhưng loại này tại phàm trần ở giữa miễn cưỡng tính được là vô địch đại trận, tại tiên nhân trước mặt còn chưa đủ nhìn.

Mình bây giờ mặc dù chân linh từ đạo bên trong bị chém xuống, nhưng tiên nhân dù sao cũng là tiên nhân, làm đã từng đạo người đại biểu, hắn có vô số loại biện pháp có thể thay đổi cục diện trước mắt!

Lơ lửng trên không trung đầu lâu dò xét cẩn thận lên trước mắt Trần Trường Sinh, tiểu tử này bày trận thủ pháp để hắn nhớ tới một vị lão hữu, không khỏi đối Trần Trường Sinh có một tia thân thiết.

"Tiểu tử, ta cho phép ngươi trở thành tiên bộc, chỉ cần ngươi có thể giúp ta tìm tới thích hợp nhất thân thể, ta đem truyền cho ngươi vô thượng diệu pháp!" Đầu lâu nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh không có sợ hãi nói.

Mặc dù chân linh bị từ nữ nhân kia trong thân thể cưỡng ép kéo ra ngoài, nhưng vị này tiên nhân tựa hồ vẫn như cũ có phách lối tiền vốn.

Mà Trần Trường Sinh biểu lộ không vui không buồn, nhưng trong lòng rất rõ ràng, mình đem tiên nhân chân linh cưỡng ép triệu hồi bản thể, nhưng trước mắt viên này đầu lâu rõ ràng ngay tại trước mắt mình, nhưng lại không cách nào cầm cố lại nó.

Thật giống như rõ ràng nhìn thấy, nhưng lại tựa như không tồn tại.

Tại triệu hồi tiên nhân chân linh một nháy mắt, trước mắt viên này đầu lâu kỳ thật đã không tại mình bày đại trận bên trong, thậm chí không trước mặt mình.

Đây chính là tiên nhân thủ đoạn sao?

Cho nên mới có thể vô hạn đoạt xá sinh linh thân thể?

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt càn rỡ đầu lâu, đáy mắt dâng lên một tia bi ai.

Đối mặt tiên nhân tựa hồ thân là sinh linh không có bất kỳ biện pháp nào!

Đây cũng không phải là lực lượng cấp độ chênh lệch, mà là chiều không gian phía trên khác biệt.

"Trường Sinh ngươi cùng một cái đầu thâm tình đối mặt cái gì? Đánh hắn a!" Âu Dương thanh âm thích hợp từ phía sau truyền đến.

Nguyên bản cảm giác được vô lực Trần Trường Sinh đột nhiên tìm được đột phá khẩu, nguyên bản bi thiết thần sắc lần nữa khôi phục như thường.

Nhưng bàn về thủ đoạn, ta Trần Trường Sinh không có cách nào, có người có biện pháp!

Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn về phía sau lưng, cười đối Âu Dương nói ra: "Đại sư huynh, tới phiên ngươi!"

Dẫn theo cẩu tử Âu Dương sững sờ, trong nháy mắt minh bạch Trần Trường Sinh ý tứ, Trần Trường Sinh có ý tứ là nên tự mình lên sân khấu!

Một bước cũng hai bước đi đến cái đầu kia trước mặt, nhe răng cười vươn tay nhấn ở đầu phía trên nói ra: "Tiên bộc? Ngươi làm cái bô ta đều ghét bỏ!"

"Cuồng vọng!" Đầu lâu trợn mắt tròn xoe, trong đôi mắt huyền ảo chi khí lưu chuyển, không giống với chân nguyên lực lượng đột nhiên bay lên, sáng long lanh sương trắng trong nháy mắt bao lại Âu Dương.

Âu Dương chỉ cảm thấy một cỗ lạnh buốt chi khí xông vào thân thể của mình, ý thức của mình đột nhiên mơ hồ một chút, lập tức khôi phục bình thường.

Lại cảm thấy trong đan điền giống như nhiều thứ gì, toàn bộ đan điền phiên giang đảo hải.

Nhưng cũng vẻn vẹn trong nháy mắt đó, Âu Dương liền lần nữa khôi phục bình thường.

Không hiểu thấu nhìn về phía đối diện đầu lâu, lão tiểu tử này đang làm cái gì đồ vật?

Mới vừa rồi là nó tại trong thân thể mình làm càn rỡ?

Mà nguyên bản trợn mắt tròn xoe đầu lâu trong nháy mắt trở nên hoảng sợ, hoảng sợ nhìn xem Âu Dương quát: "Tiểu tử ngươi rốt cuộc là ai? Hắn là ai? Ngươi là ai!"

Không trách đầu lâu liền nói năng lộn xộn, vừa rồi hắn kinh lịch từ khi trở thành tiên nhân về sau, mình nhất không thể tưởng tượng một màn!

Vừa mới mình muốn cướp đoạt trước mắt Âu Dương thân thể, nhưng không nghĩ tới ở trước mắt tiểu tử này trong thân thể vậy mà ẩn giấu đi một vị khác tiên nhân!

Là tiên nhân! Tuyệt đối không sai, bởi vì chính mình bị đánh!

Trong khoảnh khắc đó, mình vọt vào Âu Dương ý thức chi hải, muốn triệt để thôn phệ hết trước mắt Âu Dương ý thức.

Nhưng vừa vọt tới ý thức hải bên trong, mình liền bị một cỗ đại lực hất tung ở mặt đất, tùy theo mà đến chính là dừng lại đánh nằm bẹp.

Đối phương một bên dẹp còn vừa hùng hùng hổ hổ nói: "Nơi này đã đủ chen lấn, ngươi cái gì trình độ cũng dám chui vào?"

Chân linh liền đối phương là ai đều thấy không rõ lắm, chỉ thấy mơ hồ đạo bào màu xám, liền trực tiếp bị đối phương ném ra ý thức chi hải!

Mình bị đánh tàn bạo dừng lại ném ra ý thức chi hải, cuống quít chạy trốn về sau ngược lại muốn hủy đi Âu Dương đan điền.

Nhưng vừa tới Âu Dương đan điền, liền nhìn thấy vô ngần chân nguyên chi hải, toàn bộ đan điền tựa như là một mảnh chân nguyên biển cả!

Mà mảnh này biển cả vậy mà giống như là sống tới, đương mình tiến vào đan điền một nháy mắt, kia mênh mông như biển chân nguyên kém chút đem mình cho triệt để thôn phệ!

Cuối cùng chỉ có thể chật vật lần nữa chạy trở về đầu lâu của mình bên trong.

Đây là mình trở thành tiên nhân về sau, nhất chật vật một lần đoạt xá!

Nhìn xem chất vấn đầu lâu của mình, Âu Dương cười lạnh một tiếng nói ra: "Là ai? Ta là cha ngươi! Cẩu vật còn dám âm ta?"

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng trước mắt tên chó chết này khẳng định đối với mình làm cái gì!

Mặc kệ chuyện gì, đánh lại nói!

Âu Dương một quyền nện ở đầu lâu phía trên.

Đầu lâu vận khởi để dành tới tiên linh chi khí muốn ngăn lại Âu Dương một quyền này.

Mặc kệ đến cỡ nào cổ quái, dùng lực lượng vẫn như cũ chi là sinh linh sở dụng chân nguyên.

Tiên linh chi khí thế nhưng là chỉ có tiên nhân mới...

Phốc

Âu Dương nắm đấm không trở ngại chút nào xuyên qua đột nhiên dâng lên một đạo sáng long lanh sương mù, trực tiếp một quyền đánh vào đầu lâu trên gương mặt.

Đầu lâu xoay một vòng bay ra ngoài, choáng đầu hoa mắt chuyển không biết bao nhiêu vòng, vừa định đi cùng mình thân thể hòa làm một thể.

Lại bị một chân hung hăng dẫm ở.

Âu Dương nâng lên nắm đấm, một cước giẫm lên tiên nhân đầu lâu, đi lên một quyền đập vỡ đối phương đỉnh đầu!

"Ta Phù Tiên người đỉnh, tay không khai thiên linh!".