Chương 216: Ngươi tiểu Phi hạc từ đâu tới!

Chương 216: Ngươi tiểu Phi hạc từ đâu tới!

"Ngươi đến cùng là cái thứ gì?"

Âu Dương đại đao khoát ngựa ngồi tại Trần Trường Sinh từ không gian trữ vật dời ra ngoài trên ghế đẩu, vỗ bàn một cái quát to.

Lúc này lão đầu mập đầu một lần nữa cùng cổ sinh trưởng ở cùng một chỗ, thành thành thật thật ngồi quỳ chân trên mặt đất, trên thân chỉ có một đầu thêu lên tiểu Phi hạc quần lót, nghe được Âu Dương vỗ bàn một cái, dọa đến toàn thân thịt run lên.

"Ta hệ khí ngăn!" Bị Âu Dương đánh rớt hai viên răng lão đầu mập có chút hở nói, lúc này lão đầu mập hoàn toàn không có càn rỡ, bởi vì bị Âu Dương một quyền đảo bên phải trên mắt, chỉ có thể cố gắng mở ra sưng lên tới mắt phải nhìn xem đối diện mấy người.

"Ta hắn sao còn bệnh tắc ruột đâu! Ngươi lão tiểu tử bị đánh không có chịu đủ đúng không?" Âu Dương một xắn tay áo liền chuẩn bị đứng lên cho đối phương lại thêm chút trung thực bản phận quyền.

Dọa đến nguyên bản ngồi quỳ chân trên mặt đất lão đầu trực tiếp co quắp trên mặt đất, hai tay che lấy đầu, miệng bên trong mơ hồ không rõ cầu xin tha thứ: "Nghẹn đánh. . . Nghẹn đánh!"

"Đại sư huynh, hắn nói hắn là Khí Tổ. Ngươi lại đánh hắn, khả năng hắn ngay cả lời đều nói không rõ ràng!" Bạch Phi Vũ ngăn lại Âu Dương, có chút buồn cười nhìn thoáng qua đối diện Khí Tổ, mở miệng khuyên nhủ.

Đương bị Âu Dương đánh đập một trận Khí Tổ đầu lâu, để vị này tiên chân thân triệt để hiển lộ nguyên hình thời điểm, ở đây nhất không tiếp thụ được chính là Mộ Vân Ca.

Nàng làm sao cũng không thể tiếp nhận, Bồng Lai tiên sơn khai sơn tổ sư lại là một cái mập mạp lão đầu!

Mà mỗi mặc cho Bồng Lai Sơn chủ vậy mà đều bị dạng này một cái lão đầu mập cưỡng chiếm thân thể!

Cho nên tại bị Âu Dương một trận đánh tơi bời, Mộ Vân Ca trong mắt xương khô biến thành lão đầu mập xuất hiện ở trước mặt nàng thời điểm, nàng tam quan sụp đổ.

Chính là như vậy một cái dầu mỡ hồ hồ lão đầu mập vậy mà mưu toan chiếm cứ muội muội mình thân thể? !

Cùng làm được bản thân muội muội vì đối kháng tiên nhân từng bước xâm chiếm, hàng ngàn hàng vạn năm không từng chiếm được một ngày sống yên ổn thời gian!

Cái gọi là tiên chính là như vậy tai to mặt lớn, dầu mỡ buồn nôn chi đồ?

Mộ Vân Ca rốt cuộc không lo được cái gì tôn sư trọng đạo, nén giận xuất thủ, bay lên chính là một cước, trực tiếp đem lão đầu mập thân thể đạp bay ra ngoài.

Sau đó trực tiếp cõng lên đã hôn mê Mộ Vân Hải rời đi cái này để nàng cảm giác buồn nôn địa phương!

Nguyên bản mấy người nhìn thấy cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, bây giờ lại biến giống nhau như đúc, cũng là bởi vì tại Âu Dương đánh cho tê người lão đầu mập thời điểm, thừa cơ đem chân nguyên rót vào đi vào, thuận tay điểm hóa lão đầu trước mắt!

Để Trường Sinh đem đầu lâu một lần nữa đè vào chính hắn trên cổ, lão đầu mập chân thân mới hoàn toàn hiển lộ tại mấy người trước mặt, tại Âu Dương uy hiếp phía dưới thành thành thật thật ngồi quỳ chân trên mặt đất.

Mà lão đầu mập hiện tại đã bị đánh có chút hoài nghi tiên sinh.

Mình từ xuất sinh chính là trên thế giới này tôn quý nhất tồn tại, từ bắt đầu liền cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh.

Thẳng đến mình bị Kiếm Tiên Lý Thái Bạch một kiếm cho răng rắc, đều chưa từng cảm thụ thống khổ.

Không nghĩ tới vậy mà tại vạn năm về sau, còn có thể gặp lớn như vậy khuất nhục!

Mình thế nhưng là tiên a!

Trên thế giới này độc nhất vô nhị, cao thượng vô cùng tiên nhân!

Luân lạc tới bị mấy cái nhân tộc tùy ý ức hiếp, thậm chí quyền đấm cước đá!

Nghĩ tới đây, chênh lệch cảm giác quá nặng nề phía dưới, dậy lên nỗi buồn, lão đầu mập vậy mà khóc lên.

"Cho gia ngậm miệng lại! Không phải còn đánh ngươi!" Âu Dương trừng mắt, nghiêm nghị quát.

Dọa đến lão đầu mập thành thành thật thật im lặng, cũng không dám lại phát ra âm thanh, chỉ còn lại bả vai run run im ắng thút tha thút thít.

Đáng thương bất lực dáng vẻ, ngược lại là sẽ để cho không rõ ràng cho lắm bàn phím hiệp dùng ngòi bút làm vũ khí:

Nghe tin bất ngờ! Ba người thiếu niên vậy mà đối một vị lão giả làm ra loại chuyện này!

Nhưng trước mắt cái này nhìn như đáng thương lão đầu chính là chiếm trước hơn mười vị Bồng Lai tiên sơn sơn chủ thân thể kẻ cầm đầu!

cách làm để cho người ta buồn nôn, thủ đoạn để Âu Dương cảm giác buồn nôn!

Âu Dương nhìn chằm chằm lão đầu mập lạnh giọng nói ra: "Ngươi có phải hay không biến thái? Vậy mà chỉ dùng nữ tu sĩ thân thể đoạt xá!"

Lão đầu mập nghe được Âu Dương chất vấn, lập tức lắc đầu nói ra: "Ta không có, ta không phải, đều là các nàng tự nguyện!"

"Thả ngươi n cái rắm, ai sẽ tự nguyện bị cưỡng chiếm thân thể? !" Âu Dương vỗ bàn một cái quát, lão tiểu tử này đến lúc này lại còn dám mạnh miệng, vẫn là đánh chưa đủ!

Bạch Phi Vũ lại tại một bên mở miệng nói ra: "Sư huynh, hắn khả năng nói là sự thật, tiên là đạo hóa thân, có thể bị tiên đoạt xá, đối với tu sĩ mà nói về thực chính là dung nhập tự thân đạo, các đời sơn chủ khả năng chính là như vậy cảm thấy."

Kiếp trước làm Kiếm Tiên Bạch Phi Vũ rất rõ ràng trước mắt tiên nhân đối với sinh linh mà nói ý vị như thế nào!

Tiên là đạo hóa thân, tiên ở một mức độ nào đó cũng đại biểu cho nói.

Những cái kia khổ tu vô số năm tu sĩ khi thấy mình cố gắng cả đời truy tìm đạo liền đứng ở trước mặt mình thời điểm, những cái kia đại tu sĩ sẽ làm ra cái gì đều không kỳ quái.

"Biến thái như vậy sao?" Âu Dương hồ nghi nhìn thoáng qua Bạch Phi Vũ, nhưng Bạch Phi Vũ lại một mặt bằng phẳng nhìn xem lão đầu đối diện.

Dù sao cũng là mới bắt hoang dại tiên nhân, trên thế giới này sớm đã không còn tiên nhân tồn tại, đột nhiên tại dã ngoại bắt được một con, cho dù ai đều sẽ hiếu kì.

Nhất là rõ ràng kiếp trước mình cái thứ nhất làm thịt chính là trước mắt lão đầu mập, vì cái gì hắn đến bây giờ còn có thể còn sống, đây mới là Bạch Phi Vũ muốn hiểu rõ.

"Nhưng lão tiểu tử này liền y phục đều không mặc, khẳng định là cái đồ biến thái." Âu Dương nhỏ giọng đối Bạch Phi Vũ nói.

Âu Dương thanh âm mặc dù nhỏ, nhưng ở trận tất cả mọi người có thể rõ ràng nghe được, lão đầu mập cúi đầu nhìn thoáng qua thân thể của mình, trong mắt có chút bi thiết.

Bạch Phi Vũ ở một bên sâu kín nói ra: "Chân linh bị chém xuống tiên, làm sao còn sẽ có đạo áo ngoài? Thật sự là đáng thương a!"

Chân linh bị từ đạo bên trong chém xuống, tự nhiên cũng liền bị đạo chỗ vứt bỏ, cho nên không có đạo gia trì, tiên nhân cũng sẽ biến hóa thành cường đại một điểm sinh linh thôi.

Âu Dương trợn trắng mắt nhìn xem thở dài Bạch Phi Vũ, tiểu tử này làm sao như vậy có thể chứa?

Nói đến đây còn không phải là bị ngươi làm?

Kiếp trước một kiếm một vị tiên nhân, tay nâng kiếm rơi, một tên cũng không để lại.

Bây giờ tại nơi này mèo khóc con chuột giả từ bi?

"Đại sư huynh  chờ một chút có thể hay không để cho ta cùng hắn đơn độc nói chuyện? Ta có chút vấn đề muốn thỉnh giáo một chút tiên nhân!" Một bên Trần Trường Sinh đột nhiên mở miệng nói ra.

"Cũng không phải không thể, nhưng ta có thể cảm nhận được ta chân nguyên đang bị thân thể của hắn cho bài xuất bên ngoài cơ thể, hẳn là không kiên trì được bao nhiêu thời gian, ngươi tận lực nói ngắn gọn." Âu Dương nhẹ gật đầu mở miệng nói ra.

Không cần nghĩ, Trần Trường Sinh khẳng định là muốn hỏi đoạt xá sự tình, tiểu tử này chuyện gì đều ở trên mặt treo!

Bạch Phi Vũ nhìn thấy Trần Trường Sinh mở miệng, dứt khoát mình cũng mở miệng hỏi: "Đại sư huynh  chờ Tam sư huynh đơn độc cùng hắn trò chuyện xong sau, ta có thể hay không cũng cùng hắn đơn độc phiếm vài câu?"

Một cái lão đầu mập như vậy nổi tiếng, những này nghịch tử trên thân phủ lấy áo lót, tự nhiên có bí mật của mình, cho nên tự nhiên đều nghĩ như vậy muốn trực tiếp đối thoại tiên nhân.

Điểm ấy Âu Dương rất lý giải, cho nên Âu Dương nhẹ gật đầu, đồng dạng không có cự tuyệt

Nhưng đã hai người đều nghĩ như vậy muốn đơn độc cùng cái này lão đầu mập tâm sự, vậy mình không nói hai câu, ra vẻ mình rất không có tiêu chuẩn.

Đột nhiên Âu Dương đầu óc co lại, bắt lấy điểm này linh quang, đối lão đầu mập mở miệng quát:

"Nói! Ngươi trên quần lót tiểu Phi hạc ai cho ngươi văn!".