Chương 217: Vì cái gì ngươi còn sống?

Chương 217: Vì cái gì ngươi còn sống?

Trong biển hoa, mấy trăm vị Trần Trường Sinh đứng tựa vào kiếm, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trung tâm nhất lão đầu mập.

Đương chưa từ bỏ ý định Âu Dương còn muốn truy vấn lão đầu mập trên quần lót rất sống động tiểu Phi hạc đến cùng là ai thêu thời điểm, một bên xạm mặt lại Bạch Phi Vũ giữ chặt Âu Dương liền hướng bên ngoài kéo.

Đương thân ảnh của hai người biến mất tại Trần Trường Sinh trong ánh mắt, Trần Trường Sinh mới thản nhiên đi đến lão đầu mập trước mặt cung kính nói ra: "Xin hỏi Khí Tổ tiên nhân, đoạt xá sự tình phải chăng chỉ có tiên nhân mới có thể làm?"

Khí Tổ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem Âu Dương biến mất tại trước mắt của mình, lúc này mới quay đầu nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh.

Đột nhiên Khí Tổ nở nụ cười, thấp giọng nói ra: "Trận, ngươi vậy mà cũng còn sống!"

Khí Tổ không đầu không đuôi một câu để Trần Trường Sinh trong lòng giật mình, lập tức sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Tiên nhân xin trả lời vấn đề của ta!"

Khí Tổ lung la lung lay ngồi thẳng lên nói ra: "Ta không biết ngươi cùng trận đến cùng là quan hệ như thế nào, ngươi cũng không đạt được truyền thừa của hắn, nhưng lại vẫn như cũ có thể sử dụng hắn đạo, đủ cổ quái."

Sưng mặt sưng mũi Khí Tổ tại không có Âu Dương tại lúc này, ưỡn thẳng lưng tấm đối Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng nói ra: "Nhưng ngươi cũng xứng cùng ta đối thoại?"

Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn trước mắt mặt mũi bầm dập nhưng lại cao ngạo Khí Tổ, bình tĩnh nói ra: "Vậy ta để cho ta nhà Đại sư huynh lại tới một chuyến?"

Nghe được Trần Trường Sinh, nguyên bản nâng người lên tấm Khí Tổ trong nháy mắt cái eo trong nháy mắt lại cong xuống tới, vội vàng mở miệng nói ra: "Đoạt xá? Đoạt xá là vật gì?"

Nhìn xem Khí Tổ một mặt mờ mịt bộ dáng, Trần Trường Sinh kiên nhẫn giải thích nói: "Tiên nhân có thể tùy ý chiếm cứ người khác nhục thân, cũng cướp đoạt người khác ký ức cùng tu vi, đây cũng là đoạt xá!"

Khí Tổ cười lạnh một tiếng nói ra: "Đây là tiên đối với sinh linh ban ân, sao là chiếm cứ cùng cướp đoạt nói chuyện."

Trần Trường Sinh nhẫn nại tính tình nhẹ gật đầu nói ra: "Tiên nhân nói là cái gì chính là cái gì, tiên nhân kia đến cùng là như thế nào làm được?"

Khí Tổ ngoẹo đầu nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, đột nhiên sưng mặt sưng mũi mặt ngả vào Trần Trường Sinh trước mặt, ý vị thâm trường nói ra: "Ngươi nghĩ trộm trời?"

"Chúng ta tu sĩ tu thiên địa đại đạo, minh ngộ thế gian chí lý, sao là trộm Thiên Nhất nói? Tiên nhân chỉ cần nói cho ta làm sao làm được là được rồi!" Trần Trường Sinh bình tĩnh mở miệng hồi đáp.

"Tiên nhân muốn cho ai ban ân, liền có thể cho ai ban ân, nếu như nhất định phải cần ngươi nói đoạt xá, tiểu tử, ngươi minh ngộ nói sao?" Khí Tổ mở miệng hỏi ngược lại.

"Đạo? Tại hạ hiện tại chỉ là khu khu Nguyên Anh kỳ, cũng không bắt đầu tìm hiểu đạo tồn tại." Trần Trường Sinh lập tức mở miệng giải thích.

"Đại đạo vô hình, sinh dục thiên địa, đại đạo vô tình, vận hành nhật nguyệt, đại đạo vô danh, sinh dưỡng vạn vật, ta không biết kỳ danh, mạnh tên là đạo!" Khí Tổ gật gù đắc ý mở miệng niệm một đoạn chỉ tốt ở bề ngoài đối đạo lý giải.

Lập tức Khí Tổ nhìn về phía có chút mê mang Trần Trường Sinh, cúi người thấp giọng nói ra: "Sinh linh chính là sinh linh, còn tại chấp nhất với mình chính là mình!"

Câu nói này tại Trần Trường Sinh trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, Trần Trường Sinh rốt cuộc hiểu rõ đến cùng phải nên làm như thế nào mới có thể giống như gia sư cha như thế, đem mình kia cổ quái Nguyên Anh cho tách ra!

Mình chế tạo vô số khôi lỗi, sợ chính là mình ngày nào lại đột nhiên ở giữa bỏ mình, ngược lại là mình lấy tướng.

Càng như vậy, mình ngược lại càng không thể nào làm được sáng tạo ra một "chính mình" khác.

So với chính mình là mình, vì sao không phân hoá vạn vật, vạn vật tức là mình đâu?

Tiên vì sao là tiên, đó chính là bởi vì bọn hắn nguyên bản là đạo hóa thân.

Đạo vì vô hình, cho nên mới có thể không hạn chế đoạt xá người khác.

Mình đem mình hóa thành vô hình, đồng dạng có thể hóa thành vạn vật!

Nghe liền hoang đường, làm khẳng định cũng chú định gian nan, nhưng ít ra hiện tại cấp ra mình một cái phương hướng!

Trần Trường Sinh lại giống như là bị điểm hiểu, đột nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì, ngu ngơ chỉ chốc lát về sau, mới hướng phía trịnh trọng hướng Khí Tổ bái một cái, quay người rời khỏi nơi này.

Khí Tổ nhìn xem Trần Trường Sinh rời đi phương hướng, trong mắt xẹt qua một tia cuồng hỉ: "Chờ nhiều năm như vậy, chẳng lẽ rốt cục chờ đến!"

Mình tại trên toà đảo này yên lặng không biết bao nhiêu tuế nguyệt, đổi không biết bao nhiêu cỗ nhục thân, một mực ẩn núp tại hải ngoại, chính là vì chờ.

Chờ đợi tiên nhân có thể tái hiện nhân gian ngày đó, hiện tại Khí Tổ phảng phất tại Trần Trường Sinh trên thân thấy được ánh rạng đông.

Những ngày này tư trác tuyệt sinh linh tụ tập xuất hiện, liền đại biểu cho thiên địa muốn có đại sự phát sinh.

Đại sự đồng dạng đại biểu cho loạn thế, đương những ngày này tư trác tuyệt sinh linh đụng chạm đến cấm kỵ chỗ, chính là tiên nhân lần nữa lúc trở lại!

Nhìn xem Trần Trường Sinh rời đi, Khí Tổ ánh mắt càng ngày càng lửa nóng.

Thẳng đến toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh thác thân trải qua, hướng phía mình đường kính đi tới thời điểm.

Khí Tổ không khỏi cảm giác sợ hãi một hồi, trước mắt cái này áo trắng tiểu tử mình giống như ở nơi nào thấy qua, vì sao lại để cho mình sợ như vậy?

Khí Tổ nhìn xem Bạch Phi Vũ, tựa hồ từ trên thân Bạch Phi Vũ cảm nhận được người nào đó cái bóng, nhưng trong lúc nhất thời lại không nghĩ ra được đối phương là ai?

Bạch Phi Vũ có chút cảm thán đi đến Khí Tổ trước mặt, nhìn xem cái này đã từng ngồi ngay ngắn ở trên bầu trời, nhìn xuống sinh linh cao thượng tồn tại, hiện tại rơi vào tình trạng này.

Không khỏi cảm giác một trận thổn thức, mặc dù vị này Khí Tổ biến thành cái dạng này là mình một tay tạo thành a, nhưng Bạch Phi Vũ đồng dạng có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Khí Tổ nhìn xem thở dài một tiếng Bạch Phi Vũ, trong lòng cảnh giác càng ngày càng nặng, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Bạch Phi Vũ, lạnh giọng hỏi: "Ngươi là ai? !"

Bạch Phi Vũ nghe được Khí Tổ cáu kỉnh hỏi thăm, lấy lại tinh thần nhìn xem sưng mặt sưng mũi Khí Tổ, nhẹ giọng nói ra: "Khí, ngươi vậy mà không có chết!"

Khí Tổ giống như là bị sét đánh bên trong, trên mặt chậm rãi hiện ra một tia kinh hãi, ngoài mạnh trong yếu đối với Bạch Phi Vũ quát: "Ngươi đến cùng là ai? !"

Trước mắt cái này áo trắng tiểu tử vậy mà thuận miệng hô lên tên thật của mình!

Khí, là tên thật của mình.

Khí Tổ có mấy vạn năm chưa từng nghe qua cái tên này.

Đương từ Bạch Phi Vũ trong miệng nói ra mình tên thật thời điểm, ngược lại để Khí Tổ cảm thấy sợ hãi!

Bởi vì đây là mình thân là tiên thời điểm tên thật.

Cái này tên thật theo mình bị từ đạo bên trong chém xuống mà mất đi.

Thời kỳ Thượng Cổ không có sinh linh dám gọi thẳng tiên nhân tên thật, mà theo mình bị chém xuống xuất đạo, tên thật cũng liền tự nhiên bị thiên địa quên lãng, cũng sẽ không bị bất luận cái gì sinh linh nhớ lại.

Duy nhất sẽ không quên chính là giống như hắn tồn tại!

Đó chính là tiên!

Nhưng vì cái gì trước mắt cái này nhân tộc có thể thuận miệng hô lên tên thật của mình!

Mà lại từ trong miệng hắn như thế tùy ý nói ra!

Hắn rốt cuộc là ai!

Khí Tổ nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ, trên mặt ngược lại dâng lên sợ hãi, thậm chí bắp chân cũng bắt đầu có chút run rẩy!

Bạch Phi Vũ nhìn xem ngoài mạnh trong yếu Khí Tổ lắc đầu, mập mạp này vẫn là cùng thời kỳ Thượng Cổ một cái bộ dáng.

Lập tức Bạch Phi Vũ trên mặt mang lên một cái ôn hòa mỉm cười, giơ tay lên nắm Khí Tổ cổ, hai mắt mỉm cười nói ra:

"Khí, vì cái gì ngươi còn có thể sống được?".