Chương 218: Đột nhiên phá cảnh Bạch Phi Vũ

Chương 218: Đột nhiên phá cảnh Bạch Phi Vũ

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Bị Bạch Phi Vũ nắm cổ Khí Tổ lung tung giãy dụa, hoảng sợ bắt lấy con kia gắt gao nắm cổ mình tay, vừa hướng Bạch Phi Vũ đại hống đại khiếu, hoàn toàn không có tiên nhân phong phạm.

"Vì cái gì? Vì cái gì! Hắn đến cùng là ai! Vì cái gì ta chân linh cũng bắt đầu run rẩy!" Khí Tổ nhìn trước mắt một mặt ôn hòa ý cười Bạch Phi Vũ.

Hắn tựa hồ có thể từ thiếu niên ở trước mắt trên thân nhìn thấy từng để cho tất cả tiên nhân đều sợ hãi người kia thân ảnh!

Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt run thành run rẩy Khí Tổ, trên mặt vẫn ôn hòa như cũ mà cười cười, giống như là gặp nhiều năm không thấy lão hữu, thân thiết nói ra: "Khí, ngươi không phải vẫn luôn tự xưng đạo lữ của ta sao? Làm sao thấy được đạo lữ đều là cái dạng này?"

"Lý! Thái! Bạch!"

Cái này để cho mình lưu lạc thành tình trạng như thế, tự tay chôn vùi rơi tất cả tiên nhân ác ma, vậy mà tại hôm nay lại sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt mình!

Khí Tổ không tin, mình không nguyện ý tin tưởng, cũng không dám đi tin tưởng, thiếu niên ở trước mắt chính là cái kia chém hết thiên hạ tiên nhân Lý Thái Bạch, nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ, Khí Tổ nghiêm nghị nói ra: "Ngươi không phải hắn! Ngươi đến cùng là ai!"

Bạch Phi Vũ suy tư một chút, giơ lên một cái khác nhàn rỗi tay, một đóa Thanh Liên đột nhiên xuất hiện trong tay.

Mặc dù đời này mình không tiếp tục tu luyện Thanh Liên kiếm ý, nhưng Thanh Liên kiếm ý đã sớm khắc ở trong thân thể của mình, tiện tay gọi lên một sợi Thanh Liên kiếm ý vẫn là không có vấn đề.

Một tay nâng Thanh Liên, một tay giơ Khí Tổ Bạch Phi Vũ nhẹ giọng thở dài nói: "Xin hỏi trên trời tiên nhân, vị kia dám đến nhân gian?"

Bị nâng lên Khí Tổ toàn thân run giống như là sờ soạng công tắc điện, há to miệng hoảng sợ nhìn xem Bạch Phi Vũ trong tay Thanh Liên, phát ra không có ý nghĩa tiếng thét chói tai.

Lý Thái Bạch đối với hắn hoặc là tất cả tiên nhân đến nói, đều là một trận ác mộng, một trận chỉ thuộc về tiên nhân ác mộng!

Bằng vào nhân tộc thân thể, đưa thân Tiên Nhân Cảnh, cũng tại cùng một ngày chém hết thiên hạ tiên nhân.

Hiện tại giấc mộng kia yểm lại sống sờ sờ xuất hiện trước mặt mình, cái này trực tiếp phá hủy Khí Tổ tâm lý phòng tuyến.

So với cái khác tiên nhân, Khí Tổ vẫn như cũ tính được là chú ý cẩn thận, thậm chí cẩn thận đến có chút hèn yếu tình trạng.

Nhưng khi Lý Thái Bạch lần nữa sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, Khí Tổ không biết từ nơi nào sinh ra một cỗ dũng khí.

Toàn thân tiên linh chi khí bộc phát, cả người trở nên không vui không buồn, một bộ thiên nhân chi tướng, nhưng bộ này thiên nhân chi tướng cũng không có tiếp tục quá lâu, Khí Tổ toàn bộ thân hình trong nháy mắt chôn vùi, lưu lại gần như trong suốt Khí Tổ chân linh!

Bạch Phi Vũ trong tay thân thể trong nháy mắt hóa thành hư vô, một cỗ gần như chôn vùi hết thảy khí tức từ Khí Tổ chân linh lên cao đằng mà lên!

Đây là độc thuộc về tiên nhân tự bạo, tiên nhân chân linh tự bạo!

Mặc dù chân linh từ đạo bên trong bị chém xuống ra, nhưng tiên nhân chân linh nhưng lại là nhất tới gần đạo tồn tại, chân linh lựa chọn tự bạo không ở ngoài triệt để hủy đi tiên nhân đại biểu đạo!

Dùng hủy đi giữa thiên địa tồn tại đạo dạng này đại nhân quả, làm cho đối phương triệt để từ dòng sông thời gian phía trên bị biến mất!

Chỉ là Bạch Phi Vũ mấy câu, luôn luôn khiếp nhược Khí Tổ liền nghĩa vô phản cố lựa chọn tự bạo mình chân linh!

Nhìn xem tất cả tiên nhân bên trong nhất khiếp nhược Khí Tổ đối mặt mình thời điểm, lại còn có dũng khí làm ra loại chuyện này.

Có thể thấy được mình tại tiên nhân bên trong thanh danh đúng là không tốt lắm!

Đối với muốn hủy đi tự thân đạo chân linh, Bạch Phi Vũ kỳ thật cũng không lo lắng, chỉ cần đem phương thiên địa này ở giữa đạo vận đảo loạn, để chân linh tìm không thấy đạo phương hướng là được rồi.

Như thế nào đảo loạn? Đương nhiên là hiện trường phá cảnh!

Bạch Phi Vũ thở dài một cái, trong đôi mắt tinh quang lưu chuyển, huyền ảo chi khí tái khởi, quát khẽ: "Vạn vật đều là ta kiếm!"

Theo Bạch Phi Vũ thanh âm vang lên, kia cỗ gần như muốn mẫn diệt hết thảy khí tức trong nháy mắt bị áp chế xuống dưới.

Từ Bạch Phi Vũ đỉnh đầu ba thước phía trên, huyền ảo chi khí chậm rãi hội tụ thành một cái hư ảnh.

Hư ảnh chậm rãi ngưng tụ, toàn thân áo trắng, tuấn tiếu phi phàm, mặt mày mang cười, lại cho người ta một loại thần thánh không thể xâm phạm cảm giác!

Bạch Phi Vũ khí tức trên thân cũng bắt đầu thật nhanh kéo lên, trong Đan Điền Nguyên Anh đột nhiên mở mắt ra, tay kết pháp quyết trực chỉ linh đài.

Ba tấc linh đài phía trên, thần hồn sôi nổi mà ra!

Như thế nào thần hồn?

Tu sĩ tu thiên địa nguyên khí, dẫn khí nhập thể, hóa khí thành nguyên, Ngưng Nguyên Kết Đan, đan nát Hóa Anh!

Đây là phổ thông sinh linh cực hạn, cũng là sinh linh tu luyện bản thân cực hạn!

Nguyên Anh kỳ chính là sinh linh đối với thiên địa nguyên khí có khả năng lĩnh ngộ sâu nhất cảnh giới.

Nguyên Anh phía trên, liền không còn đơn thuần cô đọng chân nguyên, ngược lại bắt đầu hướng phía đối với thiên địa ở giữa chí lý tiến hành cảm ngộ.

Cũng chính là đối với thiên địa ở giữa đạo lý tiến hành tu hành.

Minh ngộ tự thân chi đạo, thắp sáng linh đài chi hỏa, linh hồn bắt đầu thuế biến, tấn thăng thần hồn.

Mới thật sự là đi vào đại tu sĩ liệt kê!

Đây cũng chính là tất cả tông môn cùng gia tộc chỉ làm cho Xuất Khiếu kỳ tu sĩ ra ngoài tu hành nguyên nhân.

Phổ thông thiên tài địa bảo, đối với bước vào Xuất Khiếu kỳ tu sĩ mà nói đã vô dụng.

Đơn thuần gia tăng chân nguyên pháp môn, đối với Xuất Khiếu kỳ trở lên tu sĩ vị cùng gân gà.

Đối tự thân đạo truy tìm, mới là đại tu sĩ nhóm cố gắng cả đời nghĩ đến "Đạo" !

Cũng liền có: "Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!"

Giữa thiên địa tu sĩ đối đạo truy tìm thậm chí có thể làm được lấy cái chết làm rõ ý chí tình trạng.

Bồng Lai tiên sơn kia hơn mười vị tự nguyện bị Khí Tổ chiếm cứ thân thể sơn chủ chính là chứng minh tốt nhất.

Bởi vì tại bị chiếm cứ thân thể ngày ấy, cũng là mình cách mình tu luyện cả đời đạo gần nhất vào cái ngày đó!

Bạch Phi Vũ trên mặt không vui không buồn, thiên nhân chi tướng cùng sinh, quanh thân huyền ảo chi khí vượt trên Khí Tổ chân linh tự bạo khí tức.

Đột phá Xuất Khiếu kỳ thời điểm, phương thiên địa này đạo vận lưu chuyển, đủ loại đạo vận sẽ hiện lên ở đột phá người bốn phía.

Bạch Phi Vũ chính là dùng mình đột phá lúc sinh ra đạo vận hỗn loạn, trực tiếp đem Khí Tổ muốn chân linh hủy đạo tự bạo cách làm cho triệt để xáo trộn!

Mà tại Bạch Phi Vũ linh đài phía trên, Bạch Phi Vũ thần hồn dần dần hiện hình, so với Nguyên Anh, hình thái trong suốt, nhưng ở thần hồn phía trên lại lưu chuyển lên không giống với chân nguyên đạo vận!

Ngồi ngay ngắn ở linh đài phía trên thần hồn nhắm mắt ngồi xếp bằng, quanh thân lưu chuyển đạo vận chậm rãi tại thần hồn trước mặt hình thành một quyển sách.

Này Thư Bảo quang lưu chuyển, thanh quang đại thịnh, đạo khí bốn phía, xem xét liền sinh bất phàm!

Đương sách hoàn toàn hình thành thời điểm, thiên địa dị biến, long ngâm phượng minh không ngừng bên tai.

Tử khí trăm trượng từ đông mà đến, mênh mông Huyền Hoàng chi khí từ trên trời giáng xuống, huy hoàng kim quang hóa thành vô số Kim Liên, lưu loát tại thiên không bên trong!

Đây là thiên địa đối với đại công đức người làm ra đối với thiên địa có công lớn đức sự tình ban thưởng!

Mà từ trên sách nở rộ vô thượng đạo quang, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ linh đài.

Thần hồn chậm rãi mở mắt ra, nâng lên gần như trong suốt tay, đưa tay cầm quyển sách kia.

Mà trong đan điền, mở mắt Nguyên Anh phía dưới, chân nguyên hạo đãng, một cây thiên địa nguyên khí hóa thành bút lông đồng dạng chậm rãi xuất hiện tại Bạch Phi Vũ Nguyên Anh trong tay.

Bạch Phi Vũ khí tức trên thân cũng trong nháy mắt biến mờ mịt, lấy tốc độ khủng khiếp đi lên kéo lên!

Xuất Khiếu nhất trọng, Xuất Khiếu nhị trọng, Xuất Khiếu tam trọng, Xuất Khiếu tứ trọng. . . . . Xuất Khiếu cửu trọng!

Phá cảnh như uống nước, phá cảnh liền đầy cảnh.

Vài chục năm như một ngày hấp thu thiên địa tử khí, rèn luyện hoàn mỹ kiếm tâm, bồi dưỡng tiên thiên ngộ đạo kiếm thể, cho mình đánh xuống hoàn mỹ nhất thân thể Bạch Phi Vũ, đến ngắt lấy trái cây thời khắc!

Một khi Xuất Khiếu đến, tiêu dao khoái chăng gió!.