Chương 219: Âu Dã Tử chuẩn bị ở sau

Chương 219: Âu Dã Tử chuẩn bị ở sau

Từ Xuất Khiếu nhất trọng đến Xuất Khiếu cửu trọng, hô hấp ở giữa, liền từ Nguyên Anh đại viên mãn đến Xuất Khiếu đại viên mãn.

Dạng này kinh thế hãi tục phá cảnh tốc độ, Bạch Phi Vũ lại cảm giác không thể bình thường hơn được sự tình.

Kiếp trước mình cầm kiếm thành tiên, hiện tại bất quá là trùng tu mà thôi, đối với cảnh giới đột phá, mình không thèm để ý chút nào.

Duy nhất đáng giá Bạch Phi Vũ cao hứng một sự kiện, chính là mình hiểu rõ chính mình đạo ở nơi nào!

Bạch Phi Vũ nội thị phía dưới, linh đài phía trên thần hồn tay cầm một bản bảo thư, trong đan điền Nguyên Anh cầm trong tay một cây bút lông.

Rõ ràng kiếp trước là kiếm tu mình, thần hồn cùng Nguyên Anh lại đều cùng kiếm không hề quan hệ.

Tại mình mộ phần bên trong tiếp nhận Âu Dã Tử hoàn chỉnh truyền thừa Bạch Phi Vũ, cũng minh bạch mình vị lão hữu này mong muốn tu đích đạo tại phương hướng nào.

Mà mình đem dọc theo bạn thân đường một lần nữa đi xuống, cũng thay hắn cũng thay mình, đi ra một đầu tiền đồ tươi sáng.

Phá cảnh thành công, khí tức dần dần ổn định lại Bạch Phi Vũ, lần nữa nhìn mình trong tay.

Bởi vì chính mình phá cảnh mà đảo loạn phương thiên địa này đạo vận, để chân linh không cách nào hủy đạo tự bạo, dẫn đến Khí Tổ chân linh hiện tại lúng túng bị giam cầm ở trong tay của mình.

Khí Tổ chân linh đã co lại thành một đoàn, biến thành một cái ba tấc tiểu nhân, đối với mình trợn mắt nhìn!

"Âu Dã Tử! Lại là ngươi! Ngươi con chó này cũng dám cắn chủ nhân!" Theo Bạch Phi Vũ phá cảnh, Khí Tổ cảm giác được Bạch Phi Vũ đạo, một cỗ khí tức quen thuộc trong nháy mắt đốt lên Khí Tổ ký ức.

Con đường này rõ ràng là lúc trước mình xếp vào tại Lý Thái Bạch bên người con chó kia đạo!

Trước mắt Bạch Phi Vũ khẳng định là con chó kia, làm sao lại là Lý Thái Bạch!

Không thể nào là Lý Thái Bạch! Hắn nói qua, Lý Thái Bạch đã triệt để chết!

Khí Tổ phách lối nhìn xem Bạch Phi Vũ nói ra: "Ngươi lại chấp mê bất ngộ  chờ tiên lộ mở lại ngày, ta nhất định phải để ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được!"

Mặc dù đối Lý Thái Bạch thiên nhiên sợ hãi, nhưng đối với mình chó, Khí Tổ lại bắt đầu lẽ thẳng khí hùng, cảm giác mình đi!

Chó mặc dù dám cắn chủ nhân, nhưng đối với chủ nhân có thiên nhiên e ngại cảm giác, chỉ cần mình ân uy tịnh thi, con chó này cuối cùng vẫn là sẽ ngoắt ngoắt cái đuôi trở lại bên cạnh mình.

Nhìn xem đem mình làm Âu Dã Tử Khí Tổ, Bạch Phi Vũ cũng không buồn giận, chỉ là bàn tay nắm tay, nhẹ nhàng nắm Khí Tổ chân linh.

"Ngươi muốn làm gì?" Khí Tổ kinh sợ nhìn xem Bạch Phi Vũ, đạo là sẽ không gạt người, trước mắt Bạch Phi Vũ tuyệt đối là cái kia mình xếp vào tại Lý Thái Bạch bên người quân cờ.

Mặc dù con cờ này cuối cùng phản bội, trợ Lý Thái Bạch thành tiên, nhưng đối mặt mình vẫn là có thiên nhiên e ngại cảm giác, không phải Lý Thái Bạch đem mình từ đạo bên trong chém xuống thời điểm, mình liền nên bỏ mình!

Vì cái gì mình có thể kéo dài hơi tàn còn sống, vậy đã nói rõ, mình nuôi con chó này vẫn là đối với mình có tình cảm!

"Âu Dã Tử, tiên là không thể nào sai, đã ngươi có thể một lần nữa sống tới, vậy đã nói rõ, ngươi chính là tiên trọng yếu nhất quân cờ, đây là vinh quang của ngươi, cũng là ngươi đã từng cả đời truy cầu, ngươi cũng quên sao? Chỉ cần ngươi mở lại tiên lộ, từ đó về sau, tiên nhân phía dưới, ngươi chính là thế gian này chung chủ!" Khí Tổ đối Bạch Phi Vũ mê hoặc nói.

Hắn chuyện đương nhiên cho rằng, trước mắt Bạch Phi Vũ chính là Âu Dã Tử, chỉ cần mình chịu hứa hẹn, con chó này vẫn như cũ sẽ đối với mình vẫy đuôi!

Mặc dù mình bị Lý Thái Bạch từ đạo bên trong chém xuống, nhưng thân là vạn khí chi tổ mình làm sao có thể dễ dàng như vậy chết đi.

Mình hóa thân khí linh, chiếm trước trong tay mình Đạo Bảo vị trí, thất lạc Đông Hải, lâm vào ngủ say.

Không biết qua bao nhiêu năm mình rốt cục lại hiện ra dưới ánh mặt trời, cùng dòng rơi vào một vị nữ tu trong tay

Tiên nhưng diễn biến vạn vật, cũng có thể hóa thành trong lòng đối phương hoàn mỹ nhất bộ dáng.

Cho nên mình tại vị này cực độ phản cảm nam nhân nữ tu sĩ trong mắt, chính là một vị tướng mạo thanh lệ nữ tính khí linh!

Mà tiên nhân không quan tâm giới tính, chính Khí Tổ cũng không thèm để ý.

Thông qua mình nữ tính khí linh thân phận lại trải qua mình ngày qua ngày bố trí cổ động.

Vị này đối nam nhân cực độ phản cảm nữ tu sĩ mới rốt cục tin tưởng, chính mình là Lý Thái Bạch đạo lữ!

Mà vị này cực độ chán ghét nam nhân nữ tu sĩ chính là Bồng Lai tiên sơn kia nhất đại sơn chủ!

Tại vị này sơn chủ bên người, mình cũng đối với mình chân linh ngủ say trong lúc đó thế giới này, có rõ ràng nhận biết!

Tại thượng cổ đại kiếp kết thúc về sau, thế giới này đã từng lâm vào vô tận trong tranh đấu.

Nguyên bản Khí Tổ cho rằng Lý Thái Bạch tự tiện trảm tiên sẽ gặp phải thế gian toàn bộ sinh linh phỉ nhổ

Nhưng những này đáng chết sinh linh tại tiên bị chém xuống một nháy mắt, liền quên đi đã từng là bọn hắn trụ cột tinh thần các Tiên Nhân!

Ngược lại đi ca tụng cái kia đại nghịch bất đạo, trảm tiên ác ma!

Vì cái gì? Cũng là bởi vì không có tiên nhân nuôi nhốt, mới có thể để bọn hắn lâm vào vô tận trong tranh đấu.

Bọn hắn vì cái gì còn muốn đi tán dương cái kia Lý Thái Bạch?

Liền xem như cho tới bây giờ, Khí Tổ nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra.

Mặc dù không nghĩ ra, nhưng Khí Tổ đối với Lý Thái Bạch hiểu rõ có thể nói là thuộc nằm lòng.

Dù sao tại Lý Thái Bạch còn chưa thành tiên thời điểm, mình xếp vào tại Lý Thái Bạch bên người quân cờ Âu Dã Tử, mỗi giờ mỗi khắc đều tại cho truyền lại Lý Thái Bạch tình báo.

Đáng tiếc cổ quái là từ khi ngày nào đó Âu Dã Tử luôn miệng nói mình bị một loại quái bệnh, kêu cái gì nhân cách phân liệt bệnh tâm thần?

Từ đó về sau, đoạt được tình báo liền cổ quái.

Có đôi khi là bình thường tình báo.

Có đôi khi lại trở thành ngài hôm nay ăn hay chưa? Thân thể thế nào? Ngài chiếu cố tốt thân thể của mình! Truyền lại đều là dạng này không có dinh dưỡng nói nhảm.

Mình lúc ấy thậm chí không tiếc bản nguyên cho con cờ này chữa bệnh

Không nghĩ tới con cờ này đang gạt mình! Mình nuôi chó vậy mà lấy chính mình bản nguyên chế thành chém về phía của mình kiếm!

Cuối cùng càng là triệt để thay đổi đầu thương trở thành Lý Thái Bạch kiếm trong tay!

...

Khí Tổ có chút cảm thán tạo hóa làm tiên, lại nương tựa theo đối Lý Thái Bạch tình báo, biểu hiện ra mình đối Lý Thái Bạch như lòng bàn tay.

Giả tá mình là Lý Thái Bạch đạo lữ, tùy thời chiếm trước mỗi mặc cho Bồng Lai Sơn chủ thân thể, một mực sống đến đến nay!

Nhìn xem líu lo không ngừng Khí Tổ, Bạch Phi Vũ không thèm để ý hắn, ngược lại từ không gian trữ vật bên trong móc ra một quyển sách.

Quyển sách này chính là Hồ Vân cho mình « tiểu Bạch nhật ký ».

Lúc này bìa tiểu Bạch nhật ký đã bị Bạch Phi Vũ xóa đi, chỉ còn lại trống không màu lam trang bìa.

"Ta mới vừa rồi còn coi là Âu Dã Tử cũng thật là ngươi nuôi chó, nhưng thẳng đến vừa rồi ta mới biết được, tại cái kia trái tim phía dưới đến cùng ẩn nhẫn đến loại điều nào tình trạng! Không hổ là bạn chí thân của ta a!"

Đối mặt Bạch Phi Vũ đối quyển sách này từ đáy lòng phát ra cảm thán, để trong tay Khí Tổ có chút không rõ ràng cho lắm.

Nhưng Bạch Phi Vũ nhưng lại không giải thích cho hắn, cẩn thận đi tường tận xem xét trong tay mình quyển sách này, phảng phất lần thứ nhất nhìn thấy quyển sách này đồng dạng.

Quyển sách này chính là mình vị này tên là Âu Dã Tử bạn thân, lưu cho mình một phần lễ vật, cũng là vì mình trảm tiên về sau lưu lại chuẩn bị ở sau!

Cũng chính là quyển sách này mới khiến cho hôm nay Bạch Phi Vũ có thể trực tiếp minh đạo, đột phá Xuất Khiếu!

Lý Thái Bạch nghĩ không ra, Bạch Phi Vũ đồng dạng nghĩ không ra, Âu Dã Tử vậy mà có thể làm được tình trạng này!

Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt bút ký đột nhiên cười khẽ một tiếng:

"Thật là một cái so ta còn có xuẩn ngu xuẩn!".