Chương 220: Ký nó!

Chương 220: Ký nó!

Âu Dã Tử.

Cái này quen thuộc vừa xa lạ danh tự.

Mình một vị khác bạn thân.

Từ lúc mới bắt đầu tiên nhân quân cờ, đến cuối cùng trở thành mình trảm tiên lúc trong tay sắc bén nhất kiếm.

Nếu như nói Âu Trị Tử xuất hiện giống như là một vệt ánh sáng chiếu sáng chính mình.

Như vậy Âu Dã Tử chính là trầm mặc bồi mình tại đạo ánh sáng này chiếu rọi xuống một đường tiến lên bạn thân.

Một vị là vì chính mình đạo tìm sáng tỏ phương hướng, một vị là vì mình thành đạo về sau lưu lại đường lui!

Hai người danh tự chỉ kém một điểm, nhưng ở Bạch Phi Vũ trong lòng, lại đồng dạng trọng yếu!

Mà quyển sách này chính là mình vị này bạn thân lưu cho mình đường lui, mặc dù luôn luôn trầm mặc không nói, nhưng lại vì mình tương lai lưu lại chỗ trống.

Bạch Phi Vũ một tay nắm chặt quyển sổ kia, con mắt nhìn về phía bị mình một tay nắm chặt Khí Tổ, nhàn nhạt nói ra: "Khí, ta không muốn biết thượng cổ về sau ngươi kinh lịch cái gì, ta có thể không truy cứu ngươi giả mạo đạo lữ của ta, hiện tại ta cho ngươi một lựa chọn."

Khí Tổ ngây ngốc một chút, mở miệng hỏi: "Lựa chọn gì?"

Quyển sổ kia không gió mà bay, lật ra tờ thứ nhất, Bạch Phi Vũ đối Khí Tổ ra hiệu một chút nói ra: "Ngươi đem mình chân linh rút ra một tia, tại bản bút ký này bên trên viết xuống chính ngươi tên thật!"

Nghe được Bạch Phi Vũ, Khí Tổ trên mặt vừa sợ vừa giận, con chó này vậy mà muốn chưởng khống tiên nhân! ! !

Hoang đường!

Làm sao có thể!

Bạch Phi Vũ, Khí Tổ đương nhiên minh bạch là có ý gì, chỉ cần dùng mình chân linh tại bản bút ký này bên trên kí lên tên thật của mình.

Như vậy thì so như tại ký vào văn tự bán mình, từ đó về sau tùy ý Bạch Phi Vũ thúc đẩy!

Rõ ràng là mình nuôi chó, lại còn muốn xoay người làm chủ nhân?

Khí Tổ cười lạnh một tiếng nói ra: "Người si nói mộng!"

Tiên cũng là có tiên tôn nghiêm.

Thân là đã từng trên thế giới này cao quý nhất tồn tại, làm sao lại như là một con chó đồng dạng mặc người thúc đẩy?

Bạch Phi Vũ tự nhiên biết Đạo Khí tổ sẽ không dễ dàng ký tên của mình.

Nhưng lại không phải do chính Khí Tổ quyết định!

"Nếu như ngươi không nguyện ý, như vậy ngươi ngay tại ta chỗ này mỗi ngày thụ Thiên Lôi, bí phong, âm hỏa ba tai lợi hại thống khổ! Thẳng đến ngươi nguyện ý mới thôi!" Bạch Phi Vũ nhàn nhạt mở miệng uy hiếp nói.

Ba tai lợi hại, Cửu Nạn mười kiếp, nguyên bản là tiên nhân vì trừng trị vạn vật sinh linh làm ra trừng trị thủ đoạn.

Bây giờ nếu như Khí Tổ không nguyện ý tại quyển sách này bên trên kí lên tên thật của mình, như vậy Bạch Phi Vũ đem để chính Khí Tổ đi cảm thụ một chút, đã từng thân là tiên nhân tạo ra được tới trừng phạt!

"Học thật đúng là giống a, Âu Dã Tử, đi theo Lý Thái Bạch bên người nhiều năm như vậy, hắn phái đoàn ngươi ngược lại là học được cái mười phần mười? Ngươi bất quá là ta một con chó thôi, trước kia là, về sau cũng là!" Khí Tổ không chút khách khí châm chọc nói.

Liền xem như cho tới bây giờ, Khí Tổ đều cho rằng trước mắt Âu Dã Tử không dám ra tay với mình, bất quá là mượn Lý Thái Bạch chi uy đe dọa mình mà thôi.

Ba tai lợi hại, Cửu Nạn mười kiếp, chỉ có tiên nhân mới có thể sử dụng thủ đoạn, một cái nho nhỏ sinh linh làm sao có thể dùng ra.

Liền xem như có thể dùng đến, mình góp nhặt vạn năm ngưng luyện ra tới tiên linh chi khí cũng đủ để chống cự.

Khí Tổ mảy may không mang sợ, cau mày một cái ta Khí Tổ theo họ ngươi!

Bạch Phi Vũ ánh mắt híp lại, chân nguyên nâng lên trong tay quyển sách kia lơ lửng giữa không trung, trống ra trong tay thình lình xuất hiện cái kia thanh Thanh Vân bí bảo Lượng Thiên Xích sao, nâng lên cây thước nhẹ nhàng đập vào Khí Tổ trên đầu.

Nguyên bản nắm chặt Khí Tổ tay trong nháy mắt dấy lên ngọn lửa màu vàng!

Ngọn lửa này mười phần thần kỳ, rõ ràng trên tay Bạch Phi Vũ thiêu đốt nhưng không có tổn thương đến Bạch Phi Vũ ngón tay mảy may.

Nhưng từ Khí Tổ thê thảm tiếng kêu rên bên trong, có thể biết, ngọn lửa này có thể làm cho tiên nhân chân linh đều sinh ra thống khổ.

"Ta là tại cho ngươi một lựa chọn, mà không phải để ngươi trong mồm chó phun ra ngà voi!" Bạch Phi Vũ híp mắt nhẹ nói.

Bạch Phi Vũ cũng không có phủ nhận đối phương nói mình là Âu Dã Tử, bởi vì tại Bạch Phi Vũ trong lòng, một thế này mình phảng phất chính là vì trợ giúp bạn thân đi đến chưa hoàn thành đường.

Mình đã là Lý Thái Bạch chuyển thế, càng là Âu Dã Tử người thừa kế.

Tại kim sắc hỏa diễm bên trong thống khổ kêu rên Khí Tổ đau đến không muốn sống.

Tiên nhân chân linh, bất tử bất diệt, chỉ cần đạo tồn tại một ngày, mình sẽ không phải chết, ngọn lửa màu vàng óng này mặc dù không thể giết chết mình, lại có thể để cho mình chân linh cảm nhận được cực đoan thống khổ!

"Âu Dã Tử!" Khí Tổ thống khổ nhẫn thụ lấy kim sắc hỏa diễm thiêu đốt, oán độc hướng phía Bạch Phi Vũ quát.

Ba

Một thước tử rơi vào Khí Tổ trên thân, chỉ còn ba tấc lớn nhỏ Khí Tổ, kém chút không có bị cái này một thước tử đập gãy quá khứ.

"Đại sư huynh đánh ngươi, thật coi ta trị không được ngươi?" Bạch Phi Vũ cười lạnh một tiếng nói.

Khí Tổ nhìn trước mắt mình nuôi ra Bạch Nhãn Lang, phẫn nộ cùng sỉ nhục xông lên đầu, một cái Lý Thái Bạch đã trở thành ác mộng của mình, hiện tại mình đã từng nuôi chó vậy mà cũng hướng phía mình lộ ra ngay răng nanh!

"Đã ta có thể còn sống, vậy đã nói rõ cái khác tiên nhân còn có thể lấy hắn phương pháp sống sót, ngươi cùng Lý Thái Bạch làm sự tình, sớm muộn sẽ có được chúng ta điên cuồng nhất trả thù! Lý Thái Bạch đã triệt để chết rồi, chỉ bằng ngươi?" Khí Tổ đối Bạch Phi Vũ giọng căm hận uy hiếp nói.

Bạch Phi Vũ thần sắc dừng lại, trên mặt nhiều một tia chán ghét, những tiên nhân này tựa như là đánh không chết con gián đồng dạng?

Đối mặt Khí Tổ uy hiếp, Bạch Phi Vũ cười lạnh một tiếng nói ra:

"Đã ta có thể đem các ngươi bốn mươi chín cái phế vật từ trên bầu trời kéo xuống đến, vậy ta liền có thể lần nữa đem các ngươi ấn chết tại Cửu U bên trong!"

"Ngươi làm ngươi là Lý Thái Bạch? Buồn cười, không thành tiên cuối cùng bất quá là mưu toan trộm trời ếch ngồi đáy giếng mà thôi, tựa như vừa rồi thằng ngốc kia tiểu tử đồng dạng!" Ninja đau nhức Khí Tổ vẫn như cũ mạnh miệng nói.

Bạch Phi Vũ xem như đã nhìn ra, chỉ cần đối phương cho là mình là Âu Dã Tử, Khí Tổ cho dù chết cũng sẽ không ký tên thật của mình.

Xem ra chính mình thật đúng là muốn chứng minh một chút ngựa của mình giáp?

Như thế nào chứng minh mình là Lý Thái Bạch đâu?

Bạch Phi Vũ suy tư, đột nhiên nhìn thấy Khí Tổ ngay tại vận khởi mình góp nhặt nhiều năm tiên linh chi khí chống cự lại ngọn lửa màu vàng.

Tiên linh chi khí chỉ có tiên nhân mới có thủ đoạn ngưng tụ, đồng dạng là tiên nhân lấy đại thủ đoạn, đại thần đồng ngưng tụ thiên địa nguyên khí biến hóa ra linh khí.

Không phải tiên nhân không thể dùng, dùng thì có thần quỷ khó lường chỉ có thể!

Bạch Phi Vũ cười, mình giống như tìm được chứng minh mình là Lý Thái Bạch biện pháp.

Muốn thật bàn về đến, mặc dù kiếp trước chém hết thiên hạ tiên nhân, nhưng thời điểm đó chính mình đồng dạng cũng là một vị tiên a!

Bạch Phi Vũ giơ lên cây thước, nhấn tại Khí Tổ chân linh trên đầu.

Nguyên bản dùng tiên linh chi khí chống cự kim sắc hỏa diễm thiêu đốt Khí Tổ kinh hãi phát hiện, mình thật vất vả góp nhặt ra tiên linh chi khí, đang bị cây kia cổ quái cây thước cho hấp thu hết!

Đây chính là chỉ có tiên nhân mới có thể dẫn động tiên linh chi khí, liền xem như có được Đạo Bảo cũng không có khả năng chạm đến!

Khí Tổ lập tức cảm giác đầu của mình không đủ dùng, ngơ ngác nhìn về phía Bạch Phi Vũ, thậm chí quên đi hỏa diễm thiêu đốt thống khổ.

Bạch Phi Vũ nhìn xem ngơ ngác Khí Tổ, tràn đầy hồi ức thở dài nói: "Ta nhớ được cái thứ nhất làm thịt chính là ngươi, làm thịt ngươi thời điểm, Âu Dã Tử còn muốn thay ngươi cầu tình, ngươi lại kém chút giết hắn đúng không? Khí?"

Thanh Điểu Điêu Mao từ đằng xa bay tới, rơi vào Bạch Phi Vũ đầu vai, tựa hồ cũng tại im ắng cười nhạo.

Khí Tổ hiện tại đã ngay cả lời cũng sẽ không nói, chỉ là ngơ ngác ngốc ngốc nhìn xem Bạch Phi Vũ.

Bạch Phi Vũ thu hồi cây thước, lần nữa xuất ra quyển sổ kia, không cho cự tuyệt mở miệng nói ra:

"Hiện tại, ký nó!".