Chương 223: Cố chấp Trần Trường Sinh

Chương 223: Cố chấp Trần Trường Sinh

Âu Dương nhìn phía xa thiên địa dị tượng, không khỏi cảm thán không dễ dàng.

Không dễ dàng a, không dễ dàng!

Tiểu sơn phong chưa hề đều là động một chút lại dẫn tới Thiên Phạt, lần này tiểu Bạch vậy mà dẫn tới thiên địa chúc phúc!

Cái gọi là thiên địa chúc phúc chính là có tu sĩ làm ra đối với thiên địa có cực lớn cống hiến, trên trời rơi xuống dị tượng biểu thị ngợi khen.

Tu vi thấp thời điểm không có cái gì trứng dùng, nhưng nghe nói đúng về sau trở thành Hợp Thể kỳ đại tu sĩ về sau liền có tác dụng cực lớn.

Chẳng lẽ cái kia lão đầu mập thật đúng là cùng tiểu Bạch kiếp trước có cái gì yêu hận tình cừu, vừa rồi tiêu tan hiềm khích lúc trước về sau, tình cảm của hai người cấp tốc ấm lên, cuối cùng cảm thiên động địa?

Sách, tiểu Bạch khẩu vị vẫn rất đặc biệt a!

Liền xem như tại lúc này, Âu Dương đều không quên mất trong lòng mình ác tâm một phen Bạch Phi Vũ.

"Trường Sinh, ngươi nói có đúng hay không bởi vì tiểu Bạch cùng cái kia lão đầu mập đến cùng làm cái gì cảm động thiên địa sự tình? Chẳng lẽ tiểu Bạch tại cái kia lão đầu mập trên quần lót lại thêu một con tiểu Phi hạc?" Âu Dương điểm lấy chân hướng nơi xa nhìn lại, trong lòng có chút tò mò hỏi.

Lại bắt đầu rơi dây Trần Trường Sinh dừng lại một chút, mới chững chạc đàng hoàng mở miệng nói ra: "Theo ta được biết, Bạch sư đệ giống như cũng không sẽ thủ công kim khâu, hắn xuyên phá quần áo đều là ta may vá."

Âu Dương nhẹ gật đầu, tiểu sơn phong mọi người phàm là xuyên phá quần áo đều là Trần Trường Sinh tinh tế vá tốt, cũng không biết Trường Sinh tay làm sao trùng hợp như vậy, biết làm cơm, sẽ còn may vá quần áo, còn có một tay tuyệt diệu màu vẽ!

Tiểu sơn phong thật thiếu không được Trường Sinh a!

Bất quá làm Đại sư huynh không thể ở chỗ này mất uy nghiêm, Âu Dương ho khan một tiếng ra dáng, quặm mặt lại đối Trần Trường Sinh nói ra: "Trường Sinh, nơi này ngươi liền muốn hướng tiểu Bạch học tập cho giỏi, không muốn không có việc gì luôn dẫn tới Thiên Phạt, toàn bộ chúng ta đỉnh núi giống như mỗi ngày ra cái gì trùm phản diện đồng dạng!"

Nghe được Âu Dương răn dạy, Trần Trường Sinh nhu thuận nhẹ gật đầu, trong miệng xưng phải, một bộ khiêm tốn tiếp nhận dáng vẻ.

Nhưng mặc kệ là chính hắn vẫn là Âu Dương đều không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Âu Dương nói là liền quên, Trần Trường Sinh là nghe không thay đổi.

Hai người đứng tại trong biển hoa, đầy trời cánh hoa bay múa, đón thanh phong  chờ đợi lấy Bạch Phi Vũ trở về.

Trần Trường Sinh nhìn về phía Âu Dương bóng lưng, đứng tại đầy trời trong cánh hoa thanh sam, hoảng hốt giống như là ở trong mơ.

Trải qua mới vừa rồi cùng tiên nhân trò chuyện, mình đã tìm được cái gọi là đoạt xá chân tướng, Trần Trường Sinh hiện tại cơ hồ có thể xác định, kiếp trước Tổ Uyên chính là tiên nhân chuyển thế!

Mà mình cũng tìm tới trở thành Tổ Uyên biện pháp, thậm chí có một cái khác càng thêm lớn gan kế hoạch.

Hắn biết hiện tại mình muốn làm chuyện này, đối với thiên hạ mà nói đều là cực lớn chuyện sai, thậm chí căn bản liền sẽ không có người đi lý giải mình!

Kiếp trước Tổ Uyên thế nhưng là nhấc lên ma tộc đại kiếp tồn tại, mà một khi mình trở thành hắn, vậy mình thế tất yếu gánh vác lên Tổ Uyên nhân quả!

Đến lúc đó mình lại lại biến thành cái dạng gì đâu?

Trần Trường Sinh nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng cái này chuyện sai nhưng lại là mình có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất.

Trần Trường Sinh có chút sợ hãi, đồng dạng có chút mờ mịt, thậm chí nhiều hơn chính là đối không biết sợ hãi.

Thân là người trùng sinh ưu thế từ mình giết chết Tổ Uyên về sau, phảng phất liền không còn sót lại chút gì, bên cạnh mình phát sinh rất nhiều chuyện, mình ở kiếp trước đều chưa từng có trải qua.

Kia tương lai ma tộc xâm lấn sẽ còn xuất hiện sao?

Nếu như không có xuất hiện, vậy mình quyết định này chẳng phải là triệt để để cho mình đánh vào vực sâu?

Mà nếu như mình trở thành Tổ Uyên, kia tương lai ma tộc đại kiếp có thể hay không diễn biến thành mình tự tay nhấc lên?

Để vốn là muốn cải biến hết thảy mình, biến thành tự tay hủy diệt đi hết thảy tội nhân!

Đương mình lần này rốt cuộc tìm được phương hướng, lại bởi vì những này lại một lần bắt đầu lộ vẻ do dự.

"Đại sư huynh, nếu có một kiện chuyện sai, không thể không làm, ta nên làm cái gì?" Trần Trường Sinh đáy mắt lướt qua một tia mê mang, nhìn xem đầy trời cánh hoa nhịn không được nhẹ giọng hỏi.

Âu Dương cũng không có quay người, nghe được Trần Trường Sinh vấn đề, Âu Dương dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, khẳng định cùng trước mấy ngày Thiên Phạt có quan hệ.

"Nhân sinh vốn chính là không ngừng thử lỗi quá trình, mỗi lần thử lỗi đều sẽ để ngươi trở thành tốt hơn chính mình." Âu Dương moi ruột gan từ tiền thế xoát video nhìn thấy canh gà đến cổ vũ Trần Trường Sinh.

"Vậy nếu như cái này chuyện sai quá lớn đâu?" Nghe được Âu Dương, Trần Trường Sinh vẫn như cũ bất an hỏi.

Âu Dương xoay người nhìn trước mắt cái này nguyên bản mười phần ổn trọng sư đệ, bây giờ lại như cái hài tử đồng dạng hướng mình cầu vấn, ngoẹo đầu tò mò hỏi: Lớn bao nhiêu?

Trần Trường Sinh không có trả lời, chỉ là hàm hồ nói ra: "Rất lớn. . . Lớn đến ta cũng không dám suy nghĩ."

Âu Dương giơ lên bàn tay đi đến Trần Trường Sinh trước mặt, Trần Trường Sinh theo bản năng nhắm mắt lại.

Âu Dương phất tay hướng phía Trần Trường Sinh trên mặt vỗ qua.

Ba

Một cái bàn tay nhẹ nhàng đập vào Trần Trường Sinh trên mặt, lực đạo rất nhẹ, càng giống là vuốt ve đồng dạng.

Nhắm chặt hai mắt Trần Trường Sinh kinh ngạc mở mắt ra, lại nhìn thấy Âu Dương Tiếu lấy nhìn chính mình.

Mình có thể từ cặp kia thanh tịnh trong con ngươi nhìn thấy cái bóng của mình!

Âu Dương lại nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Trường Sinh gương mặt, lập tức ngồi thẳng lên cười cười nói ra: "Cứ như vậy! Không được sao."

Nụ cười này nhìn ngây người Trần Trường Sinh, thiên ngôn vạn ngữ như nghẹn ở cổ họng.

"Thế nhưng là. . . ." Trần Trường Sinh một kích động thậm chí nghĩ toàn bộ nói ra kế hoạch của mình, ngay cả mình trùng sinh chính mình cũng muốn nói cho Âu Dương, nhưng lại bị Âu Dương ngăn lại.

Âu Dương nhớ tới Hồ Vân đã từng nói lời nói, không nên để lại hạ tin tức, không phải nó sẽ biết

Muốn làm liền đi làm đi, nhà mình các sư đệ bản tính đều không xấu, sai lại có thể sai ở đâu đâu?

"Đến lúc đó ngươi vẫn là Trường Sinh a?" Âu Dương nhẹ nhàng hỏi

Trần Trường Sinh sững sờ, lập tức mở miệng trả lời: "Ta Trần Trường Sinh vẫn luôn sẽ là Trần Trường Sinh!"

Âu Dương một mặt bá khí phách lối nói ra: "Kia không đủ! Đến lúc đó a, ta ở ngay trước mặt bọn họ đánh ngươi một chầu, sau đó ta liền về nhà! Đánh ta đều đánh, bọn hắn còn muốn thế nào? Ta ngược lại muốn xem xem ai có thể chỉ trích ta làm sao quản giáo sư đệ!"

Trần Trường Sinh im lặng, thậm chí không biết nên làm sao mở miệng, giống như cũng không cần hỏi nữa.

Nhà mình Đại sư huynh cũng không hỏi mình rốt cuộc sẽ phạm cái gì sai.

Vừa rồi trong lời nói ý tứ nhưng vẫn là mình phạm sai lầm về sau, cùng lắm thì đánh chính mình một trận, sau đó mang về nhà hảo hảo quản giáo.

Mà mình lời mới vừa nói, xem ra Đại sư huynh chí ít đã hiểu mình chuẩn bị đi làm một kiện sẽ dẫn đến rất nhiều người chỉ trích sự tình, nhưng Đại sư huynh vẫn như cũ lựa chọn giữ gìn ở chính mình.

Trần Trường Sinh trong lòng ấm áp, nhìn xem Âu Dương Tiếu hì hì xoay qua chỗ khác chờ đợi tiểu Bạch thân ảnh.

Ở trong mắt chính mình, trước mắt Âu Dương thân ảnh trở nên cao to, tựa như là một tòa núi cao phảng phất có thể vì chính mình ngăn trở mưa to gió lớn!

Đây chính là phía trước có gia trưởng cho mình che mưa che gió chỗ tốt sao?

Loại này chỉ cần đợi ở bên người liền có thể để cho mình triệt để an tâm cảm giác, thật tốt a!

Kiếp trước mình đã cảm thụ qua một lần, mà một thế này vẫn như cũ như thế!

Lão thiên đợi ta Trần Trường Sinh thật không tệ a!

Có dạng này một vị Đại sư huynh, thật sự là ta Trần Trường Sinh tam sinh chi hưng!

Cho nên, lần này vô luận như thế nào, kiếp trước phát sinh hạo kiếp chính mình cũng muốn triệt để đỡ được!

Trần Trường Sinh trong mắt mê mang diệt hết, lập tức lần nữa kiên định!.