Chương 224: Thần

Chương 224: Thần

Bạch Phi Vũ đứng tại trong biển hoa, nhìn chằm chằm trong tay quyển sổ kia, tại một chỗ trống không chỗ, một cái cổ toản phác hoạ ra tới kim sắc văn tự phiêu nhiên xuất hiện trên giấy.

Ám kim sắc văn tự mang theo huyền ảo khí tức thần bí, người bên ngoài nhìn lại, căn bản xem không hiểu cái này văn tự đại biểu hàm nghĩa.

Nhưng Bạch Phi Vũ lại có thể đọc hiểu.

Cái này văn tự chính là tiên nhân ở giữa lưu thông tiên văn.

Mà mỗi cái tiên nhân đều có một cái bản mệnh chữ, đại biểu cho mình có nói.

Trên giấy cái này văn tự đại biểu hàm nghĩa chính là:

Khí

Cũng chính là vừa rồi Bạch Phi Vũ uy hiếp lão đầu mập ký danh tự.

Tiên nhân tên thật một khi ký, liền đại biểu lấy mình phụ thuộc tại mặt khác dưới đường.

Mặc kệ đối phương tu vi như thế nào, đối phương đại biểu đạo sẽ vĩnh viễn cao hơn chính mình.

Đây cũng là vừa rồi Khí Tổ vô luận như thế nào cũng không nguyện ý ký nguyên nhân, nhưng cuối cùng tại tiểu Bạch tự bạo thân phận về sau, vẫn là ngoan ngoãn ký xuống tên của mình.

Tôn nghiêm? So với trước mắt tên điên, Khí Tổ vẫn là lựa chọn còn sống.

Không có người so Khí Tổ hiểu rõ hơn Lý Thái Bạch kinh khủng, loại kia kinh khủng là phát ra từ chân linh, tính cả tự thân đạo cũng bắt đầu run rẩy sợ hãi!

Vốn cho là trước mắt nhân tộc thiếu niên bất quá là mình nuôi con chó kia chuyển thế, ai có thể nghĩ tới vậy mà thật để cho mình đụng vào vận cứt chó, tận mắt bắt gặp Lý Thái Bạch chuyển thế.

Trước một giây còn vênh vang đắc ý, thà chết chứ không chịu khuất phục Khí Tổ, trong nháy mắt từ tâm, sảng khoái ký tên của mình.

Thua với mình đã từng nuôi chó không thể, nhưng là nếu như là Lý Thái Bạch, tất cả đều cầm đi cũng không được không thể!

Tại Khí Tổ ở sâu trong nội tâm, tại năm đó Trích Tiên Nhân Lý Thái Bạch huy kiếm trảm tiên thời điểm.

Kia tuyệt đại phong thái, thế gian độc nhất người phong thái, đã sớm thật sâu khắc ở Khí Tổ trong lòng.

Mộ mạnh là sinh linh thiên tính, đối với tiên nhân mà nói đồng dạng là như thế.

Tiên nhân là không có khái niệm về giới tính, từ xuất thế liền đại biểu lấy đạo tồn tại, đối với khái niệm về giới tính mười phần mơ hồ.

Cho nên Khí Tổ mới có thể giả trang Lý Thái Bạch đạo lữ, lấy Âu Dã Tử cung cấp cho mình tình báo đến biên soạn một đoạn thê mỹ tình yêu cố sự.

Tại trong xương cốt, bị Lý Thái Bạch một kiếm từ đạo bên trong chém xuống chân linh Khí Tổ, đối Lý Thái Bạch sinh ra một tia lòng ngưỡng mộ!

Cho nên khi Lý Thái Bạch chuyển thế tiểu Bạch tự bạo thân phận về sau, nguyên bản chết cắn răng quan làm xong đem chịu đựng vô tận tuế nguyệt tra tấn Khí Tổ, trong nháy mắt đầu hàng!

Bại bởi Lý Thái Bạch không ném tiên, là cái tiên đô thua qua.

Kia cho Lý Thái Bạch đương chó tự nhiên cũng không có cái gì vấn đề.

Đương Khí Tổ tại trong quyển sổ kia dùng một tia chân linh ký tên thật của mình về sau, liền hướng phía Bạch Phi Vũ có chút cúi đầu, lập tức bay vào bút ký bên trong.

Để nguyên bản ám kim sắc tên thật, trong nháy mắt nhiều một tia linh động, tựa như sống tới.

Bạch Phi Vũ nhẹ nhàng khép lại quyển sổ kia, nhìn xem trống không trang bìa ngẩn người.

Nguyên bản mình chỉ là đơn thuần cho rằng, bản bút ký này bất quá là Âu Trị Tử cùng Âu Dã Tử hai người khi nhàn hạ cách không đối phun tiêu khiển.

Nhưng Âu Dã Tử lại dùng mình cả đời tâm huyết vì chính mình chế tạo cái này không phải Đạo Bảo lại càng hơn Đạo Bảo đồ vật!

Đây là một kiện có thể không hạn trưởng thành pháp bảo!

Mình từ tiếp nhận Âu Dã Tử truyền thừa thời điểm liền cảm giác kỳ quái, vì sao lại như vậy trùng hợp, vừa vặn mình sẽ tiếp nhận Âu Dã Tử truyền thừa.

Hiện tại Bạch Phi Vũ mới rốt cục minh bạch, cũng không phải là mình trùng hợp tiếp nhận Âu Dã Tử truyền thừa, mà là Âu Dã Tử tin tưởng vững chắc mình sẽ chuyển thế một lần nữa sống sót.

Cũng vì thế mới mưu đồ cho tới bây giờ, Âu Dã Tử làm hết thảy cũng là vì lưu lại cho mình cái này thiên đại chuẩn bị ở sau.

Chính là vì mình chém hết thiên hạ tiên nhân về sau, vì những cái kia chết cũng không hàng các Tiên Nhân lưu lại thiên đại chuẩn bị ở sau.

"Không hổ là vẻn vẹn xếp tại ta về sau thiên hạ đệ nhị sao? Âu Dã Tử, ngươi thật đúng là lợi hại a!" Bạch Phi Vũ nhẹ giọng thở dài nói.

Mình bỏ qua kiếp trước kia vô thượng kiếm đạo, từ bỏ Thái Thượng Vong Tình vô thượng đại đạo, cũng từ bỏ nhân kiếm hợp nhất cảnh giới chí cao.

Tại kiếm đạo một đường bên trên, mình chú định sẽ không đi đến đỉnh phong.

Một con đường chỉ có một người có thể leo lên tuyệt đỉnh.

Kiếm đạo một đường, tiếp nhận kiếp trước mình truyền thừa Nhị sư huynh sẽ một lần nữa đi đến con đường kia, cũng trở thành mình kiếp trước!

Cho nên Bạch Phi Vũ kỳ thật cũng tại mê mang chính mình đạo đến cùng ở nơi nào.

Thẳng đến mình tiếp nhận Âu Dã Tử truyền thừa về sau, từ nơi sâu xa liền cảm giác một thế này mình tựa hồ có không giống lựa chọn.

Vạn vật đều là ta kiếm!

Tự mình tu luyện thiên địa tử khí, chính là dã tâm bừng bừng muốn tu luyện tất cả đạo!

Kia vạn vật đến tột cùng đại biểu cho cái gì? Lại một mực khốn hoặc chính mình.

Mà Bạch Phi Vũ ở trong lòng thậm chí nhiều hơn một cái đại nghịch bất đạo ý nghĩ.

Vì cái gì trên thế giới này chỉ có tu tiên một con đường?

Vì cái gì tu tiên tu đến cuối cùng liền sẽ trở thành loại kia xem sinh linh vì không có gì sinh vật.

Ngoại trừ tu tiên chẳng lẽ liền không có cái khác con đường tu hành sao?

Mà khi mình lần nữa nhìn thấy Khí Tổ thời điểm, Bạch Phi Vũ thậm chí đều khí bật cười.

Những tiên nhân kia tựa như là đánh không chết Tiểu Cường, bị mình kiếp trước từ đạo bên trong chém xuống chân linh.

Vậy mà vẫn như cũ có thể ngoan cường sống đến bây giờ.

Cái này cũng cho Bạch Phi Vũ một cái tỉnh táo, liền xem như mình hoàn toàn giết chết tất cả tiên, trong tương lai chưa chừng còn sẽ có những sinh linh khác trở thành tiên nhân.

Đương mới tiên nhân sinh ra về sau, hết thảy cũng đều sẽ trở lại thời kỳ Thượng Cổ.

Cái này giống như là một cái để cho người ta tuyệt vọng bế vòng, để Bạch Phi Vũ cảm giác ngạt thở.

Hiện tại Bạch Phi Vũ lại nghĩ tới một con đường, một đầu chưa hề trên thế giới này xuất hiện qua đường.

Vào hôm nay Bạch Phi Vũ rốt cục biết được chính mình đạo ở nơi nào!

Vạn vật chính là đại biểu cho các Tiên Nhân phía sau đại biểu đạo!

Đã không cách nào ngăn chặn tiên tồn tại, chẳng bằng đem tất cả tiên đô ước thúc, cũng đem bọn hắn đại biểu đạo cho ước thúc! ! !

Để đã từng tiếp nhận vô số sinh linh quỳ bái các Tiên Nhân, biến thành như là sinh linh nhận quản thúc tiên!

Trong tay bản bút ký này liền trở thành mấu chốt, chỉ cần tiên nhân dùng chân linh tại trong sổ lưu lại tên thật.

Vậy liền đại biểu cho tiên nhân tiếp nhận mình ước thúc!

Chỉ cần mình chế định nhằm vào tiên nhân quy củ, như vậy tiên nhân liền cũng không còn có thể nhấc lên cùng thời kỳ Thượng Cổ đồng dạng sóng gió!

Ý nghĩ này như là phúc linh tâm chí, trong nháy mắt để Bạch Phi Vũ linh đài thanh minh.

Tự nhiên mà vậy đi vào Xuất Khiếu, mà tại đi vào Xuất Khiếu một nháy mắt liền tới đến Xuất Khiếu cảnh giới đại viên mãn.

Nếu như không phải mình cưỡng ép áp chế, sợ rằng sẽ sẽ không dừng bước tại đây.

Cảnh giới đối với kiếp trước đã sớm đến qua đỉnh phong mình mà nói cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Truy tìm kia độc đạo thuộc về mình mới là mình truy cầu.

Hiện tại mình minh ngộ con đường này, thế nhưng là nói tiến lên không cổ nhân sau này không còn ai!

Bạch Phi Vũ sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng sóng cả mãnh liệt, thân thể đều tại run nhè nhẹ.

Mà thực hiện chuyện này độ khó so kiếp trước mình trảm tiên còn muốn khó khăn.

So với chém giết, muốn thu phục đám kia ngồi ngay ngắn cao thiên vô số năm tiên nhân, đơn giản chính là người si nói mộng!

Tiên nhân vốn là truy cầu vô thượng tiêu dao, mà bị ước thúc tiên còn có thể gọi tiên sao?

Kia không gọi tiên lại nên gọi làm cái gì?

Bạch Phi Vũ mê mang một chút, lập tức cúi đầu nhẹ giọng phun ra một chữ: "Thần!"

Bị mình ước thúc tiên nhân sẽ trở thành thần!

Bản bút ký này sẽ trở thành ước thúc tiên nhân thủ đoạn, mà mình cũng sẽ thành các Tiên Nhân chung chủ!

Bị ước thúc tiên nhân sẽ được xưng là thần, mà mình cũng đem làm mới Thần Chủ ngồi ngay ngắn ở mù sương phía trên!

Nghĩ rõ ràng tất cả mọi thứ Bạch Phi Vũ cười lên ha hả, lập tức vỗ đỉnh đầu của mình.

Linh đài phía trên thần hồn trực tiếp nhảy ra thân thể bên ngoài, lấy tay làm bút, tại màu lam bút ký trang bìa phía trên, cứng cáp hữu lực viết xuống vàng óng ánh một chữ:

Thần.