Chương 225: Thanh sam như núi (thiếu lh BLh BLhb đại lão một chương)

Chương 225: Thanh sam như núi (thiếu lh BLh BLhb đại lão một chương)

Cái gọi là thần:

Chính là cho thiên địa này lập xuống quy củ!

Liền xem như chứng được kia vô thượng tiên đạo, đồng dạng không có nghĩa là tiên nhân có thể muốn làm gì thì làm!

Tiên nhân tự nhiên có tiên luật chế!

Tiên nhân tức là thần nhân, vì thiên hạ thương sinh lập mệnh lập ngôn, thụ thiên hạ thương sinh chỗ kính ngưỡng!

...

Bạch Phi Vũ sắc mặt đỏ lên, vô số đặc sắc tuyệt luân suy nghĩ tại trong đầu của chính mình bắn ra, nghĩ đến tuyệt diệu chỗ, thậm chí nhịn không được vì chính mình vỗ tay bảo hay.

Càng nghĩ càng kích động, trực tiếp quên đi thời gian.

Đương vẫn chưa thỏa mãn lấy lại tinh thần thời điểm, Bạch Phi Vũ mới phát giác sắc trời đã lớn muộn.

Đầy sao đầy trời, trăng tròn cao thăng, mình đứng tại trong biển hoa, bốn phía mơ hồ có thể nghe vài tiếng côn trùng kêu vang.

Bạch Phi Vũ thật sâu thở ra một ngụm trọc khí, để cho mình mạnh tư tưởng tỉnh táo lại.

Dạng này kinh thiên đại đạo, không có thực lực tuyệt đối căn bản cũng không đủ để hoàn thành.

Đây cũng là mình vì cái gì áp chế cảnh giới của mình không để cho mình tại đột phá nguyên nhân.

Thế gian này cảnh giới đối với mình mà nói không có cái gì tác dụng quá lớn, chẳng bằng thao quang mịt mờ, làm sâu sắc mình đối đạo lý giải.

Tại không làm cho cái khác tiên nhân chú ý dưới, âm thầm mưu đồ tản mát tại thiên hạ ở giữa tiên nhân chân linh, lớn mạnh chính mình đạo!

Ổn định đừng sóng, mới là hiện tại mình phải làm!

Bạch Phi Vũ thu nạp tâm thần, bút trong tay nhớ hóa thành một đạo thanh quang dung nhập lòng bàn tay của mình bên trong, quay người hướng phía nơi xa còn đang chờ mình Âu Dương cùng Trần Trường Sinh đi đến.

Nơi xa đã sớm dâng lên một đống lửa, Trần Trường Sinh ngồi xếp bằng tại Âu Dương bên người, Âu Dương gối lên một cây cây gỗ khô ngay tại nằm ngáy o o, trên đống lửa còn có nửa cái không có ăn xong gà nướng.

Bạch Phi Vũ mới vừa đi tới hai người cách đó không xa, Trần Trường Sinh liền mở mắt, đứng lên hướng phía Bạch Phi Vũ chắp tay nhẹ giọng chúc mừng nói: "Chúc mừng Bạch sư đệ hôm nay đến thiên đạo lọt mắt xanh, đại đạo tươi sáng!"

Đối mặt Trần Trường Sinh chúc mừng, Bạch Phi Vũ đồng dạng cười chắp tay mở miệng nói ra: "Tam sư huynh hôm nay đốn ngộ, tất nhiên đồng dạng thu hoạch không cạn, cùng vui cùng vui!"

Hai người ăn ý không có hỏi thăm đối phương thu hoạch như thế nào, tại tiểu sơn phong đỉnh núi này bên trên ai còn không có điểm bí mật của mình?

Đây đã là mọi người ngầm hiểu lẫn nhau sự thật.

"Đại sư huynh ngủ thiếp đi?" Bạch Phi Vũ nhìn thoáng qua còn tại nằm ngáy o o Âu Dương tò mò hỏi.

Trần Trường Sinh cười nói ra: "Vừa rồi Đại sư huynh uống nhiều hai chén, cho nên thiêm thiếp một hồi!"

Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, vừa ngồi trên mặt đất, bàn tay hơ lửa đống cái khác gà quay, một cái tay ấn xuống cổ tay của mình.

"Cái này gà quay là Đại sư huynh nói chờ hắn tỉnh lại đương ăn khuya! Bạch sư đệ nếu như muốn ăn, ta cho ngươi thêm nướng một con!" Trần Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Bạch Phi Vũ lúng túng nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng có chút xem thường, không phải liền là một con gà quay sao? Về phần khẩn trương như vậy sao?

Quay đầu nhìn về phía cách đó không xa ngay tại nằm ngáy o o Âu Dương, nhà mình đại sư huynh này thật đúng là tâm lớn a!

Hôm nay thế nhưng là gặp được một vị tiên nhân!

Đây chính là từ khi thượng cổ về sau, liền biến mất ở thế gian tiên nhân a!

Nếu là đặt ở tu sĩ tầm thường trong mắt, đó đã không phải là mộ tổ bốc lên khói xanh, đơn giản chính là mình mộ tổ đều phát hỏa!

Hôm nay nhà mình Đại sư huynh lại không thèm để ý chút nào hoàn thành một hạng thành tựu.

Đem tiên nhân đánh nằm bẹp một trận.

Đánh nằm bẹp về sau còn có thể nằm ngáy o o, không lo lắng chút nào.

Nhà mình vị đại sư huynh này là không có đầu óc đâu hay là thật tâm lớn đâu?

Bạch Phi Vũ bật cười lắc đầu, Âu Dương lại ngồi dậy duỗi ra lưng mỏi.

Đương Âu Dương nhìn thấy Bạch Phi Vũ lúc, hơi sững sờ, giống như là chưa tỉnh ngủ, quan sát vài giây đồng hồ, mới ngáp một cái nói ra: "Thế nào tiểu Bạch?"

"Khinh thường sư huynh hồng phúc, chợt có nhỏ đến!" Bạch Phi Vũ khiêm tốn nói.

Âu Dương trợn trắng mắt, đem thiên địa dị tượng đều dẫn ra, còn nhỏ đến?

Kia to đến có phải hay không liền lập tức thành tiên rồi?

Âu Dương hướng Bạch Phi Vũ sau lưng nhìn một chút, nghi hoặc hỏi: "Tên mập mạp chết bầm kia đâu?"

Mập mạp chết bầm? Bạch Phi Vũ sửng sốt một chút, mới hiểu được tới Âu Dương nói là Khí Tổ.

Bạch Phi Vũ không chút nghĩ ngợi giật cái láo nói ra: "Tiên nhân truyền đạo về sau, vì thiên địa lấy thân hợp đạo, tiêu tán giữa thiên địa!"

Nghe cái này sứt sẹo hoang ngôn, Âu Dương cùng Trần Trường Sinh đồng thời trên mặt co lại.

Liền vừa rồi tên mập mạp chết bầm kia tính cách, hắn có thể vì thiên địa hợp đạo? Nên không phải tiểu tử ngươi động thủ đem hắn đánh hợp đạo a?

Nhưng đã tiểu Bạch không muốn nói, Âu Dương cũng lười hỏi, trừ bỏ còn tại chó trong bụng tiếp tục rơi dây Lãnh Thanh Tùng, trước mắt hai cái nghịch tử cũng bắt đầu càng ngày càng không để cho mình bớt lo.

"Lệch ra!" Âu Dương đột nhiên nghĩ đến cái gì, vỗ ót một cái hét to một tiếng

Ngược lại là đem Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ giật nảy mình.

"Cái kia phá kèn đi chỗ nào rồi? Đồ Đồ đâu?" Lúc này Âu Dương mới nhớ tới bị đột nhiên xuất hiện Mộ Vân Hải đánh bay kèn, còn có đứng tại trong biển hoa Hồ Đồ Đồ.

Một bên Trần Trường Sinh lập tức không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Đại sư huynh yên tâm, cái kia Trấn Tiên Đạo Bảo đã bị sư nương trước khi đi thu đi rồi, Đồ Đồ cũng bị nàng mang đi."

Âu Dương lúc này mới thả lỏng trong lòng, từ dưới đất bò dậy, cư cao lâm hạ nhìn kỹ trước mắt hai cái này nghịch tử.

Ở trong đống lửa thiêu đốt hỏa diễm chiếu rọi xuống, hai cái nghịch tử rõ ràng có chút chột dạ né tránh Âu Dương ánh mắt.

Âu Dương đột nhiên cười một tiếng nói ra: "Lão đầu tử an bài sự tình, chúng ta xem như hoàn thành, đằng sau các ngươi có tính toán gì hay không?"

Bạch Phi Vũ lắc đầu, mình vừa minh ngộ tự thân muốn đi đạo, hiện tại bức thiết cần bế quan hảo hảo cảm ngộ, mình bây giờ cần nhất chính là thời gian.

Mà một bên Trần Trường Sinh một bên nướng trong tay gà quay, con mắt nhìn chằm chằm hỏa diễm nói ra: "Đại sư huynh, ta muốn đi một chỗ."

"Hả? Địa phương nào?"

"Vạn Pháp Tông!" Trần Trường Sinh một bên nướng gà quay một bên nhẹ nói.

Âu Dương nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi thăm Trần Trường Sinh đến đó làm cái gì, tiêu sái nói ra: "Việc này bao trên người ta  chờ trở về ta tìm lão đầu tử viết một phần bái thiếp, ta cùng ngươi đi."

"Đại sư huynh, ta. . . . Ta nghĩ mình đi!" Trần Trường Sinh do dự một chút mới lên tiếng nói.

Trần Trường Sinh mặc dù mở miệng do dự, nhưng nội tâm đã sớm làm xong dự định, nếu biết như thế nào hoàn mỹ đoạt xá, như vậy mình bây giờ muốn đi lấy một trương mình lớn nhất một lá bài tẩy.

Cũng là kiếp trước để cho mình đưa thân Độ Kiếp kỳ lớn nhất cơ duyên!

Mà Vạn Pháp Tông chính là mình cơ duyên vị trí!

Âu Dương không do dự chút nào nhẹ gật đầu nói ra: "Dạng này a, vậy ngươi đi đi, vạn sự cẩn thận một chút!"

Vẫn không có hỏi vì cái gì, ngược lại để Trần Trường Sinh cảm giác có chút khó chịu.

Mình giấu diếm sự tình thật sự là nhiều lắm, nhưng Đại sư huynh vẫn như cũ lựa chọn tin tưởng mình.

"Đại sư huynh, ta. . . ." Trần Trường Sinh cảm thấy mình nhất định phải nói chút gì, vừa định mở miệng lại bị Âu Dương ngăn lại.

Âu Dương trùng điệp nhìn xem Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ hai người, bên cạnh hai người kim sắc bảng dị thường bắt mắt.

Thở một hơi thật dài, Âu Dương Tiếu nói ra: "Không cần cùng ta nói, ta biết, đi theo lòng của các ngươi đi làm đi!"

Thanh phong chợt nổi lên, mãn thiên hoa vũ lần nữa lưu loát.

Tại Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh trong mắt:

Một thân thanh sam Âu Dương lưng tựa trăng tròn đứng tại hoa vũ bên trong, thân hình giống như núi cao cao lớn. . . . .

...

Cái này kịch bản cao trào muốn tới, ta thật kích động a, viết thời điểm liền kích động, sớm kịch thấu, thế nhưng là cùng Âu Dương có quan hệ ヾ(≧∇≦ tạ ơn ≧∇≦) no.