Chương 226: Tại Bồng Lai tiên sơn xem tướng tay những năm kia

Chương 226: Tại Bồng Lai tiên sơn xem tướng tay những năm kia

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi cái này mạch sống thật dài, đường tình ái có chút gập ghềnh!" Âu Dương cẩn thận chu đáo lấy bàn tay của đối phương, bình chân như vại mở miệng nói ra.

"Ồ? Thật sao? Tiểu Thiên Sư, vậy ta nên làm cái gì a?" Tin là thật lớn nữ sinh vội vàng hỏi.

Âu Dương nửa híp mắt thấy hướng đối phương, lập tức bị đối phương ý chí rộng lớn sợ ngây người cái cằm, Âu Dương ngơ ngác nhìn đối phương nói ra: "Hỏi. . . Vấn đề không lớn, ngươi cái này tu hành tuyến rất sâu. . . Không phải, ta nói là ngươi tu hành tuyến nhìn rất dài, về sau chắc chắn trở thành nhất đại đại tu sĩ, đến lúc đó tình yêu tự nhiên cũng liền đến rồi!"

Ý chí rộng lớn đối phương tại Âu Dương lưu luyến không rời trong ánh mắt ngay cả một tiếng cám ơn, lập tức quay đầu cùng mình tiểu tỷ muội chia sẻ mới từ thần côn Âu nơi này nhìn tướng tay.

"Tuổi không lớn lắm, ý chí rộng như vậy rộng, về sau khẳng định nhiều đất dụng võ a!" Âu Dương cảm thán một tiếng, liên tục không ngừng cho vị kế tiếp may mắn nhìn lên tướng tay.

Tại Âu Dương trước mặt thật sớm sắp xếp lên trường long, tuổi trẻ thiếu nữ luôn luôn có một viên hoài xuân mộng, ai không muốn tại tuổi dậy thì thời điểm đụng tới mình bạch mã vương tử đâu?

Cũng tỷ như bây giờ tại trên cây đứng đấy tiểu Bạch, dưới cây suốt ngày đều vây đầy ái mộ thiếu nữ.

Âu Dương mượn cơ hội đánh ra thần kinh tử thân truyền đại đệ tử tên tuổi, tại tiểu Bạch đứng đấy dưới cây thuận tay đỡ lấy sạp hàng, xem tướng tay đo mệnh, một lần một khối thượng phẩm linh thạch, già trẻ không gạt.

Chỉ cần xem tướng tay, liền đưa tặng một viên bên trong có tiểu Bạch đẹp trai chiếu Ký Lục Thạch, Âu Dương tại Bồng Lai tiên sơn sinh ý trong nháy mắt náo nhiệt.

Mỗi ngày đến dưới cây tìm tự mình tính mệnh thiếu nữ nối liền không dứt.

Thẳng đến một con xanh nhạt tố thủ ngả vào Âu Dương trước mặt thời điểm, Âu Dương cẩn thận chu đáo một chút, ho khan một tiếng nói ra: "Cô nương, ngươi tay này tướng có chút khắc chồng a. . . . A!"

Âu Dương vừa dứt lời, lỗ tai của mình liền bị nắm chặt, giương mắt liền nhìn thấy Mộ Vân Ca tấm kia nổi giận đùng đùng gương mặt xinh đẹp.

"Ngươi làm ăn đều làm được ta Bồng Lai tiên sơn tới?" Mộ Vân Ca nắm chặt Âu Dương lỗ tai, cũng không biết nàng là đang tức giận Âu Dương làm ăn, vẫn là đang tức giận vừa rồi Âu Dương nói nàng khắc chồng.

Âu Dương nhe răng trợn mắt che chở lỗ tai của mình, một bên cầu xin tha thứ: Sư nương, sư nương, đau, nhiều người ở đây, trước buông tay!

Tại Âu Dương cầu xin tha thứ bên trong, Mộ Vân Ca mới buông ra Âu Dương lỗ tai, tức giận nhìn xem Âu Dương nói ra: "Ngươi đại sư huynh này là thế nào làm, đã ba ngày không gặp nhà ngươi sư muội, ngươi cũng không biết đi xem một chút?"

Nghe được Mộ Vân Ca răn dạy, Âu Dương vuốt vuốt mình có chút sưng đỏ lỗ tai, rũ cụp lấy đầu nói ra: "Sư nương, ngươi cho ta nói thật, nhà ta sư muội thật sự có cái kia năng khiếu âm nhạc? Nàng thổi cái kèn không được sao? Về phần tất cả nhạc khí đều muốn sẽ một lần sao?"

Những ngày này Hồ Đồ Đồ bị Mộ Vân Ca cưỡng ép đưa đến bên người, nguyên bản tại Tô Tiểu Thất nơi đó chỉ cần đánh đánh đàn, đi vào Bồng Lai tiên sơn về sau, lại bị Mộ Vân Ca nhấn lấy muốn luyện tập sở có nhạc khí.

Từ cây sáo, tiêu, sênh, phữu. . . . Đến đàn, tì bà, Nhị Hồ, đàn tranh. . . .

Thậm chí ngay cả chuông nhạc đều có!

Để Âu Dương nhìn một chút đều cảm giác choáng đầu, Hồ Đồ Đồ mỗi ngày từ sáng sớm đến tối đều muốn lần lượt luyện tập.

Bồng Lai tiên sơn lấy âm luật làm chủ, vũ đạo làm phụ.

Hồ Đồ Đồ mỗi ngày còn muốn rút ra hai canh giờ để luyện tập vũ đạo.

Có thể nói ngoại trừ ngồi xuống điều tức khôi phục tinh thần lực.

Còn thừa thời gian ngay cả ăn cơm đi ngủ đều miễn đi.

Dù sao Hồ Đồ Đồ đã sớm là Kết Đan kỳ Linh Hồ, đã sớm Tích Cốc không ngủ.

Bị Âu Dương làm hư Hồ Đồ Đồ nơi nào thấy qua cái này chiến trận, mình bộ kia "Đồ Đồ ta à thích nhất xx" tại tiểu sơn phong có thể nói là một chiêu ăn khắp thiên hạ tươi.

Nhưng đến tràn đầy nữ nhân Bồng Lai tiên sơn, Hồ Đồ Đồ loại này sơ cấp thủ đoạn nhỏ, tại bọn này cấp cao trà xanh ở giữa, hoàn toàn không đáng chú ý.

Mỗi ngày đều há to miệng, một bên khóc một bên luyện tập các loại nhạc khí, có chút lãnh đạm liền sẽ bị thước dạy học đập vào trên tay.

Một viên lão phụ thân tâm địa Âu Dương là thật nhìn không được Hồ Đồ Đồ chịu khổ, nhưng ở trong lòng đồng dạng biết, chỉ có dạng này Hồ Đồ Đồ mới có thể trưởng thành.

Dứt khoát cũng không nhìn tới Hồ Đồ Đồ, tỉnh Đồ Đồ nhìn thấy mình liền một mặt chờ đợi nhìn xem mình, mình lại mềm lòng.

Trần Trường Sinh từ trở về về sau liền bắt đầu rơi dây ngẩn người, đạt được tiên nhân nhắc nhở Trần Trường Sinh, tựa hồ ngay tại khua chiêng gõ trống chuẩn bị mình thâu thiên hoán nhật đại kế.

Mà Bạch Phi Vũ cũng cả ngày ở tại trên cây nhắm mắt tu hành, vừa tìm tới chính mình đạo phương hướng, chính là vô số linh cảm bắn ra thời khắc, những ngày này Bạch Phi Vũ một mực tại trên cây lý lấy suy nghĩ của mình.

Ngược lại là lại còn lại một cái không có việc gì Âu Dương, cả ngày tại Bồng Lai tiên sơn đông du tây đi dạo, cuối cùng thật sự là cảm giác nhàm chán liền tại tiểu Bạch dưới cây chống lên một cái quẻ bày.

Mà hai cái này nghịch tử việc cần phải làm là tại là quá lớn, thậm chí để Âu Dương đều cảm giác được cảm giác nguy cơ.

Chờ trở lại Thanh Vân Tông, Âu Dương liền chuẩn bị tìm Động Hư Tử hỏi một chút, nơi nào có cùng hung cực ác chi đồ, để cho mình làm thịt mấy cái nhân vật phản diện, tốt hoàn thành hệ thống phái phát cái này cái thứ hai nhiệm vụ.

Giết chết năm cái thiên mệnh trùm phản diện?

Nếu là thiên mệnh trùm phản diện tốt như vậy tìm, mình cũng không cần như vậy không có việc gì a!

Âu Dương có chút thở dài nhìn thoáng qua đứng tại trên cây Bạch Phi Vũ.

Hạ quyết tâm chờ Hồ Đồ Đồ học tập đi vào quỹ đạo trước đó, Âu Dương trước mang theo mấy người tại Bồng Lai tiên sơn trước chơi một lúc thời gian, sau đó liền chuẩn bị mau mau đi hoàn thành hệ thống nhiệm vụ.

"Tiểu tử, ta nói với ngươi ngươi có nghe hay không?" Mộ Vân Ca thanh âm lại vang lên, một cái tay lần nữa hướng phía Âu Dương lỗ tai chộp tới, tiểu tử này cùng mình trò chuyện còn có thể đi thần.

Âu Dương lấy lại tinh thần, né tránh Mộ Vân Ca đưa qua tới tay, lấy lòng cười cười nói ra: "Sư nương, ngài mới vừa nói cái gì?"

Mộ Vân Ca tức giận nhìn thoáng qua Âu Dương nói ra: "Ta nói, ta chuẩn bị mang theo một chút đệ tử cùng các ngươi cùng nhau đi tới Thanh Vân Tông ở một chút thời gian!"

"what?" Âu Dương ngây ngốc một chút, nuốt một ngụm nước bọt nói, "Sư nương chẳng lẽ là muốn cho Bồng Lai tiên sơn nhập vào Thanh Vân Tông?"

Mình đi Kiếm Tông nhiều nhất dời một tòa nho nhỏ Vấn Kiếm Trì, lần này lại la ó, chẳng lẽ toàn bộ Bồng Lai tiên sơn đều muốn bị mình dọn đi rồi?

Mộ Vân Ca liếc một cái Âu Dương nói ra: "Ngươi nghĩ đến đẹp vô cùng, đã ta Bồng Lai tiên sơn nguy cơ đã trừ bỏ, ta phát hiện Bồng Lai tiên sơn cùng ngoại giới ngăn cách đã lâu, rất nhiều chuyện vật đều đã cùng thế giới tách rời, cho nên ta dự định mang một nhóm đệ tử đời hai tiến về ngoại giới tu hành, thuận tiện còn có thể dạy bảo một chút sư muội của ngươi!"

"Sư nương hiểu rõ đại nghĩa, quả thật Bồng Lai tiên sơn chi phúc! Ta tiểu sơn phong sát vách Vấn Kiếm Phong có thể nói phong cảnh tú lệ, nhất là mới xây nhà vệ sinh có thể nói khí vũ hiên ngang! Ta nghĩ ta nhà Thuần Dương Tử sư thúc hết sức vui vẻ dọn ra ngoài cho sư nương đặt chân. . . . ." Đang chuẩn bị thuận miệng thổi vài câu cầu vồng cái rắm Âu Dương đột nhiên bị một tiếng to rõ kèn âm thanh đánh gãy.

Âu Dương nhếch nhếch miệng, quay đầu nhìn về phía Bồng Lai tiên sơn chủ điện phương hướng, mỗi khi Đồ Đồ không tiếp tục kiên trì được thời điểm, liền sẽ cầm cái kia phá kèn thổi lên, hóa giải một chút áp lực.

Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, tất cả nhạc khí luyện tập đều không có gì tiến triển, chỉ có cái này kèn luyện ra dáng.

Kèn thanh âm một vang, Âu Dương liền một loại nằm xuống xúc động..