Chương 227: Mộ Vân Hải dạ tập

Chương 227: Mộ Vân Hải dạ tập

Trời tối người yên, trên ánh trăng đầu cành thời điểm.

Bận rộn một ngày Âu Dương sư phụ thật sớm lên giường đi ngủ, ôm một đống mình vừa vất vả có được thượng phẩm linh thạch, tính toán trong túi tiền của mình Ký Lục Thạch hàng tồn còn nhiều không nhiều.

Đột nhiên cửa phòng bị một cỗ nhu hòa khí lực đẩy ra, một trận làn gió thơm đánh tới, tóc trắng như tuyết Mộ Vân Hải rụt rè đứng tại cổng ôm Nhị Hồ nhìn xem chính mình.

Ban đêm, đi ngủ, sư nương, dạ tập.

Mấy cái này từ hỏng bét tại Âu Dương trong đầu hiển hiện, để Âu Dương lập tức có chút miệng đắng lưỡi khô.

Nhìn trước mắt tựa như búp bê Mộ Vân Hải, Âu Dương lắp ba lắp bắp hỏi hỏi: "Sư nương đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, đến chỗ của ta làm gì?"

"Ta có thể đi vào sao?" Mộ Vân Hải cẩn thận ôm mình Nhị Hồ rụt rè mà hỏi.

"Cái này. . . Không tốt a, mau vào, đóng cửa lại!" Âu Dương vội vàng hướng lấy Mộ Vân Hải nói.

Mộ Vân Hải đi tới, ngồi tại Âu Dương bên giường trên băng ghế nhỏ, tò mò nhìn Âu Dương, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, giống như là nhìn trong lồng giống như con khỉ.

Âu Dương bị đối phương nhìn mao mao, đối với trước mắt cái này giống như là một cái lúc nào cũng có thể sẽ bể nát bình sứ tử, Âu Dương luôn có chút cảm giác quen thuộc.

"Tiểu sư nương, ngươi đang nhìn cái gì?" Âu Dương kiên trì hỏi.

Nếu là vị này đối với mình ý đồ bất chính, vậy mình là lựa chọn đi theo, vẫn là hơi phản kháng một chút lại từ rồi?

Đang lúc Âu Dương xoắn xuýt thời điểm, Mộ Vân Hải lại rụt rè mở miệng nói ra: "Ngủ đi?"

?

"Sư nương, cái này không được đâu?" Âu Dương nhìn xem cặp kia linh động lại dị thường tinh khiết đôi mắt, có chút ngượng ngùng nói.

Ta Âu Dương nói thế nào cũng là một cái có nguyên tắc người, làm sao có thể làm ra loại kia hạ lưu sự tình!

Đương Âu Dương chuẩn bị đứng tại đạo đức cao điểm răn dạy một chút trước mắt tiểu sư nương.

Mộ Vân Hải lại lạnh lùng nói ra: "Hồ Vân nói muốn ta đưa ngươi một giấc mộng, nhanh ngủ đi!"

"Đưa ta một giấc mộng?" Âu Dương ngây ngốc một chút, lập tức nghĩ đến Mộ Vân Hải cùng Mộ Vân Ca hai tỷ muội chuyên môn kỹ năng tạo mộng.

Chẳng lẽ nhà mình lão đầu tử còn có cái gì đồ vật muốn nói cho mình?

Âu Dương nửa tin nửa ngờ nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, nhưng bên người một người cứ như vậy nhìn mình chằm chằm, làm sao có thể ngủ lấy mà!

Trái lật phải lật, chuyển triển nghiêng trở lại Âu Dương vẫn là ngồi dậy, có chút buồn bực mở miệng nói ra: "Tiểu sư nương, mặc dù nói thì nói thế, nhưng là ngươi dạng này ta làm sao có thể ngủ lấy a!"

Mộ Vân Hải suy tư một chút, lập tức nhìn về phía Âu Dương thì thầm: "Âm luật chi đạo, ở chỗ thiên địa thanh âm, thúc vật lên tiếng, hiện thiên địa chi nguyên âm. . . . ."

Tối nghĩa khó hiểu lời nói từ Mộ Vân Hải trong miệng không ngừng phun ra, mặc dù từng chữ Âu Dương đều nghe hiểu được, nhưng liền cùng một chỗ Âu Dương cũng không biết ý gì.

Nhưng từng đợt bối rối giống như thủy triều phun lên Âu Dương não hải, Âu Dương ráng chống đỡ mắt, không thể tin mở miệng hỏi: "Tiểu sư nương, ngươi đang cho ta giảng đạo? . . . ."

Không đợi Mộ Vân Hải trả lời, Âu Dương lung lay đầu trực tiếp đưa tại trên giường.

Nhìn xem ngã xuống giường ngủ say Âu Dương, Mộ Vân Hải có chút ngạc nhiên ở trong lòng thì thầm: "Thật đúng là giống như Hồ Vân người kỳ quái a!"

Xác nhận Âu Dương thật ngủ thiếp đi về sau, Mộ Vân Hải cầm lấy trong tay mình Nhị Hồ, du dương uyển chuyển âm nhạc từ Mộ Vân Hải trong tay Nhị Hồ bên trong truyền đến.

Theo Mộ Vân Hải kéo động, thanh âm tại Âu Dương trong phòng hình thành từng cái huyền ảo phù văn, chậm rãi rơi vào Âu Dương trên thân thể.

Ngay tại trong chủ điện giám sát một bộ muốn chết muốn sống Hồ Đồ Đồ học tập nhạc khí Mộ Vân Ca lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về phía Âu Dương gian phòng phương hướng.

Cả đời chỉ có thể dùng một lần bản mệnh mộng?

Mình bị Hồ Vân hoa ngôn xảo ngữ lừa, không nghĩ tới muội muội mình vậy mà cũng bị Hồ Vân lừa!

Mộ Vân Ca hận hận nghĩ đến, lập tức không biết nghĩ tới điều gì, nhoẻn miệng cười, nhìn thấy Hồ Đồ Đồ vừa chuẩn chuẩn bị lười biếng, xụ mặt nhánh trúc liền rơi vào Hồ Đồ Đồ cái đầu nhỏ bên trên.

Rơi vào trạng thái ngủ say Âu Dương, cảm giác thân thể của mình trở nên rất nhẹ, nhẹ nhàng tung bay ở trên bông, không có bất kỳ cái gì thanh âm, bốn phía một mảnh hư vô không có cái gì.

Cảm giác mình giống như là về tới vạn vật ban đầu trạng thái, lại hình như là thế giới chung cực về sau tịch liêu.

Âu Dương bỗng nhiên mở mắt ra, phát hiện mình nằm ở một khối to lớn đám mây phía trên, trên trời vô số đầy sao treo ở bên trên bầu trời.

"Nơi này chính là ngươi mộng!" Mộ Vân Hải thanh âm không linh tại Âu Dương vang lên bên tai, dọa Âu Dương nhảy một cái.

Âu Dương có chút bất mãn vỗ vỗ bộ ngực của mình, nhìn trước mắt một mặt ngơ ngác Mộ Vân Hải, tò mò hỏi: "Tiểu sư nương, lão đầu tử nhà ta đến cùng tại sao muốn ngươi đưa ta giấc mộng này a?"

Mộ Vân Hải ngoẹo đầu nói ra: "Ta cũng không biết, Hồ Vân chỉ nói là, ngươi cùng hắn là giống nhau người, ngươi sẽ cần giấc mộng này!"

Ghét nhất câu đố người!

Âu Dương nằm ở trên đám mây nhìn trên trời vô số đầy sao xuất thần, gió nhẹ lướt qua, giống như là gợi lên tinh tinh, lúc sáng lúc tối bên trong, hoảng hốt có chút xuất thần.

Mộ Vân Hải ngồi tại bên cạnh mình, ôm chân đồng dạng nhìn lên bầu trời nhẹ giọng nói ra: "Tỷ tỷ rất thích Hồ Vân, nhưng lại không yên lòng ta, cho nên mới xin nhờ Hồ Vân, hi vọng hắn có thể cứu ta!"

Mộ Vân Hải thanh âm bên trong mang theo khiếp nhược cùng do dự, thậm chí có chút sợ hãi, làm Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ, loại này trẻ con khí lại xuất hiện ở trên người nàng.

Nhiều ít mang theo một chút tương phản cảm giác.

Âu Dương Tiếu cười nói ra: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, tiểu sư nương, chúng ta sẽ không trách hắn, dù sao hắn là vì chúng ta tốt!"

Mộ Vân Hải lo lắng Hồ Vân an bài như vậy Âu Dương bọn hắn đến giúp đỡ Mộ Vân Hải, Âu Dương bọn hắn sẽ xảy ra Hồ Vân khí, tâm tư thông tuệ Âu Dương tự nhiên biết, cũng cho Mộ Vân Hải ăn một cái thuốc an thần.

Nghe được Âu Dương, Mộ Vân Hải trên mặt biểu lộ trở nên vui vẻ, chỉ vào trên trời tinh tinh nói ra: "Hồ Vân là cái rất quái lạ người, cái này trên trời tinh tinh đều là hắn từng khỏa vẽ lên đi, hắn nói mỗi một vì sao đều có vị trí của nó."

"Là thật lợi hại, dù sao cũng là sư phụ ta mà!" Âu Dương thuận miệng có chút qua loa hồi đáp, cho tới bây giờ Âu Dương cũng không biết rõ, Mộ Vân Hải cho mình tạo giấc mộng này đến cùng là vì cái gì.

Đột nhiên Âu Dương nhìn lên trên trời tinh không không hiểu có chút quen thuộc!

Kia là Bắc Đẩu Thất Tinh?  kia là tam liên tinh, kia là thuyền Đấu Tinh. . . .

Âu Dương bỗng nhiên ngồi dậy, tinh quang giống như là nhỏ vào con ngươi, những này tinh tinh là Hồ Vân tự tay vẽ ra tới! Là dựa theo lấy kiếp trước tinh không vẽ ra tới!

Đột nhiên đám mây giống như là đụng phải thứ gì, ngồi ở trên đám mây Mộ Vân Hải đứng người lên, bắt lấy trước mặt đám mây đối Âu Dương nói ra: "Mặc dù không biết vì cái gì Hồ Vân muốn ta đưa ngươi tới đây cái địa phương, nhưng nơi này thật rất đẹp!"

Nói xong Mộ Vân Hải kéo ra trước mặt đám mây, một bộ cảnh sắc xuất hiện tại Âu Dương trước mặt.

Vô số nhà chọc trời, đèn đuốc sáng trưng đường đi, như nước chảy dòng xe cộ, còn có ồn ào loa phóng thanh. . . .

Một tòa cự đại hiện đại đô thị xuất hiện ở đờ đẫn Âu Dương trước mặt..