Chương 228: Mộng vẫn là hiện thực

Chương 228: Mộng vẫn là hiện thực

"Rất xinh đẹp đi, ta từ nhỏ đã tại cùng tiên nhân tranh đoạt thân thể, khi còn bé sự tình cơ hồ đều không có cái gì ký ức, duy nhất nhớ kỹ khi đó đều là Hồ Vân bồi tiếp ta chơi đùa ký ức." Mộ Vân Hải tại Âu Dương bên người nhẹ nói.

"Đột nhiên có một ngày Hồ Vân nói để cho ta tới trong mộng của hắn, hắn mang ta thấy được toà này rất đẹp thành thị, tòa thành thị này tựa như là không tồn tại trên thế giới này đồng dạng xinh đẹp, hắn nói nơi này có rất nhiều chơi vui, nhưng bởi vì chỉ là mộng, chúng ta không cách nào đến tòa thành thị này, chỉ có thể đứng xa xa nhìn." Mộ Vân Hải nhìn xem phương xa thành thị xuất thần.

Đối với Tu Tiên Giới tu sĩ mà nói, hiện đại hoá đại đô thị cùng bọn hắn chỗ thế giới hoàn toàn chính là hai cái bộ dáng, lần thứ nhất nhìn thấy tòa thành thị này thời điểm, Mộ Vân Hải liền bị khoa học kỹ thuật mang đến lực lượng cùng cảm giác đẹp đẽ chiết phục.

Từng tòa sắt thép cự thú, an tĩnh đứng sừng sững lấy, đèn đuốc sáng trưng, ngựa xe như nước, dòng người không thôi, mỗi một loại sự vật đối với Mộ Vân Hải tới nói đều là cực kỳ tươi mới cảnh sắc.

"Chỗ. . . Cho nên, đây là lão đầu tử để ngươi dẫn ta tới nơi này?" Âu Dương lắp ba lắp bắp hỏi nhìn trước mắt quen thuộc vừa xa lạ hiện đại hoá thành thị hỏi.

Mộ Vân Hải nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, chỉ vào xa xa toà kia cao nhất nhà chọc trời nói ra: "Ngươi nhìn kỹ một chút toà kia cao ốc!"

Âu Dương thuận Mộ Vân Hải ngón tay dõi mắt nhìn lại, toà kia nhà chọc trời cách mình rất xa, Âu Dương nhô ra thân thể cẩn thận phân biệt toà kia nhà chọc trời, luôn cảm thấy dị thường quen thuộc.

Đột nhiên, Mộ Vân Hải đẩy một chút Âu Dương, Âu Dương trực tiếp từ mây bên trên rớt xuống, hướng phía tòa thành thị kia rơi đi!

"Ngọa tào! Mấy cái ý tứ a!" Âu Dương hét thảm một tiếng, xoay người nhìn về phía Mộ Vân Hải, Mộ Vân Hải thì một mặt ngơ ngác hướng phía mình phất phất tay.

"Chẳng lẽ nói, nhà mình lão đầu tử muốn để mình trở lại hiện đại?" Âu Dương Tâm đầu nhảy một cái, bên tai chỉ còn lại gió đang gào thét âm thanh.

Oanh

Âu Dương chỉ cảm thấy thân thể của mình chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu, phát hiện mình chính dựa một cỗ xe điện, mà mình người mặc thức ăn ngoài phục, trong túi áo điện thoại ngay tại chấn động.

"Nơi này là địa phương nào? Ta là ai?" Âu Dương ôm đầu, tại tu hành giới ký ức đang nhanh chóng mơ hồ, trước thế ký ức ngay tại như thủy triều xông lên đầu.

Mình là một cái thức ăn ngoài viên, mình vừa rồi bởi vì quá mệt mỏi, cho nên ngủ một hồi. .

Âu Dương ôm đầu, cảm giác đầu có chút đau nhức, từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, nhấn hạ nút trả lời.

"Ngươi nha đưa cái bữa ăn chậm gần nửa canh giờ! Có thể đưa không thể? Soa bình! Nhất định phải soa bình!"

Trong điện thoại truyền tới một nam nhân tiếng rống giận dữ, chấn Âu Dương không khỏi đưa di động cách mình xa một chút.

Âu Dương quay đầu nhìn chung quanh, hiện tại chính là ban đêm, trên đường ngựa xe như nước, người đi đường vội vàng, mình cưỡi một cỗ đưa thức ăn ngoài xe điện giơ điện thoại mờ mịt đứng tại bên lề đường.

Hết thảy đều là chân thật như vậy, liền ngay cả trong không khí mang theo bụi đất đuôi khói hương vị đều như vậy chân thực.

Hoặc là nói, nơi này mới là chân thực thế giới? Mình tại cái kia Tu Tiên Giới mới là tự mình làm một giấc mộng?

Âu Dương trên mặt trở nên hoảng loạn lên, trong đầu ký ức không ngừng nhắc nhở mình đây mới là một cái thế giới chân thật.

Mình từ nhỏ ở cô nhi viện lớn lên, sau khi lớn lên rời đi cô nhi viện, bởi vì trình độ thấp, cho nên chỉ có thể làm một ít khổ lực.

Ban ngày tại công trường làm việc, ban đêm ra đưa thức ăn ngoài.

Ngoại trừ đi ngủ mình giống như chính là tại kiếm tiền trên đường.

Mình dạng này cố gắng làm việc, bởi vì chính mình muốn vì cho trong cô nhi viện các đệ đệ muội muội cải thiện một chút sinh hoạt.

Nhưng cô nhi viện đệ đệ muội muội lại luôn nói mình bề bộn nhiều việc đều không có thời gian cùng bọn họ chơi!

Đối với cái này Âu Dương luôn luôn cười biểu thị, lần sau, lần sau nhất định!

Ký ức càng ngày càng rõ ràng, Âu Dương nhớ tới rất nhiều chuyện, càng thêm cảm thấy thế giới này chân thực.

Mà cái kia sau khi xuyên việt mình tất cả ký ức đều đang bay nhanh trở nên mơ hồ, tại cái kia thế giới thân là Đại sư huynh ký ức giống như là một trận có chút chân thực mộng đồng dạng.

"Nhanh đưa thức ăn ngoài, không phải cái này đơn nếu là đến muộn sẽ trừ tiền!" Lần nữa lấy lại tinh thần Âu Dương hốt hoảng đưa di động tắt máy chuẩn bị đi đem cái này đơn đã quá thời gian thức ăn ngoài đưa đến trong tay đối phương.

Âu Dương đã trong đầu nghĩ kỹ tìm từ, đưa đến về sau còn muốn hảo hảo cho đối phương đạo một cái khiêm, khẩn cầu đối phương không muốn cho mình một cái soa bình.

Cái gì tông môn Đại sư huynh, đại khái chỉ là mình bận bịu quá mệt mỏi, nằm mơ a?

Âu Dương ngẩng đầu nhìn về phía một tòa nhà chọc trời trên biển quảng cáo, đang chuẩn bị phát động xe điện Âu Dương ngẩn người tại chỗ.

Trên biển quảng cáo rõ ràng phát hình thời gian cùng ngày:

Năm 2023 ngày mùng 1 tháng 1, tết nguyên đán, 22 điểm 58 phân!

Cái này ngày, thời gian này!

Là cô nhi viện xảy ra cháy lớn vào cái ngày đó!

Âu Dương vuốt vuốt ánh mắt của mình, lần nữa nhìn về phía biển quảng cáo.

Kia chói mắt màu đỏ kiểu chữ để Âu Dương cảm giác có chút lóa mắt!

Còn có hai phút cô nhi viện liền muốn xảy ra cháy lớn!

Cũng chính là tại ngày này, chính mình là tại đưa thức ăn ngoài trên đường nhận được điện thoại, cô nhi viện tất cả mọi người chết tại trận kia đại hỏa bên trong.

Đương ngựa mình không ngừng vó chạy tới cô nhi viện lúc, ngoại trừ đại hỏa bên ngoài, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Mình cũng là cô nhi, mình ngoại trừ cô nhi viện đệ đệ muội muội không có cái gì.

Mình sống sót, sống mệt mỏi như vậy, chính là vì cô nhi viện các đệ đệ muội muội về sau sẽ có tiền đồ, có thể để cho bọn hắn cuộc sống bây giờ có thể qua tốt một chút.

Mà toà này cô nhi viện cũng là mình chưa hề đến trên thế giới này về sau duy nhất nhà.

Hiện tại nhà không có, các đệ đệ muội muội cũng mất.

Đối mặt đại hỏa ngốc đứng ở nơi đó Âu Dương đầu óc trống rỗng, bốn phía hốt hoảng cứu hỏa âm thanh, mọi người gầm rú tiếng la khóc, trong nháy mắt cách mình rất xa.

Đương Âu Dương lại bình tĩnh lại về sau, cởi mình thức ăn ngoài phục, tỉ mỉ xếp xong, sau đó vén tay áo lên ung dung đi vào đại hỏa bên trong. . . . .

Ký ức điên cuồng kích thích Âu Dương, mặt đầy nước mắt Âu Dương đứng tại biển quảng cáo nhìn đằng trước lấy thời gian đột nhiên gào nhức đầu khóc.

Đột nhiên tiếng khóc dẫn tới phụ cận rất nhiều người ngừng chân quan sát, không ít người lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu quay chụp.

Rất nhiều người cũng thương tiếc vị này thức ăn ngoài tiểu ca bởi vì sinh hoạt áp lực, rốt cục không kiềm chế được nỗi lòng khóc lên.

Âu Dương khóc tê tâm liệt phế, cầm thật chặt tay lái hai tay nổi gân xanh, khóc đến nôn khan, khóc đến Âu Dương có chút ngạt thở.

Dạng này khấp huyết tiếng khóc, để một chút mềm lòng bác gái tiến lên muốn trấn an một chút người tuổi trẻ trước mắt.

Xã hội bây giờ áp lực lớn như vậy, người trẻ tuổi này qua khẳng định rất vất vả đi!

Đang lúc có người hảo tâm chuẩn bị tiến lên đưa cho Âu Dương khăn tay cùng nước thời điểm, Âu Dương đột nhiên ngồi thẳng lên, mặt đầy nước mắt khắp khuôn mặt là điên cuồng.

Âu Dương quay đầu xe, hướng phía đường quen thuộc thật nhanh mau chóng đuổi theo.

Mặt đầy nước mắt Âu Dương cắn răng gầm thét, cảm giác trái tim muốn từ trong lồng ngực của mình nhảy ra đồng dạng:

"Nhanh! Nhanh đi cô nhi viện! Mình muốn tại đại hỏa bên trong chí ít cứu ra mấy cái!".