Chương 229: Tiểu nữ hài

Chương 229: Tiểu nữ hài

Mặt đầy nước mắt Âu Dương liều mạng vặn lấy xe điện chân ga, nghĩ đến cô nhi viện trận kia đại hỏa, lại lại đột nhiên thống khổ đại hống đại khiếu.

Dạng này quái dị người, dẫn tới người đi đường nhao nhao ghé mắt, nhìn về phía cái kia chật vật vừa đáng thương thân ảnh.

Làm ngươi biến đáng thương thời điểm, những người khác liền sẽ trở nên thiện ý.

Liền ngay cả đèn xanh đèn đỏ đều là như thế, một đường đèn xanh dưới, Âu Dương nhanh như điện chớp hướng phía quen thuộc địa phương chạy đi.

Đi đến đầu ngõ, Âu Dương không cẩn thận ép đến một cục gạch, trong tay tay lái đã mất đi khống chế, trực tiếp một đầu cắm ra ngoài.

Thức ăn ngoài trong rương thức ăn ngoài lập tức đổ ra, cuồn cuộn nước nước ngâm Âu Dương một thân.

Nhưng tập trung tinh thần đều đang cứu người Âu Dương không thèm để ý chút nào, đứng lên liền khập khễnh hướng phía cô nhi viện đại môn chạy tới.

Làm ngươi số khổ thời điểm, cực khổ tựa hồ căn bản không muốn buông tha ngươi.

Dùng hết tất cả khí lực, Âu Dương rốt cục chạy tới cô nhi viện cửa chính.

Nơi này chỗ lão thành khu một đầu trong hẻm nhỏ, cũ nát đại môn im ắng tại kể ra tuổi của nó lão thiếu tu sửa.

Âu Dương tê liệt trên mặt đất, ngơ ngác nhìn trước mắt phòng cũ, sức lực toàn thân giống như là dành thời gian.

Phòng ở mặc dù cũ kỹ, nhưng lại hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở trước mặt mình.

Không có đại hỏa, không có kêu rên, cái gì cũng không có phát sinh.

Âu Dương ngồi dưới đất, ngơ ngác nhìn trước mặt quen thuộc phòng ở cũ, mình từ nhỏ đến lớn đều sinh hoạt địa phương.

Lại giống là nhớ tới cái gì, Âu Dương từ trong túi móc ra bình phong đã ngã nát điện thoại.

11 giờ 27 phút

Đã sớm nên biến thành một cái biển lửa cô nhi viện, bây giờ lại hoàn hảo xuất hiện ở trước mặt mình.

Là mình nhớ lầm rồi?

Âu Dương lắc đầu, như vậy khắc cốt minh tâm thời gian, mình làm sao lại quên?

Âu Dương đứng người lên, chân trái truyền đến cảm giác đau đớn để hắn vịn hàng rào mới chật vật đứng lên.

Run rẩy ở trên người sờ lên, từ trong túi lấy ra hộp thuốc lá, run rẩy rút ra một cây, đặt ở miệng bên trong, nhóm lửa, hít thật dài một hơi.

Màu xanh trắng sương mù kích thích xoang mũi, để Âu Dương ho kịch liệt.

"Không có cái gì phát sinh a, quá tốt rồi!" Âu Dương tự lẩm bẩm.

Đột nhiên phía sau vang lên tất tiếng xột xoạt tốt tiếng bước chân.

Âu Dương vội vàng bóp tắt khói xoay người, một người mặc màu trắng liên y váy ngủ tiểu nữ hài ngoẹo đầu nhìn xem chính mình.

Nữ hài tay trái mang theo một cái gấu nhỏ, cắn tay phải chỉ nghi hoặc nhìn Âu Dương.

Tựa hồ đang nghi ngờ trước mắt cái này cổ quái đại thúc là ai.

Âu Dương ghé vào trên lan can, nhìn trước mắt nữ hài, trong đầu làm sao cũng nhớ không nổi nữ hài danh tự, nhưng nước mắt lại kìm lòng không được chảy ra.

"Thúc thúc, ngươi tìm ai a?" Tiểu nữ hài nhìn xem lệ rơi đầy mặt Âu Dương, bản năng có chút sợ hãi, lui về sau một bước cẩn thận hỏi.

"Ta là..." Âu Dương vội vàng mở miệng, nhưng lại dừng lại.

Lúc này Âu Dương mới phản ứng được, mình giống như một mực quên sự tình.

"Ta là ai?"

Âu Dương nhìn xem cô bé đối diện, trong lòng hỏi mình: "Nàng là ai?"

"Ha ha ha, nguyên lai vẫn là mộng a! Đúng a, không phải sẽ là gì chứ?" Âu Dương đột nhiên phá lên cười, cười nước mắt đều đi ra.

Sau đó vô lực té quỵ dưới đất tê tâm liệt phế kêu khóc.

Nơi này là mộng, mình không phải người của thế giới này, đương nhiên sẽ không biết mình kêu cái gì, đối diện cô bé kia kêu cái gì.

Quỳ rạp dưới đất khóc rống Âu Dương cũng không biết mình vì cái gì khóc, nhưng nước mắt chính là chảy xuống, trong lòng buồn phiền khó chịu hoảng.

Đột nhiên một cái tay nhỏ vuốt ve tại trên tóc của mình.

Âu Dương mê mang ngẩng đầu, nhìn về phía tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài dùng lời nhỏ nhẹ an ủi: "Không khóc, không khóc, khóc sẽ biến dạng nha..."

Âu Dương bị tiểu nữ hài vụng về an ủi làm nín khóc mỉm cười.

Tiểu nữ hài nhìn trước mắt điên điên khùng khùng Âu Dương, một hồi khóc, một hồi cười, trong mắt to tràn đầy hoang mang.

Đột nhiên tiểu nữ hài giống như là nghĩ tới điều gì, từ trong túi áo móc ra một cục đường quả, cẩn thận lột ra giấy gói kẹo đưa cho Âu Dương nói ra: "A di nói, ăn đường liền sẽ vui vẻ, ngươi nhanh ăn đi."

Âu Dương khắp khuôn mặt là nước mắt mà cười cười đưa đầu ăn viên kia bánh kẹo, cười khanh khách nhìn xem tiểu nữ hài giống như là cất giữ bảo tàng đem giấy gói kẹo cất kỹ.

Đột nhiên Âu Dương nhớ ra cái gì đó, để tiểu nữ hài chờ một chút, lập tức khập khễnh hướng phía mình thức ăn ngoài tàu điện đi đến.

Âu Dương ngồi xổm người xuống bên ngoài bán trong rương tìm kiếm một chút, một hộp bị ép có chút biến hình ô mai bánh gatô bị Âu Dương lật ra ra.

Trở lại hàng rào bên cạnh, Âu Dương chật vật ngồi xổm người xuống, mở ra bị ép có chút biến hình đóng gói hộp.

May mắn bánh gatô không có bị ép xấu.

Âu Dương đem ô mai bánh gatô đưa tới tiểu nữ hài trước mặt.

Tiểu nữ hài ngạc nhiên nhìn xem Âu Dương đưa tới ô mai bánh gatô ngạc nhiên nói ra: "Làm sao ngươi biết ta hôm nay sinh nhật a!"

"Ta đương nhiên biết, ta làm sao lại quên đâu?" Âu Dương thì thầm lấy cuống họng, mở miệng cười nói.

Hai người chen vào ngọn nến, nhỏ giọng hát sinh nhật ca, cách hàng rào, ngươi một ngụm, ta một ngụm đem cái này nho nhỏ ô mai bánh gatô ăn sạch sẽ.

Vì đáp tạ Âu Dương, tiểu nữ hài còn cho Âu Dương vụng về nhảy một chi múa.

Âu Dương không chút nào keo kiệt lớn tiếng phồng lên chưởng, biểu thị đây là mình nhìn qua đặc sắc nhất vũ đạo.

Loại này vụng về nói láo, tiểu nữ hài lại hết sức hưởng thụ, khóe miệng còn dính lấy bánh gatô trên mặt mang lên đáng yêu tiếu dung.

Tiểu nữ hài hài lòng nhìn xem cảm xúc ổn định lại Âu Dương, thận trọng nói ra: "Ta nên đi đi ngủ, a di phát hiện biết mắng người. Ngươi cũng nhanh ngủ đi."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, thời gian không còn sớm, nhanh đi ngủ đi!" Âu Dương thúc giục tiểu nữ hài nói, nhưng mình nhưng không có di động mảy may.

Tiểu nữ hài dẫn theo mình gấu nhỏ, cẩn thận mỗi bước đi nhìn xem vịn hàng rào còn tại cười nhìn xem mình Âu Dương.

Cái này giống như là tìm không thấy nhà chó lang thang đồng dạng đại thúc cho mình một loại rất quen thuộc cảm giác, nhưng là mình làm thế nào cũng nhớ không nổi đến, trước mắt Âu Dương đến cùng là ai.

Nhưng nhất định là rất có người trọng yếu.

Tiểu nữ hài nhìn xem còn tại phất tay cho mình cáo biệt Âu Dương, đột nhiên chạy chậm vòng trở lại, duỗi ra tay nhỏ cách hàng rào ôm lấy Âu Dương.

Âu Dương cuống quít ngồi xổm người xuống, sợ đồ ăn canh đính vào tiểu nữ hài trên thân, thận trọng ôm lấy tiểu nữ hài.

"Mặc dù không biết ngươi tên là gì, nhưng luôn cảm giác ngươi là người rất trọng yếu, về sau phải thật tốt a, đừng lại khóc nhè!" Tiểu nữ hài ôm Âu Dương nãi thanh nãi khí nói.

Âu Dương nặng nề gật đầu, lần này nước mắt là im ắng chảy ra.

Tiểu nữ hài thật sâu ôm Âu Dương, nói xong mình lời muốn nói về sau, mới thẹn thùng dẫn theo nhỏ Hùng Phi nhanh chạy vào trong phòng.

Âu Dương kinh ngạc nhìn tiểu nữ hài chạy vào trong phòng, phát một hồi ngốc, mới từ hộp thuốc lá bên trong lần nữa móc ra một điếu thuốc, nhóm lửa ngậm lên miệng, ngẩng đầu nhìn về phía đầy sao đầy trời bầu trời đêm, tự lẩm bẩm:

"Lão đầu tử, cám ơn ngươi!".