Chương 230: Nơi này là ta vương quốc

Chương 230: Nơi này là ta vương quốc

Âu Dương quay người hướng phía xa hoa truỵ lạc khu náo nhiệt đi đến, sau lưng cái hẻm nhỏ dần dần trở nên mơ hồ không rõ.

Tâm tình thật tốt Âu Dương dạo chơi đi tại khu náo nhiệt bên trong, hiện tại đã là trong đêm lúc rạng sáng, đại đô thị rạng sáng còn nhiều uống say say say người trẻ tuổi.

Cởi xuống thức ăn ngoài phục Âu Dương cũng là một người trẻ tuổi, tại khu náo nhiệt bên trong, bước chân nhẹ nhàng, thậm chí ngâm nga bài hát.

Vừa rồi không cẩn thận uy đến chân không biết từ lúc nào tốt.

Đi tại khu náo nhiệt bên trong Âu Dương cảm giác tâm tình thả lỏng chưa từng có, cả người có chút phiêu phiêu dục tiên, rõ ràng không uống rượu, ngược lại có từng uống rượu hơi say rượu cảm giác.

Trên đường đi, Âu Dương thỉnh thoảng xoay một vòng, ngẫu nhiên một cái cú sốc, hoặc là Audition một đoạn, lại hoặc là tình cảm dạt dào đọc diễn cảm một thiên thơ ca.

Đi ngang qua bên cạnh hắn người đi đường nhao nhao dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn về phía Âu Dương, dạng này điên điên khùng khùng dáng vẻ hoàn toàn chính xác cho người ta một loại đầu óc không tốt lắm cảm giác.

Nhưng Âu Dương không thèm để ý, thậm chí càng thêm làm càn, đến cuối cùng lăn lộn trên mặt đất, vịn cột điện tử run bên trên một chi nóng bỏng vũ đạo.

Cuối cùng đang đi tuần nhân viên quản lý đuổi lấy chạy khắp nơi thời điểm, Âu Dương mới lên khí không đỡ lấy khí rời đi khu náo nhiệt.

Đương đi ra khu náo nhiệt một nháy mắt, Âu Dương cảm giác thân thể của mình có loại trì độn cùn cảm giác, giống như là xuyên thấu một loại nào đó chướng ngại.

Thân hình lung lay, ổn định thân thể đứng tại một vùng tăm tối bên trong, xoay người nhìn lại, sau lưng đèn đuốc sáng trưng, ngựa xe như nước, tiếng người huyên náo.

Vừa rồi truy đuổi mình hai tòa thành thị nhân viên quản lý biến mất không thấy.

Âu Dương cười ha ha, cười nước mắt đều đi ra, bờ môi giật giật sửa sang lại một chút biểu lộ, sau đó vươn tay sửa sang lại quần áo một chút.

Cả người đứng thẳng tắp, sau đó hướng phía đèn đuốc sáng trưng thành thị thật sâu bái, quay người động tác khoa trương biến mất tại trong đêm tối.

Trí nhớ của kiếp trước bắt đầu thật nhanh biến mất, mình một thế này ký ức lại lần nữa trở nên rõ ràng.

Âu Dương càng chạy càng rõ ràng mình rốt cuộc là ai.

Mình là Thanh Vân Tông tiểu sơn phong đại diện phong chủ Âu Dương, ta có một đám sư đệ sư muội, nơi này mặc dù rất tốt, nhưng đã không còn là thuộc về ta địa phương!

Âu Dương quần áo trên người biến thành một bộ thanh sam, tóc càng ngày càng dài, sau đó không gió từ lên, bị một chiếc trâm gỗ nhẹ nhàng ghim.

Đi đến một chỗ hắc ám công viên trước, Âu Dương dạo chơi đi vào, tại công viên nhi đồng trong sân chơi đu dây bên trên, ngồi một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi trên người có một kiện rách rưới thức ăn ngoài phục, trên thân tràn đầy đồ ăn canh, mà Âu Dương tới gần thời điểm lại có thể nghe được trên người đối phương có một cỗ nhàn nhạt mùi khét.

"Ở lại đây đi, ngươi so ta làm muốn tốt!" Ngồi tại đu dây bên trên người trẻ tuổi cúi đầu nói.

"Đương nhiên không được, nơi này là ngươi thành thị, ta chỉ là trở lại thăm một chút." Một bộ thanh sam Âu Dương đứng vững, hai tay khép tại trong tay áo thản nhiên nói.

"Nhưng cái này cũng đã từng là ngươi đợi qua địa phương!" Người trẻ tuổi kích động ngẩng đầu, dưới ánh trăng gương mặt kia có thể thấy rõ ràng, cùng Âu Dương dài giống nhau như đúc.

Âu Dương trên mặt bình tĩnh nhìn người tuổi trẻ trước mắt nói ra: "Nơi này đã từng là, nhưng bây giờ không phải!"

Dừng một chút, Âu Dương mở miệng nói ra: "Ta có một cái cố chấp sư đệ, ta luôn nói hắn bướng bỉnh, kỳ thật so với bướng bỉnh, ta hơn xa với hắn."

"Ta thậm chí bướng bỉnh tại đã từng xảy ra sự tình, thậm chí không cách nào tha thứ mình, thậm chí không cách nào thừa nhận mình bây giờ, hữu tính vô danh, nói cho cùng vẫn là chính ta không nguyện ý thừa nhận mình thôi!"

Âu Dương nói rất nhiều, giống như là đang nói cho người trẻ tuổi, lại giống là nói cho mình.

"Nhưng là, ta có một cái tốt sư phụ, một cái tốt đồng hương, hắn đưa ta một trận xem đạo, cũng đưa ta trận này vấn tâm, cho nên ta không có lý do ở lại đây."

Âu Dương khép tại trong tay áo tay mở ra, tay trái nhẹ nắm, ánh trăng trong tay biến thành một thanh trường kiếm, thanh lãnh bóng loáng trường kiếm phản xạ ra Âu Dương mặt.

Ngồi tại đu dây phía trên người trẻ tuổi nhìn trước mắt người mặc áo xanh Âu Dương, hai tay bắt lấy đu dây dây thừng ung dung nói ra: "Cho nên, đi lên phía trước người, liền có thể dễ dàng như vậy quên mất sự tình trước kia, không cần hối hận, cũng không cần thương cảm, chỉ cần buồn bực đầu đi lên phía trước chính là."

Người trẻ tuổi giống như là cười nhạo Âu Dương bạc tình bạc nghĩa, lại giống là đang cười nhạo đang trốn tránh Âu Dương.

Âu Dương lười đi phản bác người tuổi trẻ trước mắt, chỉ là một tay cầm kiếm nhìn trước mắt người trẻ tuổi nói ra: "Nói nhảm nhiều quá, chuẩn bị kỹ càng chết sao?"

Người trẻ tuổi nhìn xem Âu Dương, từ Âu Dương trên mặt nhìn không ra mảy may trán do dự, ung dung thở dài một hơi nói ra: "Đã sớm chuẩn bị xong, ngươi đã sớm nên đến rồi!"

Một tràng tiếng xé gió xẹt qua, Âu Dương nhào vào người tuổi trẻ trên thân, trường kiếm trong tay trực tiếp chọc vào người tuổi trẻ trên lồng ngực.

Bị Âu Dương một kiếm đâm xuyên lồng ngực người trẻ tuổi trên mặt ngược lại có chút giải thoát nói ra: "Thật tốt a, ta đã sớm đáng chết."

Nằm sấp ở trên người hắn Âu Dương lại nhỏ giọng đối người trẻ tuổi nói ra: "Tiểu nữ hài kia cuối cùng cũng không có hô lên tên của ta, nàng còn đang chờ ngươi!"

Nguyên bản một lòng muốn chết người trẻ tuổi hai mắt đột nhiên sáng lên, giãy dụa lấy nhìn về phía Âu Dương, Âu Dương chỉ là gật đầu cười, người trẻ tuổi cuối cùng thoải mái cười cười, hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất tại Âu Dương trước mặt.

Bốn phương tám hướng vang lên một tiếng nhảy thoát thanh âm nhắc nhở:

"Chúc mừng túc chủ thành công đánh giết tuyệt thế trùm phản diện, thật đáng mừng, thật đáng mừng! Nhiệm vụ độ hoàn thành 2/5, mời không ngừng cố gắng!"

Mà theo sát lấy điện tử hợp thành âm vang lên:

"Hệ thống chưa kiểm trắc đến túc chủ đánh giết tuyệt thế trùm phản diện  nhiệm vụ độ hoàn thành..."

"Lão tử nói xong thành chính là hoàn thành! Thảo nê mã. . @# $@#!" Xuất hiện trước nhất nhảy thoát thanh âm nhắc nhở tức hổn hển mắng lên.

Lập tức bốn phương tám hướng vang lên một trận dòng điện âm, ngay sau đó liền yên tĩnh trở lại.

Âu Dương mới chợt hiểu ra, nguyên lai nhà mình lão đầu tử trận này vấn tâm cục mục đích cuối cùng nhất không phải là vì vì Bồng Lai tiên sơn giải quyết nan đề, cũng không phải vì cho Đồ Đồ tìm một kiện tiện tay nhạc khí.

Càng không phải là vì kia hai cái nghịch tử tìm tới đạo thuộc về mình.

Mà là vì để cho mình triệt để cùng quá khứ làm một cái cáo biệt!

Không thể nhìn thẳng vào quá khứ người vĩnh viễn không cách nào đi lên phía trước, cũng đem cả đời bị quá khứ khốn thứ nhất sinh.

Ta giết chết chính ta, mới có thể hoàn thành trận này vấn tâm cục!

Nghe vừa rồi thanh âm nhắc nhở, sư phụ thậm chí phán định quá khứ mình sẽ thành tương lai tuyệt thế trùm phản diện, chẳng lẽ tương lai ta còn có thể đem toàn bộ Tu Tiên Giới cho xốc hay sao?

Âu Dương quay đầu nhìn lại, trước mắt huyên náo thành thị trong nháy mắt trở nên yên tĩnh.

Ánh mắt xuyên thấu qua vô số chướng ngại, trực tiếp có thể nhìn thấy tòa thành thị này các mặt.

Mặc kệ là người đi đường vẫn là cỗ xe, đều theo mình rời đi ngưng lại.

Tính cả không khí đều đứng im ngay tại chỗ.

Phảng phất toàn bộ thành thị đều tại phụ thân chờ đợi vua của nó giáng lâm.

Âu Dương Tiếu cười, giơ tay lên búng tay một cái.

Thanh thúy búng tay tiếng vang lên, toàn bộ thành thị lại lần nữa bắt đầu chuyển động!

Mà từ giờ trở đi, ta chính là nơi này quốc vương, mà ở trong đó cũng chính là ta vương quốc!.