Chương 231: Công viên trò chơi

Chương 231: Công viên trò chơi

Âu Dương nhẹ nhàng hừ phát một bài đồng dao, kia là mình thường dỗ dành trong cô nhi viện đệ đệ muội muội ngủ ca.

"Thật tốt a!" Âu Dương nhìn phía xa nhà nhà đốt đèn, đứng tại hắc ám bên trong, tâm tình mười phần thư giãn, chỉ là có chút đáng tiếc, đang đáng tiếc cái gì, chỉ có chính Âu Dương biết.

Trầm mặc nhìn phía xa thành thị, Âu Dương hít sâu một hơi, đột nhiên vẻ mặt tươi cười, đã từng cái kia cười đùa tí tửng Âu Dương lại trở về!

Âu Dương đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, Âu Dương đứng ở tòa thành thị này cao nhất cao ốc chọc trời tầng cao nhất.

Hô hô phong thanh thổi Âu Dương có chút nheo mắt lại, Âu Dương bờ môi khẽ nhúc nhích, nhẹ giọng sắc lệnh: "Gió dừng!"

Nguyên bản mãnh liệt cuồng phong trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, Âu Dương ngẩng đầu nhìn trên trời đầy sao, trên mặt nhiều vẻ mỉm cười nói ra: "Còn tại nhìn sao? Vì cái gì không xuống?"

Giơ tay lên, có chút một trảo, Âu Dương trong tay đột nhiên thêm một cái ngọc thủ.

Kinh ngạc Mộ Vân Hải đột nhiên xuất hiện giữa không trung bên trong, mình tay bị Âu Dương nhẹ nhàng cầm.

"Chuyện gì xảy ra? Mình rõ ràng ở trên trời, làm sao một nháy mắt bị Âu Dương kéo đến nơi này?" Mộ Vân Hải trong lòng kinh ngạc, nơi này là mình cho Âu Dương bồi dưỡng mộng cảnh, cảnh giới thấp kém Âu Dương lại có thể một nháy mắt đem mình kéo vào nơi này.

Cái mộng cảnh này, hiện tại hoàn toàn do Âu Dương nắm trong tay!

Nhưng Mộ Vân Hải cũng không có cái gì bối rối.

Bởi vì một mặt mỉm cười Âu Dương không hiểu cho mình một loại an tâm.

Âu Dương bắt lấy Mộ Vân Hải tay, nhẹ nhàng đem trước mắt cái này dễ nát búp bê để dưới đất cười nói ra: "Lão đầu tử nhà ta không phải nói cho nơi này có một chỗ chơi tốt sao? Ta nghĩ ta biết hắn nói là địa phương nào!"

Không đợi Mộ Vân Hải mở miệng trả lời, Âu Dương lôi kéo Mộ Vân Hải tay bước ra một bước, hướng phía phía dưới nhảy xuống.

Bản năng muốn vận khởi chân nguyên bay lên Mộ Vân Hải lại phát hiện mình hoàn toàn cảm giác không đến mình chân nguyên, liền giống như người bình thường hướng phía phía dưới vật rơi tự do.

"A!" Luôn luôn lạnh nhạt Mộ Vân Hải rốt cục giống tiểu nữ hài đồng dạng phát ra rít lên một tiếng.

Âu Dương cùng Mộ Vân Hải trùng điệp đập xuống đất, thần kỳ là, nguyên bản cứng rắn đường xi măng lại giống như là kẹo đường, hai người đập xuống đất lại cao cao càng lên.

Một mặt hốt hoảng Mộ Vân Hải trêu đến Âu Dương cười ha ha.

"Ha ha ha. . . . Đau đau đau. . . . Ngươi là cẩu a!" Đắc ý quên hình Âu Dương chính đại cười, bị tức gấp bại hoại Mộ Vân Hải cắn một cái tại cánh tay bên trên.

Răng ngà dùng sức, trong nháy mắt cho Âu Dương mang tới một bộ thống khổ mặt nạ!

"Tiểu tử thúi, ngươi mới bao nhiêu lớn? Cũng dám trêu đùa ta!" Mộ Vân Hải không dính khói lửa trần gian trên mặt nhiều vẻ tức giận, cũng nhiều hơn một phần linh động.

Âu Dương nhe răng trợn mắt vuốt vuốt cánh tay của mình, tiểu nương bì này vẫn rất dùng sức, cho mình khai ra tới này dạng một khối đại thủ biểu.

Mộ Vân Hải liếc một cái đau nhe răng trợn mắt Âu Dương, thu thập một chút mình có chút xốc xếch váy, đứng người lên nhìn xem chưa từng thấy qua kiến trúc, kinh ngạc mở ra miệng nhỏ hỏi: "Nơi này là địa phương nào?"

Mà một bên Âu Dương cũng đứng người lên, có chút nhớ lại nhìn trước mắt kiến trúc nói ra: "Nơi này a, nơi này là sản xuất vui cười và mỹ hảo địa phương."

Tại Âu Dương cùng Mộ Vân Hải xuất hiện trước mặt một cái cự đại công viên trò chơi!

Mộ Vân Hải đi đến công viên trò chơi trước cổng chính, lại phát hiện công viên trò chơi trên cửa chính khóa, muốn ngầm dùng chân nguyên, lại phát hiện mình bây giờ như là người bình thường, thể nội không có chút nào chân nguyên.

Tức giận nhìn xem Âu Dương nói ra: "Ngươi đến cùng còn muốn thừa nước đục thả câu bán được lúc nào?"

Âu Dương lòng tin tràn đầy ho khan một tiếng, đi đến công viên trò chơi trước cổng chính, công viên trò chơi trên cửa chính khóa tự động rơi xuống.

Đẩy ra công viên trò chơi đại môn, Âu Dương làm bộ thân sĩ có chút cúi đầu nói ra: "Hoan nghênh tiểu sư nương đi vào ta công viên trò chơi!"

Vừa dứt lời, nguyên bản an tĩnh công viên trò chơi trong nháy mắt sáng lên vô số đèn màu, trống rỗng công viên trò chơi bên trong trong nháy mắt biến kín người hết chỗ.

Đu quay ngựa, tàu lượn siêu tốc, đu quay, lớn bàn quay... Tất cả chơi trò chơi công trình đều khởi động.

Mọi người tiếng cười vui, tiếng thét chói tai, tiểu phiến tiếng rao hàng, còn có các loại êm tai âm nhạc trong nháy mắt tràn ngập tại Mộ Vân Hải trong lỗ tai.

Từ nhỏ tại Bồng Lai tiên sơn thanh tu Mộ Vân Hải nơi nào thấy qua náo nhiệt như vậy tràng cảnh, theo bản năng xã sợ để nàng đưa tay bắt lấy Âu Dương quần áo, khẩn trương nhìn xem như nước chảy đám người.

"Nơi này đến cùng là địa phương nào, những cái kia to lớn máy móc là trận pháp khu động sao? Vì cái gì ta cảm giác không đến chân nguyên tồn tại?" Mộ Vân Hải liên tiếp hỏi thăm, cực kỳ giống vừa tới thành phố lớn nông thôn cô nương.

Âu Dương Tiếu lấy lắc đầu, nắm lên Mộ Vân Hải tay cười nói ra: "Không nên hỏi nhiều như vậy vấn đề, tới đây chính là vì vui vẻ!"

Mộ Vân Hải bị Âu Dương lôi kéo đem sân chơi tất cả giải trí công trình đều chơi một lần.

Làm cho lòng người nhảy gia tốc tàu lượn siêu tốc, Mộ Vân Hải ngược lại là không có cảm giác cái gì, ngược lại một bên Âu Dương bị hù giống như là mổ heo đồng dạng la to.

Chơi xong về sau ngồi phịch ở trên ghế nằm, cảm giác giống như là không có nửa cái mạng.

Mộ Vân Hải thì hoàn toàn bị nơi này tất cả mới lạ sự vật khơi gợi lên hứng thú, dứt bỏ ngồi tại trên ghế nằm hồi hồn Âu Dương, một đầu đâm vào trong sân chơi.

Chơi quên cả trời đất, tại tấm kia trên khuôn mặt lạnh lẽo trở nên tràn đầy tiếu dung.

Có chút run chân Âu Dương vui mừng nhìn xem như là tiểu nữ hài đồng dạng hô to gọi nhỏ Mộ Vân Hải, mình là càng đồ ăn càng mê, mà trước mắt Mộ Vân Hải, từ nhỏ bị tiên nhân đoạt xá, ngay cả chơi cơ hội đều không có.

Thân là Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ, tại buổi tối đó triệt để chơi điên rồi, đu quay ngựa ngồi một vòng lại một vòng, xếp đặt chuông ngồi một lần lại một lần.

Những cái kia bên đường khẩu vị đặc biệt quà vặt, một cái cũng không có rơi xuống.

Thẳng đến Mộ Vân Hải ngáp một cái trong tay nhiều một cái khí cầu, gân mệt kiệt lực trở lại ghế nằm bên cạnh, đầy người đổ mồ hôi ngồi tại Âu Dương bên cạnh, nhẹ giọng thở dài: "Nơi này thật tốt a!"

"Thật sao? Còn có một nơi tốt! Đi thôi!" Khôi phục như cũ Âu Dương đứng người lên, kéo vừa tọa hạ Mộ Vân Hải liền hướng cái này sân chơi lớn nhất đu quay đi đến.

Hai người ngồi tại đu quay trong rương, theo máy móc chuyển động, hai người từ từ lên cao, hướng xuống nhìn xuống, toàn bộ sân chơi đều có thể thấy rõ ràng.

Mộ Vân Hải ghé vào trên cửa sổ phát ra một tiếng tiếng thán phục, vừa nghiêng đầu sang chỗ khác lại nhìn thấy Âu Dương hai tay khép tại trong tay áo, nhìn xem phương xa mỉm cười xuất thần.

Ánh trăng chiếu xuống, Âu Dương giống như là đứng tại ánh trăng bên trong, mỉm cười thản nhiên hoàn toàn không có ngày xưa không đứng đắn, trở nên trầm ổn dị thường đáng tin.

Đột nhiên Mộ Vân Hải nhớ tới khi còn bé Hồ Vân mang theo mình chơi lúc, Hồ Vân từng nói với mình: "Chờ đến Vân Hải trưởng thành đại mỹ nhân, sẽ có một anh hùng cái thế tới cưới ngươi!"

"Cưới ta? Tựa như ngươi bị tỷ tỷ dán tại trên cây đánh sao?" Khi còn bé Mộ Vân Hải một mặt ngây thơ nhìn xem Hồ Vân hỏi.

Lúng túng Hồ Vân cười khan hai tiếng nói ra: "Dĩ nhiên không phải, vị kia cái thế anh hùng là vì cho tiểu Vân biển một ngôi nhà!"

"Nhà?" Mộ Vân Hải nghĩ đến cái từ này, lần nữa thuận Âu Dương ánh mắt nhìn, nơi xa là nhà nhà đốt đèn thành thị.

Không biết nghĩ tới điều gì, ánh nắng chiều đỏ trong nháy mắt hiện đầy cả trương gương mặt xinh đẹp.

Thiếu nữ tình hoài luôn luôn thơ, cho dù là đại tu sĩ cũng giống vậy..