Chương 232: Bản mệnh mộng

Chương 232: Bản mệnh mộng

Vốn cho là nhà mình lão đầu tử hao tâm tổn trí phí sức bố cục, chính là vì mấy cái nghịch tử khổ tâm mưu đồ, không nghĩ tới, vậy mà lớn nhất bố cục là vì chính mình.

Mặc dù để cho mình có chút thống khổ, nhưng Âu Dương nhưng từ đáy lòng cảm kích Hồ Vân.

Tại mình vừa xuyên qua đến trên thế giới này về sau thường xuyên cảm giác được sợ hãi.

Loại kia không thuộc về thế giới này cảm giác cô độc, phảng phất sau một khắc mình liền sẽ bị thứ gì xé nát cảm giác sợ hãi, thường thường để cho mình ngủ không ngon, ăn không ngon.

Còn có kiếp trước hối hận chấp niệm thường xuyên để Âu Dương từ trong đêm bừng tỉnh, như là thụ thương thú nhỏ âm thầm thần thương.

Thẳng đến hệ thống thức tỉnh, đụng phải nhà mình lão nhị, lại bị Hồ Vân mang lên núi về sau, cái loại cảm giác này mới bị Âu Dương thật sâu chôn ở đáy lòng chỗ sâu nhất.

Từ đó bị Âu Dương tận lực quên lãng rơi, hoặc là nói xưa nay không dám đi đối mặt, đi đọc qua.

Âu Dương rất rõ ràng, những chuyện kia, mỗi lần mở ra đều sẽ để cho mình lâm vào trong thống khổ.

Cái này như là một cái bế tắc, để Âu Dương đối với kiếp trước nhớ mãi không quên nhưng lại không dám hồi tưởng, đối bây giờ thế giới này như là người ngoài cuộc, lẳng lặng nhìn tất cả mọi chuyện phát triển.

Mình giống như là giáp tại hai thế giới ở giữa, triệt để rời rạc tại toàn bộ thế giới bên ngoài.

Nói lên chấp niệm cùng tâm ma, mình so nhà mình lão tam còn muốn bướng bỉnh.

Thậm chí tại nhà mình sư phó Hồ Vân trong mắt, nếu như cái tâm ma này chưa trừ diệt, chỉ sợ sau này mình đều sẽ trở thành tuyệt thế trùm phản diện!

Nhưng mỗi người đều có mình chỗ cố chấp địa phương, cái này cũng sáng tạo ra giữa người và người khác biệt.

Âu Dương rất rõ ràng thuyết phục là không có ích lợi gì, chỉ có tự đi ra ngoài mới có thể chân chính nghĩ rõ ràng.

Cho nên đối với Trần Trường Sinh, Âu Dương một mực duy trì một loại bỏ mặc thái độ, đây là hắn đối với nhà mình lão tam tín nhiệm, cũng là đối với mình lão Tam nhà ta kỳ vọng.

Mà nhà mình lão đầu tử đối với mình giống như cũng là dạng này, thậm chí bố cục cho mình làm trận này vấn tâm cục.

So với mình vị tiền bối này người xuyên việt, mình giống như có chút quá lạp áp một chút.

Âu Dương thở dài một hơi, quay đầu lại lại phát hiện Mộ Vân Hải mặt mũi tràn đầy đỏ ửng nhìn xem chính mình.

"Phát sốt rồi?" Âu Dương đưa thay sờ sờ Mộ Vân Hải cái trán, hoàn toàn chính xác có chút bỏng.

"Tiểu sư nương, ngươi cái này không thể được a, không có chân nguyên Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ liền cái này?" Âu Dương kinh ngạc đối với Mộ Vân Hải hỏi.

Mộ Vân Hải hung hăng hất ra Âu Dương tay, có chút tức giận hừ lạnh một tiếng, không nhìn tới như thế không hiểu phong tình Âu Dương.

Nữ nhân tính cách như mèo, mới vừa rồi còn thật cao hứng, trong nháy mắt liền biến thành người khác.

Không hiểu thấu Âu Dương đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, hai người một lần nữa về tới đám mây phía trên.

"Nơi này thật đẹp, hảo hảo chơi a!" Mộ Vân Hải đứng tại đám mây có chút không thôi nhìn phía xa đèn đuốc sáng trưng thành thị.

Âu Dương thì uể oải nằm ở trên đám mây, lầm bầm phàn nàn nói: "Đẹp cái gì đẹp, 9 giờ tới 5 giờ về xã súc lồng giam, nhìn xem đều để lòng người phiền."

Trước mắt Mộ Vân Hải là một chút cũng không có trải qua xã hội hiện đại đánh đập.

Lúc nào bị vạn ác các lão bản 007 không hạn chế nghiền ép không ngẩng đầu được lên thời điểm.

Liền biết đẹp như vậy thành thị cùng mình lộn quan hệ đều không có.

"Hồ Vân vẫn luôn là rất ôn nhu người, mặc dù tỷ tỷ luôn đánh hắn mắng hắn, nhưng kỳ thật ta biết, hắn là một cái người rất tốt." Mộ Vân Hải nhìn phía xa thành thị nhẹ nói.

Suy nghĩ của nàng bay trở về đến khi còn bé, mặc dù mình thường xuyên ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt.

Rõ ràng cùng tỷ tỷ đi ra sinh, tỷ tỷ lại luôn trước một bước so với mình lớn lên.

Tỷ tỷ mỗi ngày chải kỹ nhìn búi tóc, mặc nhìn váy, trước sau lồi lõm sau khi thức dậy.

Mình nhưng như cũ là chải lấy búp bê đầu tiểu nữ hài bộ dáng.

Mình tại Bồng Lai tiên sơn cũng không có cái gì bằng hữu, những người kia nhìn mình ánh mắt chỉ có kính sợ.

Thậm chí Mộ Vân Hải cũng không biết mình tu luyện thế nào đến Độ Kiếp kỳ.

Tựa hồ chỉ cần ngơ ngơ ngác ngác ngủ một giấc, tu vi của mình liền đạt tới cấp độ này.

Cho nên Mộ Vân Hải từ nhỏ là cô độc một người, trước kia còn có tỷ tỷ bồi mình, từ khi tỷ tỷ trở thành sơn chủ về sau, tỷ tỷ cũng vội vàng.

Hồ Vân lại luôn bồi mình chơi đùa, mặc dù cũng không nhiều, nhưng Hồ Vân cũng đã là mình có thể kêu đi ra danh tự bằng hữu.

Mộ Vân Hải nhìn về phía Âu Dương, song đồng thu thuỷ bên trong nhấc lên điểm điểm gợn sóng.

Đứa bé này là Hồ Vân đồ đệ, nhìn cũng không lớn, nhưng mình cũng không biết vì cái gì, rất đáng ghét nghe được Âu Dương gọi mình tiểu sư nương.

Hừ, mình lại không có đem Hồ Vân xâu trên cây rút roi ra!

Mộ Vân Hải nghĩ tới đây, như búp bê trên mặt lần thứ nhất có hờn dỗi biểu lộ.

Nhưng lập tức lại cười lên, hôm nay cơ hồ là mình từ lúc chào đời tới nay có thể vui vẻ mấy ngày bên trong vui sướng nhất một ngày!

Nhiều như vậy mới lạ sự vật, nhiều như vậy ăn ngon, nhiều như vậy chơi vui, đều là mình chưa thấy qua!

Mà lại mang mình tới chơi Âu Dương giống như Hồ Vân đều là rất ôn nhu người a!

Vừa mới Âu Dương không kiềm chế được nỗi lòng, sụp đổ khóc lớn thời điểm, Mộ Vân Hải tại đám mây nhìn rõ ràng.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng nàng rất rõ ràng có thể cảm ứng được Âu Dương loại kia khoan tim thống khổ.

Rõ ràng trong lòng cất giấu thống khổ như vậy sự tình, nhưng trong nháy mắt lại dẫn mình du ngoạn.

Thật là người rất tốt!

Mộ Vân Hải nghiêng đầu sang chỗ khác, lôi kéo Âu Dương ống tay áo, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi là người tốt!"

Âu Dương một mặt cổ quái nhìn thoáng qua chính mình cái này tiểu sư nương, thấy thế nào làm sao có chút thiên nhiên ngốc sư nương vì sao lại đột nhiên chửi mình?

Nhưng mình có thể là một cái người chịu thua thiệt đây?

Âu Dương Tiếu mị mị mở miệng nói ra: "Tiểu sư nương, ngươi cũng là người tốt, người tốt!"

"Hừ!" Nghe được Âu Dương lại gọi mình tiểu sư nương, Mộ Vân Hải lại có chút sinh khí nghiêng đầu sang chỗ khác.

Cuối cùng liếc mắt nhìn chằm chằm thành thị, Mộ Vân Hải kéo lên đám mây, toà kia thành phố khổng lồ liền biến mất ở trước mắt.

Mộ Vân Hải nhìn xem nằm ở nơi đó nhìn xem tinh tinh Âu Dương nói ra: "Chúng ta cần phải đi, giấc mộng này nên kết thúc."

Âu Dương lung tung nhẹ gật đầu, nhưng con mắt nhìn lên trên trời tinh tinh, thân thể cũng không có bất kỳ cái gì động tác.

Mặc dù Âu Dương ngoài miệng không thèm để ý, nhưng trên thực tế vẫn là không bỏ.

Mộ Vân Hải buồn cười kéo một chút Âu Dương, lập tức hai người bốn phía bắt đầu trời đất quay cuồng.

Tại Âu Dương trong phòng Mộ Vân Hải đột nhiên ngẩng đầu, cầm sạch tỉnh mình trở về về sau, mới thở dài nhẹ nhõm.

Lập tức sắc mặt trắng bệch, thân hình lung lay, thể nội chân nguyên bởi vì lần này tạo mộng vậy mà tiêu hao sạch sẽ!

Mình thế nhưng là Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ, vậy mà bởi vì giấc mộng này hao hết mình tất cả chân nguyên!

Mộ Vân Hải chật vật muốn đứng người lên, lại kém chút ngã quỵ, một cái tay kịp thời đỡ lấy Mộ Vân Hải.

"Đáng giá không? Đây chính là bản mệnh mộng a!" Mộ Vân Ca thanh âm tại Mộ Vân Hải vang lên bên tai.

Mộ Vân Hải đối lo lắng cho mình tỷ tỷ cười cười, nhìn về phía vẫn còn ngủ say Âu Dương, đưa tay xoa xoa Âu Dương lệ trên mặt, nhẹ giọng nói ra:

"Làm sao không đáng? Năm đó tỷ tỷ không giống nghĩa vô phản cố vì Hồ Vân dùng hết bản mệnh mộng sao?".