Chương 233: Trở về

Chương 233: Trở về

Động Hư Tử cảm giác gần nhất sinh hoạt rất không tệ, không sao đi cho các đệ tử giảng đạo, thu hoạch một đợt sùng bái thêm kính ngưỡng ánh mắt, hoặc là cưỡi mình bạch hạc vây quanh Thanh Vân Tông nhàn nhã đi dạo vòng.

Không có tiểu sơn phong đám kia nghịch tử, toàn bộ Thanh Vân Tông đều trở nên bình tĩnh trở lại, mỗi người đều làm từng bước làm lấy chính mình sự tình.

Toàn bộ trên tông môn trên dưới hạ đều đều đâu vào đấy vận chuyển.

Giờ khắc này, Động Hư Tử mới cảm nhận được đã lâu yên tĩnh.

Đây mới là một người thân là thánh địa thường ngày a!

Bất quá hoàn toàn chính xác có chút nhàm chán.

Ngồi tại đại điện trên nóc nhà, nhìn xem mặt trời lặn dư huy, Động Hư Tử không hiểu hơi nhớ nhung Âu Dương tiểu tử ngu ngốc kia.

Ý nghĩ này vừa dâng lên, liền bị Động Hư Tử lắc ra khỏi não hải, thầm mắng mình thật sự là tiện, thật vất vả có thanh tĩnh thời gian lại còn nghĩ đến tiểu tử ngu ngốc kia!

Đưa tay lắc một cái phất trần, thiên địa nguyên khí hóa thành một cơn gió mát đụng vào lầu canh bên trên chuông lớn phía trên, tiếng chuông du dương trong nháy mắt vang vọng toàn bộ Thanh Vân Phong.

Đột nhiên một tiếng bén nhọn kèn thanh âm triệt để phủ lên tiếng chuông du dương, thê lương thanh âm giống như là thúc hồn đồng dạng bay thẳng mình trán.

Cái này kèn âm thanh phảng phất có một loại quái dị ma lực, nghe được người đều bị khơi gợi lên chuyện thương tâm, tu vi thấp tu sĩ cũng nhịn không được lã chã rơi lệ.

Thanh Vân Phong hộ sơn đại trận bên trong truyền tống môn đột nhiên sáng lên, Hồ Đồ Đồ giơ kèn phồng má hung hăng thổi lên.

Sau lưng theo sát lấy một đám tướng mạo tịnh lệ nữ tu sĩ, khóc sướt mướt từ bên trong đi ra.

Tất cả nữ tu đều cầm trong tay nhạc khí, phối hợp với kèn âm thanh, diễn tấu lấy làm cho người rơi lệ làn điệu.

Mặc kệ loại nào làn điệu cuối cùng tại Hồ Đồ Đồ kèn nhu hòa dưới, đều biến thành nhạc buồn.

Nếu không phải nữ tu sĩ nhóm đều mặc đủ mọi màu sắc thải y, chi đội ngũ này hiển nhiên một bộ đưa linh cữu đi đội ngũ.

Hồ Đồ Đồ vừa về tới Thanh Vân Tông, thổi ra sức hơn, mình trong khoảng thời gian này trải qua không phải người huấn luyện, chính mình là vì để cho Thanh Vân Tông người xem thật kỹ một chút.

Đồ Đồ ta à, hiện tại thế nhưng là học thành trở về a!

Càng như vậy nghĩ, Hồ Đồ Đồ thổi càng là dùng sức, cả trương khuôn mặt nhỏ thổi màu đỏ bừng.

Mà kèn âm thanh càng thêm cao vút, to rõ, âm sắc sáng tỏ lại thê thảm.

Tại hộ sơn đại trận phụ cận đệ tử đầu tiên gặp cái này sóng tinh thần công kích, nghĩ đến giấu ở trong lòng bi thương sự tình, từng cái quỳ trên mặt đất nện đất khóc lớn:

"Ô ô ô, ta thật đáng chết a!"

"A a a, ta muốn về nhà!"

"Ô a ô a, sư huynh, thật xin lỗi, mấy năm trước thừa dịp ngươi ngủ, hướng quần lót ngươi bên trong nhét hỏa cầu phù lục chính là ta!"

"Ô ô ô, ta thao nê mã, ô ô ô "

. . .

Hộ sơn đại trận phụ cận đệ tử hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu, tại thê lương kèn âm thanh bên trong mê thất mình, ôm đầu khóc rống, làm cho người quỷ dị chính là, mình chân nguyên không tự chủ được bị kèn âm thanh hấp dẫn, như có như không bị Hồ Đồ Đồ trong tay kèn cho hấp thu!

Hấp thu chân nguyên về sau kèn thanh âm càng thêm hùng hậu, to rõ, loáng thoáng có loại hướng phía cái khác sơn phong khuếch tán dấu hiệu.

Động Hư Tử lập tức cảm giác huyết áp của mình đi lên, huyệt Thái Dương bốn phía mạch máu bắt đầu đập mạnh, mình trương này miệng quạ đen thật đúng là tiện đến hoảng, nói cái gì đến cái gì!

Động Hư Tử lách mình thuấn di đến Hồ Đồ Đồ trước mặt, nâng lên bụi bặm ngăn chặn kèn, mặt xạm lại nhìn xem Hồ Đồ Đồ hỏi: "Nhỏ Đồ Đồ, ngươi tại sao trở lại?"

"Hở? Chưởng giáo gia gia?" Phồng má thổi kèn Hồ Đồ Đồ cảm giác được kèn thanh âm ngừng lại, mở mắt ra liền nhìn thấy Động Hư Tử mặt xạm lại đứng ở trước mặt mình.

Động Hư Tử nhìn xem bốn phía khóc ròng ròng các đệ tử, chân nguyên hơi đãng, trực tiếp đem các đệ tử toàn bộ đánh thức, các đệ tử như ở trong mộng mới tỉnh nhìn bốn phía, mình vừa rồi tại làm gì?

Đương bốn phía đệ tử khôi phục bình thường về sau, Động Hư Tử mới sửa sang lại một chút bộ mặt biểu lộ, nhìn thoáng qua bốn phía khóc sướt mướt nữ tu sĩ, chịu đựng nộ khí hiền lành mở miệng nói ra: "Nhỏ Đồ Đồ, ngươi đám kia đáng chết sư huynh đâu?"

Hồ Đồ Đồ ưỡn ngực một cái tự tin nói ra: "Đại sư huynh, Tam sư huynh, Tứ sư huynh còn tại đằng sau, Đại sư huynh nói muốn ta trước cho mọi người phơi bày một ít những ngày này Đồ Đồ tu hành thành quả!"

Không đợi Động Hư Tử mở miệng, chỉ gặp truyền tống môn lần nữa sáng lên, Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ mặt đen lại giơ vải trắng từ trong truyền tống môn đi ra.

Một đầu màu nâu cẩu tử cùng một con hầu tử giơ lên một cái quan tài theo sát phía sau, Âu Dương thẳng tắp nằm tại trong quan tài, giống như chết đồng dạng!

Cũng không biết Âu Dương hát là cái nào một màn, nhưng là đánh là được rồi!

Vén tay áo lên liền chuẩn bị hảo hảo giáo huấn một chút Âu Dương Động Hư Tử đột nhiên nhìn thấy cùng Mộ Vân Ca có tám chín thành tương tự Mộ Vân Hải từ truyền tống môn bên trong đi ra.

Động Hư Tử coi là thật là Mộ Vân Ca tới, người đều tê.

Lần trước đi Kiếm Tông để người ta Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì mang đi, lần này tiểu tử này sẽ không trực tiếp để người ta Bồng Lai tiên sơn cho xốc?

Người ta sơn chủ đều tự mình tìm tới cửa!

Thẳng tắp nằm tại trong quan tài Âu Dương tại trong quan tài hướng phía đội ngũ phía trước nhất hô một cuống họng: "Âm nhạc làm sao ngừng? Cái này nếu là ta chết thật, rất điềm xấu a!"

Động Hư Tử không lo được thánh địa ở giữa chưởng giáo lễ nghi ân cần thăm hỏi, vung lên đạo bào một cái cao vọt giẫm tại Âu Dương vách quan tài bên trên, trực tiếp một thanh nắm chặt lên Âu Dương hung tợn nói ra: "Tiểu tử ngươi liền không thể ít cả điểm âm phủ thao tác?"

Âu Dương mở mắt ra nhìn thấy nổi giận đùng đùng Động Hư Tử, vui vẻ nói ra: "Ngài nhìn ngươi nói, ta đây không phải thừa dịp điều kiện cảm thụ một chút sau khi chết làm việc cảm giác gì sao?"

"Cảm giác ngươi đại gia!" Động Hư Tử quơ quả đấm liền muốn cho Âu Dương một quyền.

Âu Dương vội vàng giơ tay lên, vui vẻ nói ra: "Ngài thật đúng là đừng nói, ta hướng cái này một nằm, trong lòng đều bình tĩnh, đuổi minh cũng cho ngài xử lý một trận, để Thanh Vân Phong cũng náo nhiệt một chút!"

Thần mẹ hắn làm cho ta tang lễ để các ngươi náo nhiệt một chút! !

Động Hư Tử bị tức tam thi nhảy loạn, một cái bạo lật liền hướng phía Âu Dương trán gõ đi

Tay còn chưa rơi vào Âu Dương trên trán, một cây dây đàn chặn Động Hư Tử nắm đấm.

Mái đầu bạc trắng Mộ Vân Hải nâng lên dây đàn chặn Động Hư Tử nắm đấm, thanh lãnh nói ra: "Đừng đánh hắn!"

"? ? ? Ngươi là Mộ Vân Ca sơn chủ?" Động Hư Tử níu lấy Âu Dương cổ áo, nhìn trước mắt Mộ Vân Hải nghi ngờ hỏi.

Trước mắt Mộ Vân Hải cùng Mộ Vân Ca có tám chín thành tương tự, nhưng trước mắt Mộ Vân Hải chỉ có Độ Kiếp tứ trọng cảnh, thật sự là quái dị.

Chẳng lẽ Bồng Lai tiên sơn đã kéo đến tình trạng này sao?

Một bên Âu Dương mở ra cái khác Động Hư Tử tay, uể oải dựa vào quan tài, chỉ chỉ bởi vì đột nhiên rời nhà, khóc sướt mướt nữ tu sĩ nhóm nói ra: "Lão đầu, đây là Bồng Lai tiên sơn tới giao hoán sinh nhóm, phụng Mộ Vân Ca sơn chủ chi mệnh, từ Mộ Vân Hải phó sơn chủ dẫn đội, đến Thanh Vân Tông tham quan học tập, ngươi chú ý một chút phong độ!"

Động Hư Tử nghe được Âu Dương, ho khan một tiếng, sửa sang lại một chút biểu lộ, hướng phía Mộ Vân Hải hành lễ vấn an, vẻ mặt tươi cười hỏi: "Không biết Mộ Vân Ca sơn chủ muốn để Bồng Lai tiên sơn đạo hữu học tập cái gì?"

Mộ Vân Hải chần chờ một chút, nhỏ giọng nói ra: "Tỷ tỷ nói, học cái gì không quan trọng, nhưng là có một chút, lúc trở về, không thể để cho các nàng lớn bụng trở về!".