Chương 234: Luận tung tin đồn nhảm ta còn không có phục qua ai

Chương 234: Luận tung tin đồn nhảm ta còn không có phục qua ai

Đương Bồng Lai tiên sơn đến thăm đoàn đi vào Thanh Vân Tông về sau, Động Hư Tử trước tiên đem đông đảo còn không có từ rời nhà sầu bi bên trong đi ra nữ tu sĩ dàn xếp tại Thanh Vân Phong.

Lập tức chuyển thân bắt đầu dao người, chuẩn bị tìm những phong chủ này thương lượng một chút, những này nữ tu sĩ nhóm nên được an trí ở nơi nào.

Hiện tại tạo phòng ở khẳng định không kịp a, nhưng Thanh Vân Tông tổng cộng cứ như vậy nhiều đỉnh núi có phòng ở, có nhà địa phương cũng đều người ở.

Mặc dù chín đại thánh địa ở giữa lẫn nhau có lui tới, nhưng cũng không có đột nhiên trùng trùng điệp điệp đến thăm mấy trăm người tiền lệ a!

Chớ nói chi là cũng đều là nữ tu, cần đơn độc tìm một chỗ an trí các nàng.

Trong lúc nhất thời Động Hư Tử có chút khó làm nhìn về phía nhà mình sư muội, dù sao Ngọc Nữ Phong bên trên cũng đều là nữ tu, mọi người cùng nhau chen chen hẳn là không vấn đề gì.

Nhưng khi hỏi đến Tô Tiểu Thất thời điểm, Tô Tiểu Thất lại một ngụm từ chối, thái độ mười phần kiên quyết, giống như bị giẫm lên cái đuôi đồng dạng.

"Đều hơn một ngàn năm trước Trần Cốc tử chuyện nhỏ, sư muội làm sao còn cái dạng này?" Động Hư Tử ở trong lòng nói thầm một chút, nhà mình sư muội cùng Bồng Lai tiên sơn sơn chủ có thù, chuyện này Động Hư Tử cũng là biết đến.

Khó làm, Động Hư Tử tức xạm mặt lại nhìn xem ngồi ở chỗ đó việc không liên quan đến mình Âu Dương, lập tức khí không đánh vừa ra tới, tiểu tử này vừa về đến liền tìm cho mình sự tình!

Động Hư Tử quét một vòng, phát hiện tất cả phong chủ đều một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao bộ dáng.

Bất đắc dĩ nhìn về phía thần du vật ngoại Âu Dương mở miệng nói ra: "Người là Âu Dương Phong chủ mang tới, không biết ngươi chuẩn bị cái gì an bài thế nào?"

Thần du vật ngoại Âu Dương lấy lại tinh thần, hướng phía Động Hư Tử ủi ủi nói ra: "Ta xem Vấn Kiếm Phong sơn thanh thủy tú, quả thật an trí Bồng Lai tiên sơn đông đảo tiên tử nơi tốt!"

Động Hư Tử còn chưa mở miệng, Thuần Dương Tử liền không nhịn được lên tiếng nói ra: "Đánh rắm, ta Vấn Kiếm Phong đều là nam tu, những cái kia nữ oa oa làm sao vào ở đến?"

Âu Dương làm bộ kinh ngạc hỏi: "Những cái kia Bồng Lai tiên tử đều đã ngủ lại Vấn Kiếm Phong, Vấn Kiếm Phong kiếm tu nhóm còn không biết xấu hổ ở tại nơi này?"

"Ta Vấn Kiếm Phong đệ tử không ở tại Vấn Kiếm Phong, ngụ ở chỗ nào?" Thuần Dương Tử càng thêm không hiểu thấu mà hỏi.

Âu Dương hai tay một đám mở miệng nói ra: "Liên quan ta cái rắm?"

"Ngươi!" Thuần Dương Tử nổi giận đùng đùng nhìn xem Âu Dương, hắn hiện tại là thật hối hận, hối hận trước đây ít năm bởi vì ngày càng lớn mạnh Vấn Kiếm Phong sở dĩ nói ra đến muốn sát nhập tiểu sơn phong ý nghĩ này.

Vốn chỉ muốn tiểu sơn phong lúc đầu người liền không nhiều, Hồ Vân cũng lâu dài không tại tông môn.

Tùy tiện cho Hồ Vân còn có các đệ tử của hắn phê một cái tiểu viện tử chẳng phải đủ.

Dưới đáy đám kia không có đầu óc ngu xuẩn vừa nghe đến muốn sát nhập tiểu sơn phong, lập tức chạy đến tiểu sơn phong đi gọi rầm rĩ.

Kết quả bị Âu Dương liên thủ với Lãnh Thanh Tùng sửa trị trung thực về sau, cuối cùng vẫn là mình ra mặt mới vãn hồi Vấn Kiếm Phong mặt mũi.

Nếu là lại cho Thuần Dương Tử một cơ hội, mình khẳng định cách tiểu sơn phong cái kia không may địa phương xa xa.

Dù sao Thiên Lôi bổ tiểu sơn phong đều muốn tiện thể rơi vào Vấn Kiếm Phong mấy lần!

Nhưng bây giờ không phải xoắn xuýt loại chuyện như vậy thời điểm, Thuần Dương Tử không cùng Âu Dương tranh luận, phất ống tay áo một cái hừ lạnh nói: "Ta không đồng ý!"

Động Hư Tử có chút nhức đầu khoát tay áo nói ra: "Trước hết để cho Bồng Lai tiên sơn đạo hữu tạm thời ủy khuất tại Thanh Vân Phong, sau đó để tạp học phong trong đêm tạo phòng ở đi!"

Âu Dương thản nhiên đứng người lên, hướng phía Động Hư Tử có chút hành lễ nói ra: "Mời chưởng giáo không cần lo lắng, qua sau ngày hôm nay, Bồng Lai tiên sơn các vị đạo hữu tự nhiên có địa phương ở!"

"Ngươi còn có thể tay không biến phòng ở?" Động Hư Tử kinh ngạc nhìn về phía Âu Dương, tiểu tử này luôn có thể cho mình chỉnh ra điểm trò mới!

Âu Dương cười ngạo nghễ, phất tay nói ra: "Thiên cơ bất khả lộ, sơn nhân tự có diệu kế!"

Tại tất cả mọi người ánh mắt hoài nghi bên trong, Bồng Lai tiên sơn vào ở vấn đề liền rơi vào Âu Dương trên thân.

Lúc chạng vạng tối, vô số trang giấy bay lả tả rơi vào từng cái trên đỉnh núi.

Mỗi tấm trên giấy tiêu đề bắt mắt, lại đều dùng đến to thêm dấu chấm than, đến gây nên mọi người chú ý.

"Nghe tin bất ngờ: Bồng Lai tiên sơn mấy trăm tiên tử đến thăm Thanh Vân Tông!"

"Nhìn sau kinh ngạc đến ngây người: Đếm kỹ Bồng Lai tiên sơn cùng Thanh Vân Tông không thể không nói cố sự!"

"Chấn kinh! Nào đó nào đó phong vậy mà công nhiên vũ nhục Bồng Lai tiên sơn!"

"Điên truyền! Nào đó nào đó sư thúc cự tuyệt Bồng Lai tiên sơn mấy trăm tiên tử vào ở Thanh Vân Tông!"

Động Hư Tử nhìn xem tờ báo trong tay, trên đầu đổ mồ hôi đều xuất hiện, một bên say sưa ngon lành nhìn xem, vừa mắng Âu Dương bưng không phải người tử!

Từ khi Âu Dương mấy người trở về đến về sau, Thanh Vân Tông lần nữa về tới gà bay chó chạy thời gian.

Đương Âu Dương uyển chuyển hướng Thuần Dương Tử sư thúc biểu thị: Hi vọng Vấn Kiếm Phong toàn thể trên dưới thu dọn đồ đạc xéo đi, để Bồng Lai tiên sơn đạo hữu ở tạm.

Cái này một Âu Dương cảm thấy rất hợp lý điều kiện bị Thuần Dương Tử nhảy chân tại chỗ cự tuyệt về sau, toàn bộ Thanh Vân Tông không hiểu nhiều vô số phần chấn kinh thể báo nhỏ giấy.

Thanh Vân Tông trên dưới nhìn say sưa ngon lành, những này báo nhỏ giấy chẳng những tiêu đề làm người khác chú ý, nội dung cũng đều là một chút tin đồn thất thiệt đường viền tiểu tân nghe.

Tỉ như nào đó nào đó kiếm tu sư thúc vậy mà không háo nữ sắc, nào đó nào đó kiếm tu tụ tập trên dưới ngọn núi đều có nhà vệ sinh sợ hãi chứng loại hình. . . .

Tất cả mọi người sau khi xem xong bất quá là cười một tiếng chi, chỉ có Vấn Kiếm Phong trên dưới bao phủ tại một mảnh mây đen bên trong.

"Những này văn chương đều là từ nơi nào truyền tới?" Thuần Dương Tử sắc mặt tái xanh nhìn xem trong tay một chồng báo chí đối với mình đệ tử lạnh giọng hỏi.

"Hồi bẩm phong chủ, những này văn chương đều là có người giá tiền rất lớn nắm tạp học phong trong đêm chế tác, cũng trong một đêm truyền khắp toàn bộ Thanh Vân Tông bảy mươi hai phong, cũng không biết người nào mà vì!" Vấn Kiếm Phong thủ tịch đại đệ tử đồng dạng sắc mặt âm trầm hành lễ nói.

Không biết người nào mà vì?

Đồ đần dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được, khẳng định cùng sát vách đỉnh núi Âu Dương thoát không được quan hệ!

Nhưng lại không tiện phát tác, bởi vì những này nhỏ viết văn phía trên thông thiên không có nói tới ngọn nguồn là ai, mình cũng không thể vội vàng con vịt lên khung nói đó chính là mình a?

Chỉ cần là Thanh Vân Tông người khẳng định biết, những này nhỏ viết văn phía trên lít nha lít nhít viết đều là Vấn Kiếm Phong!

Nhiều năm hàm dưỡng vẫn là để Thuần Dương Tử ngồi yên, thẳng đến một người đệ tử vội vã chạy tới nói ra: "Phong chủ, nghe nói sát vách tiểu sơn phong chuẩn bị in ấn trăm vạn phần loại này, nói là muốn đem loại này kiểu mới tuyên truyền phương thức hướng Thanh Vân Tông bên ngoài truyền bá!"

Răng rắc!

Thuần Dương Tử ngồi chỗ ngồi nắm tay bị Thuần Dương Tử sinh sinh tách ra xuống dưới, sắc mặt âm trầm như nước nhìn xem mình thu đám phế vật này nói ra: "Đều trở về thu dọn đồ đạc, trước dời xa Vấn Kiếm Phong!"

Chu Sinh ngây ngốc một chút hỏi: "Phong chủ, chúng ta dọn đi địa phương nào?"

Thuần Dương Tử cười lạnh một tiếng nói ra: "Đương nhiên là Thanh Vân Phong, đã để chúng ta dời ra ngoài, chưởng giáo sư huynh làm sao cũng phải cấp cái thuyết pháp a?"

Vấn Kiếm Phong tập thể dọn nhà, hướng phía Thanh Vân Phong rảo bước tiến lên.

Âu Dương dương dương đắc ý đứng tại nhà mình trên đỉnh núi, nhìn lên trên trời đủ mọi màu sắc lưu quang từ Vấn Kiếm Phong hướng phía Thanh Vân Phong phương hướng bay đi.

Nhớ năm đó chính mình là bằng vào một tay tung tin đồn nhảm, bị trường học khuyên lui bảy tám lần, mình cái gì dao không có tạo qua?

Nhưng cuối cùng không đều là không giải quyết được gì?

Tung tin đồn nhảm cảnh giới tối cao chính là ngươi biết rõ ta tại tung tin đồn nhảm, nhưng lại không bỏ ra nổi chứng cớ gì!.