Chương 235: Luận đạo

Chương 235: Luận đạo

Rối bời đem Thanh Vân Phong bên trên mới tới bọn này cô nãi nãi thu xếp tốt, Động Hư Tử cảm giác mình giống như là thiếu đi nửa cái mạng đồng dạng.

Mình rốt cuộc là tạo cái gì nghiệt, đều số tuổi này còn mỗi ngày bị mấy cái nghịch tử khí tam thi nhảy loạn.

Đi vào chủ điện, Động Hư Tử vừa định đốt đại điện ngọn nến, lại phát hiện thiếu niên mặc áo trắng kiếm tu chính đoan ngồi tại trước đại điện.

"Được, lại tới một cái!" Động Hư Tử ở trong lòng ai thán một tiếng, dạo bước đi đến thiếu niên kiếm tu trước, không để ý chút nào cùng hình tượng ngồi tại trước mặt thiếu niên.

"Đêm hôm khuya khoắt không tại gian phòng của mình tiềm tu, đến chỗ của ta làm gì?" Động Hư Tử nhìn trước mắt thiếu niên kiếm tu tò mò hỏi.

Thiếu niên mặc áo trắng kiếm tu chính là mới từ Bồng Lai tiên sơn trở về Bạch Phi Vũ.

Nhắm mắt dưỡng thần Bạch Phi Vũ nghe được Động Hư Tử thanh âm, mới chậm rãi mở mắt ra, hướng phía Động Hư Tử có chút khom mình hành lễ nói: "Đệ tử có một chuyện không rõ, đến đây hướng chưởng giáo thỉnh giáo."

Động Hư Tử nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ, trên mặt ẩn tàng không ngừng vẻ tán thưởng, cả tòa tiểu sơn phong cũng liền trước mắt Bạch Phi Vũ biểu hiện bình thường nhất.

Không giống với Lãnh Thanh Tùng phong mang tất lộ, cũng khác biệt tại Trần Trường Sinh quỷ thần khó lường, càng không giống Âu Dương như thế thẳng thắn nhảy thoát.

Trước mắt Bạch Phi Vũ từ Động Hư Tử lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm, liền biết kẻ này tuyệt không phải vật trong ao.

Kia trên thân bẩm sinh cao quý cảm giác, mặc dù thường xuyên trên mặt ý cười, kì thực tránh xa người ngàn dặm xa lánh cảm giác, còn có liền xem như Động Hư Tử đều cảm thấy thấp thỏm tuyên cổ kéo dài thần bí.

Mà làm việc trầm ổn, tư chất kinh diễm, đều kém xa trên người hắn loại kia có lịch sử lắng đọng thần bí để Động Hư Tử nghi hoặc.

Mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên làm sao có thể trên người có nhiều như vậy bí mật.

Trừ phi tựa như hắn cùng Âu Dương ngả bài lúc nói như vậy: Bạch Phi Vũ là một vị người sinh ra đã biết!

Mà loại này tuyên cổ niên đại cảm giác, tự nhiên mà vậy để Động Hư Tử liên tưởng đến Bạch Phi Vũ có lẽ là vị kia thượng cổ đại năng chuyển thế.

Mặc dù là một vị nào đó thượng cổ đại năng chuyển thế, Động Hư Tử cũng không có cảm giác được có cái gì nguy hiểm.

Chết tại trong tay mình những cái được gọi là thượng cổ đại năng chuyển thế cũng có mấy cái, nói đến cũng bất quá như vậy.

Nhưng trước mắt Bạch Phi Vũ lại có thể cho mình một loại cảm giác nguy cơ.

Điểm ấy ngược lại để Động Hư Tử có chút lưu ý, mặc dù loại nguy cơ này cảm giác không phải nhằm vào mình, thậm chí không phải nhằm vào Thanh Vân Tông.

Nhưng đại tu sĩ cường hãn lục thức vẫn có thể tuỳ tiện phân biệt ra được trước mắt Bạch Phi Vũ trên thân kia như có như không khác khí chất.

"Ồ? Đến cùng sự tình gì vậy mà có thể chẳng lẽ ngươi? Ta nhớ được ngươi từ lên núi về sau ngoại trừ đọc qua qua một lần Thanh Vân Tông Luyện Khí pháp môn bên ngoài, cái khác thuật pháp, bí tịch đều không có tu luyện qua a?" Động Hư Tử nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ nghi ngờ mở miệng nói.

Ngồi ngay ngắn ở trước cổng chính Bạch Phi Vũ từ trong ngực mời ra cây kia Lượng Thiên Xích, ánh mắt có chút nghi ngờ hỏi: "Đệ tử hôm nay tới đây chính là muốn hướng chưởng giáo luận đạo."

"Khục. . . . ." Động Hư Tử ho khan một tiếng, kém chút không có bị Bạch Phi Vũ nghẹn chết chính mình.

Một cái nho nhỏ Nguyên Anh. . . . Không đúng, tiểu tử này lúc nào đột phá đến Xuất Khiếu kỳ đại viên mãn?

Nhưng liền xem như Xuất Khiếu kỳ đại viên mãn, tại Độ Kiếp kỳ cửu trọng Động Hư Tử trong mắt cũng chỉ bất quá là lớn một chút sâu kiến thôi.

Một cọng lông đều không có trương tề tiểu tu sĩ, vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn cùng mình luận đạo?

Động Hư Tử đánh giá trước mắt không chút nào giống như là làm bộ Bạch Phi Vũ, thật lâu mới mở miệng nói ra: "Ngươi biết như thế nào luận đạo sao?"

Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ đỉnh đầu của mình.

Ba thước Khánh Vân tại Bạch Phi Vũ đỉnh đầu chậm rãi ngưng tụ, Khánh Vân lăn lộn bên trong, một bản bảo thư như ẩn như hiện.

Tu sĩ đến Hợp Thể kỳ, đem tự thân đạo vận bện thành pháp tắc, nhưng tại đỉnh đầu ba thước chỗ hiển lộ phạm vi nhỏ thiên địa dị tượng.

Này chính là đỉnh đầu Khánh Vân, Tam Hoa Tụ Đỉnh, ba thước có thần minh tồn tại chỗ!

"Đây là Hợp Thể kỳ mới có thể mở trừ ra ba thước Khánh Vân?" Động Hư Tử ngây ngốc một chút, nhưng lập tức liền tiếp nhận Bạch Phi Vũ đã lên đỉnh đầu ngưng tụ ra đại biểu cho pháp tắc Khánh Vân!

Tiểu sơn phong bên trên bọn này tiểu quái vật có thể làm ra sự tình gì cũng sẽ không để Động Hư Tử cảm giác ngạc nhiên.

Muốn thật sự là người sinh ra đã biết, không làm ra điểm khác hẳn với thường nhân sự tình, mới có thể để Động Hư Tử cảm thấy kỳ quái.

"Hảo tiểu tử, vậy mà tại Xuất Khiếu kỳ liền có thể ngưng ra ba thước Khánh Vân!" Động Hư Tử không chút nào keo kiệt tán dương.

Bạch Phi Vũ nhìn về phía Động Hư Tử giữ im lặng, mình hôm nay tới đây cũng không phải là vì khoe khoang.

Động Hư Tử nhìn xem không kiêu không gấp Bạch Phi Vũ càng thêm tán thưởng, bất quá đã trước mắt Bạch Phi Vũ có chuẩn bị mà đến, Động Hư Tử đương nhiên sẽ không tư tàng.

Trong ngực phất trần nâng lên, hai người lập tức lơ lửng giữa không trung, chủ điện đại môn chậm rãi quan bế, một tòa vi hình trận pháp bao trùm chủ điện.

Phất trần lại run, thanh phong mà qua.

Hai người rơi vào hai cái bồ đoàn phía trên, ngồi đối diện nhau, một phương gỗ tử đàn án xuất hiện tại trước mặt hai người.

Động Hư Tử vỗ nhẹ trán, đỉnh đầu ba thước chỗ, Khánh Vân lăn lộn, một con Huyền Hoàng chi khí huyễn hóa tiên hạc tại Khánh Vân bên trong lăn lộn.

Giữa hai người đạo vận lưu chuyển, song phương pháp tắc bắt đầu giao hòa hội tụ.

Bạch Phi Vũ ánh mắt khép hờ, cảm ngộ Động Hư Tử đường.

Động Hư Tử đồng dạng ánh mắt khép hờ, muốn nhìn một chút tên tiểu tử trước mắt này đạo rốt cuộc là tình hình gì?

Không bao lâu, hai người đồng thời mở mắt ra.

Bạch Phi Vũ nhìn về phía Động Hư Tử ánh mắt phát sinh biến hóa, ánh mắt sáng rực nhìn xem Động Hư Tử hỏi: "Chưởng giáo đi dạng này đại đạo, thật đúng là hàm ẩn ý trời à!"

Vừa rồi cảm ngộ bên trong, Động Hư Tử sở tu đạo, chính là thuần chính nhất tu sĩ đi chi đạo, mỗi một bước cơ sở đều đánh dị thường kiên cố.

Động Hư Tử cơ hồ cách hợp đạo chỉ có cách nhau một đường, mà lại căn cơ đánh dị thường kiên cố.

Nếu như Thiên Môn không có bị mình tự tay chặt đứt, Động Hư Tử cơ hồ có thể lập tức phi thăng thành tiên!

Tại thượng cổ, trước mắt Động Hư Tử đã có thể tính làm tiên nhân tồn tại!

Đối diện Động Hư Tử thì là một mặt đờ đẫn nhìn xem Bạch Phi Vũ, từ vừa mới ngộ đạo bên trong, hắn mơ hồ trong đó thấy được Bạch Phi Vũ muốn đi nói.

Con đường này không thể nói sau này không còn ai, nhưng tuyệt đối xưa nay chưa từng có!

Lật trời đều nói nhỏ, tiểu tử này lại muốn đem thiên đạo cưỡi trên người ma sát!

Động Hư Tử cố nén khiếp sợ trong lòng, chậm rãi thở ra một hơi nói ra: "Thật là ngưu bức. . . ."

Có thể để cho Động Hư Tử kìm lòng không được trách mắng thô tục, có thể nghĩ Bạch Phi Vũ muốn đi đường là cỡ nào lớn mật.

Cỡ nào đại nghịch bất đạo!

Vốn cho là là núi nhỏ phong bên trong nhất trầm ổn, làm việc đáng tin nhất Bạch Phi Vũ, ngược lại muốn tu đích đạo lại là nhất ly kinh bạn đạo, tất cả mọi người nghĩ cũng không dám nghĩ đạo!

"Ngươi cũng đã biết con đường này có bao nhiêu khó?" Động Hư Tử nhịn không được mở miệng hỏi.

Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, lập tức hỏi ngược lại: "Có thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch trảm tiên khó khăn sao?"

"Hắn trảm tiên có khó không ta không biết, nhưng là ngươi đầu này cái gọi là thần đạo, ta ngay cả nghĩ một hồi đều cảm thấy đạo tâm bất ổn!" Động Hư Tử thở dài một hơi nói.

Bạch Phi Vũ không thể phủ nhận nhẹ gật đầu, cầm trong tay Lượng Thiên Xích nhẹ nhàng đặt ở mộc trên bàn nói ra:

"Ta có thể xác định chưởng giáo lần thứ nhất nhìn thấy ta đạo, kia, thanh này cây thước đến cùng là chuyện gì xảy ra?".