Chương 236: Phong thần

Chương 236: Phong thần

Nhìn xem Bạch Phi Vũ trong tay cái kia thanh Thanh Vân Tông bí bảo Lượng Thiên Xích, Động Hư Tử ánh mắt có chút phức tạp.

Nhưng lập tức Động Hư Tử nhẹ giọng nói ra: "Cái này vốn nên nên Trần Trường Sinh, bây giờ lại rơi vào ngươi trong tay, ta cũng không biết vì cái gì, hiện tại thiên hạ đại thế đã hoàn toàn hỗn loạn."

"Ồ? Từ lúc nào bắt đầu hỗn loạn?" Bạch Phi Vũ nắm vuốt Lượng Thiên Xích kinh ngạc hỏi.

Động Hư Tử lắc đầu giải thích nói: "Ta cũng không am hiểu bố cục tương lai, cho nên ta cũng không rõ ràng đến cùng là từ lúc nào bắt đầu hỗn loạn, bất quá ta có thể dùng sư phụ ngươi thường nói một câu nói cho ngươi, hồ điệp vỗ cánh tại mấy năm về sau liền sẽ dẫn phát một trận phong bạo!"

Bạch Phi Vũ nhai nuốt lấy Động Hư Tử câu nói này, cúi đầu trầm tư, trên đỉnh đầu ba thước Khánh Vân dần dần thu hồi thể nội.

Đối với trong tay thanh này Lượng Thiên Xích, Bạch Phi Vũ cũng không phải là bởi vì không thích hợp, tương phản, thanh này cây thước đơn giản tựa như là vì mình đo thân mà làm đồng dạng.

Từ mình tại mình mộ phần bên trong thu hoạch được Âu Dã Tử truyền thừa, lại đến dễ như trở bàn tay cầm tới cái này trọng bảo, cuối cùng tại Bồng Lai tiên sơn lĩnh ngộ được mình đạo phương hướng.

Đây hết thảy thật sự là quá thuận lợi, thuận lợi đến Bạch Phi Vũ đều cảm thấy giống như có người tại đẩy mình đi đồng dạng.

Càng quan trọng hơn là cái này Lượng Thiên Xích không bàn mà hợp mình bây giờ đạo, nhưng lại nhẹ nhàng như vậy rơi vào trong tay của mình.

Đây chính là Thanh Vân bí bảo a! Cũng là một kiện Đạo Bảo!

Liền xem như tại thượng cổ thời kì, đây đều là bảo vật hiếm có.

Cứ như vậy thư giãn thích ý bị mình sở được đến, lại vừa lúc như thế phù hợp mình sở tu chi đạo.

Cái này không khỏi không cho Bạch Phi Vũ suy nghĩ có phải hay không phía sau có người đang tính kế mình!

"Ngươi đang sợ?" Động Hư Tử nhìn trước mắt cúi đầu Bạch Phi Vũ đột nhiên cười nói.

Bạch Phi Vũ ngẩng đầu hiếm thấy thừa nhận nói: "Hoàn toàn chính xác có chút, cái này thật sự là trùng hợp để cho ta cảm giác kinh hãi, loại này nhằm vào ta mưu đồ, ta còn là lần thứ nhất gặp được."

Động Hư Tử cười ha ha, cười Bạch Phi Vũ không hiểu thấu, thật vất vả ngưng cười, Động Hư Tử mới mang theo ý cười chế nhạo nói: "Ta nghĩ đến đám các ngươi tiểu sơn phong bên trên người đều là vài ngày không sợ không sợ đất hạng người, không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng sẽ sợ hãi?"

Bạch Phi Vũ sắc mặt bình tĩnh, đối với Động Hư Tử chế nhạo mình sợ hãi cũng không có cảm thấy xấu hổ, ung dung mở miệng nói ra: "Ta tu đạo chỉ cầu đạo tâm tươi sáng, truy đuổi bản tâm, mà không phải dựa vào người khác bố thí tới."

Áo trắng kiếm tu thanh âm trịch địa hữu thanh, tại trong chủ điện quanh quẩn, hơi có vẻ trung nhị lại tràn đầy hào khí.

Đây là vị này thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế ngạo khí, cũng là Bạch Phi Vũ đối với chuyển thế mình lòng tin.

Động Hư Tử nhìn trước mắt thản nhiên Bạch Phi Vũ, thiếu niên ở trước mắt đã để mình sợ hãi than rất nhiều lần, nhưng mỗi lần nhưng vẫn là vẫn như cũ bị hắn lần nữa chấn kinh đến.

Ung dung không vội khí độ, đối tự thân năng lực tự tin, còn có đối với thiên địa ngạo khí, hỗn hợp phía dưới, mang theo không giống với nhân gian đế vương cao quý!

"Ta vừa rồi nói cho ngươi biết, nguyên bản cái này Lượng Thiên Xích là cho Trần Trường Sinh, nhưng món bảo vật này cũng không có tán đồng hắn, ngược lại nhận đồng ngươi, ngươi hẳn phải biết đại biểu cái gì a?" Động Hư Tử thu hồi tâm tư, đối Bạch Phi Vũ nghiêm mặt nói.

Bạch Phi Vũ sao mà thông minh, trong nháy mắt minh bạch Động Hư Tử trong lời nói ý tứ.

Vừa rồi Động Hư Tử vừa nói qua thiên hạ đại thế đã hỗn loạn, vốn nên nên các về các thuộc cơ duyên đã bị toàn bộ xáo trộn.

Phía sau mình cũng không có bất kỳ cái gì đẩy tay, chỉ là thiên hạ đại thế phía dưới, trong tay cái này Đạo Bảo cũng tại lựa chọn lấy chủ nhân của mình.

Nghĩ tới đây, Bạch Phi Vũ không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, chuyện này giống như là một khối Thạch Đầu đặt ở trong lòng của mình, mình tìm tới đạo lại là người khác vì chính mình an bài tốt đường.

Loại chuyện này, Bạch Phi Vũ tình nguyện tự tay phế bỏ đan điền của mình, cũng sẽ không tiếp nhận!

Động Hư Tử ngắm nhìn Bạch Phi Vũ, lộ ra thâm trầm mà xa xôi, ngữ khí có chút phiêu hốt mà hỏi: "Ngươi muốn đi đường kỳ thật giống như ta. Đều là quang minh chính đại đại đạo, càng là quang minh chính đại càng là yếu đạo tâm tươi sáng đấy là đúng."

"Cho nên đây cũng là Trần sư huynh không bị Lượng Thiên Xích công nhận nguyên nhân?" Bạch Phi Vũ đột nhiên mở miệng hỏi ngược lại, tại Bồng Lai tiên sơn thời điểm, Bạch Phi Vũ liền phát hiện Trần Trường Sinh tác phong làm việc quá quỷ dị, cũng mười phần cố chấp.

"Đại đạo ba ngàn chọn thứ nhất mà từ chi, cuối cùng là không lại trăm sông đổ về một biển ai nào biết đâu?" Động Hư Tử lắc đầu, cũng không có đi phủ nhận Trần Trường Sinh lựa chọn.

Đột nhiên Động Hư Tử vươn tay đối Bạch Phi Vũ nói ra: "Hồ Vân đưa cho ngươi quyển sổ kia có thể lấy ra nhìn một chút sao?"

Bạch Phi Vũ không nghi ngờ gì, giơ tay lên, quyển kia màu lam nhạt bìa sách bút ký xuất hiện trong tay, trang bìa phía trên cái kia đầu bút lông sắc bén, kim quang khẽ nhúc nhích "Thần" chữ lẻ loi trơ trọi chiếm cứ lấy trang bìa.

Động Hư Tử tiếp nhận bút ký, cũng không có mở ra, ngược lại là nhìn qua cái kia thần chữ xuất thần.

Bạch Phi Vũ cũng không lo lắng Động Hư Tử sẽ đối với bản bút ký này làm ra cái gì tay chân.

Không nói trước bản bút ký này hiện tại đã trở thành mình bản mệnh pháp bảo, tùy thời có thể thu hồi thể nội.

Vẻn vẹn là hôm nay mình có thể cùng Động Hư Tử ngồi đối diện luận đạo, cũng đủ để nói rõ, trước mắt Động Hư Tử cùng mình là cùng một loại người.

Người là hữu tâm, sẽ gạt người, nhưng là đạo sẽ không.

Tại Bạch Phi Vũ quan tưởng Động Hư Tử đạo lúc, đã rất rõ ràng Động Hư Tử sở tu chi đạo, thượng cổ chính tông Luyện Khí pháp môn, trảm Tam Thi chi đạo.

Phương pháp này tại thượng cổ được xưng là tiên nhân phía dưới thứ nhất pháp!

Trảm thiện ác bản ngã, liền có thể lập tức thành tiên.

Kiếp trước bước vào Tiên Nhân cảnh giới Bạch Phi Vũ vô cùng rõ ràng, môn công pháp này hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cuối cùng lại là gạt người.

Chém tới thiện ác bản ngã về sau, chỉ còn lại đối đạo lý giải, đây mới là đem chân linh ký thác cùng đạo tiên nhân tốt nhất vật chứa.

Trảm Tam Thi chi pháp vốn là tiên nhân âm mưu, từ xưa tới nay chưa từng có ai tu luyện môn công pháp này đột phá đến Tiên Nhân Cảnh qua.

Cũng bởi vì Động Hư Tử tu luyện chính là trảm Tam Thi chi pháp, cho nên Bạch Phi Vũ mới dám yên tâm to gan tìm đến Động Hư Tử.

Phương pháp này mặc dù không thể thành tiên, nhưng thật là nhất trực diện bản tâm đạo pháp, liền như là một chiếc gương, có thể giúp người khác hoàn thiện chính mình đạo.

Đây cũng là Bạch Phi Vũ vì cái gì dám lớn mật tìm đến Động Hư Tử hỏi nguyên nhân.

Tay cầm bút ký Động Hư Tử thở thật dài nhẹ nhõm một cái, lập tức nở nụ cười nói ra: "Đã ngươi hôm nay tới tìm ta hỏi, làm chưởng giáo, cũng là ngươi sư thúc, làm sao không đưa ngươi chút vật gì?"

Bạch Phi Vũ vừa định lắc đầu, lại ngạc nhiên phát hiện Động Hư Tử thần hồn từ trong thân thể nhảy ra.

Pháp tắc lưu chuyển ở giữa, Động Hư Tử thần hồn lấy tay làm bút, rồng bay phượng múa tại trong sổ viết xuống một chữ.

Thanh Vân Phong phía trên tiếng sấm cuồn cuộn, tử sắc kiếp vân điên cuồng ngưng tụ.

Đương Động Hư Tử viết xong cuối cùng một bút thời điểm, khóe miệng một vòng đỏ bừng chảy ra, hài lòng phủi tay, Thanh Vân Phong trong nháy mắt trở nên bầu trời trăng sáng.

Động Hư Tử hài lòng nhìn một chút bút ký, cười tủm tỉm đem bút ký đưa cho Bạch Phi Vũ.

Bạch Phi Vũ tiếp nhận bút ký, giương mắt nhìn lại, tại bút ký trang bìa mình viết cái kia thần chữ phía trên thình lình nhiều hơn một chữ:

Phong

Cái gọi là:

"Phong thần ".