Chương 237: Rình coi Âu Dương

Chương 237: Rình coi Âu Dương

Bạch Phi Vũ nhìn xem bìa phong thần hai chữ, phảng phất thấy được một đầu tiền đồ tươi sáng xuất hiện trước mặt mình.

Tràn đầy chông gai long đong, nhưng lại nối thẳng bản tâm!

"Ta đạo ở đây! Đạo này mới vô thượng!" Bạch Phi Vũ không thèm để ý chút nào phong phạm, vỗ tay cười to.

Động Hư Tử nhìn trước mắt mừng rỡ như điên Bạch Phi Vũ, trong mắt đồng dạng tràn đầy vui mừng.

Có thể dạy bảo đệ tử tìm đại đạo, đối với đã sớm đứng ở thế giới này đỉnh điểm Động Hư Tử mà nói, đồng dạng là một loại cảm giác thành tựu.

"Dạy bảo đệ tử. . ." Một bóng người đột nhiên xuất hiện tại Động Hư Tử trong đầu, Động Hư Tử trong mắt lóe lên vẻ đau thương, lập tức khôi phục lạnh nhạt.

Thất thố Bạch Phi Vũ thu thập xong tâm tình của mình, ý cười đầy mặt đối với Động Hư Tử làm sư lễ, Động Hư Tử thản nhiên thụ chi.

Con đường tu hành, ức vạn tu sĩ cả đời tầm thường vô vi một tiếng, cũng vô pháp chạm đến đạo tồn tại.

Có thể tại tu hành bên trong cho giúp mình người, cũng làm được sư lễ mà đối đãi.

Liền xem như kiếp trước chém hết tiên nhân Bạch Phi Vũ, đối với trước mắt cái này trợ giúp mình ngộ đạo chưởng giáo Động Hư Tử, Bạch Phi Vũ cũng đồng dạng đối làm sư lễ.

Động Hư Tử nhìn xem đối với mình làm sư lễ Bạch Phi Vũ, trước mắt Bạch Phi Vũ mặc dù tự ngạo, nhưng làm người lại cực kỳ coi trọng quy củ.

Chớ nói chi là trước mắt Bạch Phi Vũ thậm chí muốn cho thiên địa này lập xuống quy củ.

Kẻ này ngày sau chắc chắn trở thành ghi tên sử sách tồn tại!

Trù trừ mãn chí Bạch Phi Vũ vừa định chuẩn bị rời đi, lại lần nữa bị Động Hư Tử gọi lại, Động Hư Tử thanh âm từ Bạch Phi Vũ sau lưng bay tới: "Ngươi từ tu hành liền tại Thanh Vân Tông, có tốt nhất tài nguyên giúp ngươi tu hành, ngươi muốn đi đạo lại là muốn tạo phúc vạn sinh con đường, chỉ là đứng tại đỉnh điểm bao quát chúng sinh, là không cách nào thực sự hiểu rõ chúng sinh cần gì."

Bạch Phi Vũ ổn định lại tâm, lập tức quay người khom người nói ra: "Cẩn thụ giáo!"

Đối với Động Hư Tử lời nói này, Bạch Phi Vũ vui vẻ thụ giáo, thời kỳ Thượng Cổ, thân là Kiếm Tiên Lý Thái Bạch đồng dạng đi vạn dặm đường, gặp vô số sinh linh về sau, mới chính thức biết mình hẳn là đi làm thứ gì.

Kiếm Tiên trảm tiên chỉ vì vạn vật giành một chút hi vọng sống, bây giờ mình cũng phải vì vạn vật sinh linh một lần nữa tìm tới một đầu thuộc về vạn vật sinh linh chi đạo!

Tràn đầy tự tin Bạch Phi Vũ dạo chơi đi ra chủ điện, ở trong mắt Bạch Phi Vũ, mình trảm tiên đều có thể trảm, phong thần mà thôi, lại có gì khó?

Trục đạo con đường nếu là sợ đầu sợ đuôi cũng không xứng theo đuổi trong lòng nói!

Động Hư Tử nhìn xem hăng hái áo trắng bóng lưng, nhẹ giọng sâu kín thở dài nói: "Không phải ngươi cho rằng vạn vật sinh linh thanh âm chính là vạn vật sinh linh tự nguyện thanh âm."

Nói xong câu đó, Động Hư Tử con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm trước mặt mộc án nói ra: "Nghe lâu như vậy, ngươi chuẩn bị trốn đến lúc nào?"

Âu Dương lúng túng giơ một trương bùa vàng xuất hiện ở ngoài cửa, làm bộ đi ngang qua nói ra: "Ta chỉ là tới tìm ngươi viết trương bái thiếp, trùng hợp nghe được ngươi cùng tiểu Bạch nói chuyện."

Động Hư Tử một mặt không tin nhìn xem Âu Dương nói ra: "Trùng hợp như vậy a, lúc nào ngươi đến Thanh Vân Phong còn cần một đường giơ ẩn nấp phù lục rồi? Còn vừa lúc ở ngoài cửa đợi mấy canh giờ?"

Nghe Động Hư Tử chế nhạo, da mặt dày Âu Dương mảy may không có để ở trong lòng, đi tới đặt mông ngồi tại vừa rồi tiểu Bạch ngồi qua bồ đoàn bên trên, cùng Động Hư Tử ngồi đối diện mà xem.

"Ngươi không sao chứ lão đầu?" Âu Dương nhìn xem Động Hư Tử khóe miệng còn chưa lau đi vết máu có chút bận tâm nói.

"Chút chuyện nhỏ này, ta có thể có chuyện gì? Ta thế nhưng là thế gian đệ nhất người!" Động Hư Tử vừa trừng mắt, xoa xoa mình khóe miệng không thèm để ý chút nào nói.

Âu Dương lắc đầu, từ trong ngực móc ra một cái tấm bảng gỗ cùng mình quyển kia « Ngũ Hành thuật pháp từ nhập môn đến xuống mồ » cẩn thận tìm kiếm một chút, tìm tới cái kia đạo cấp cao Trúc Cơ kỳ thuật pháp tử tế suy nghĩ.

Sau đó móc ra đao khắc, tại tấm bảng gỗ phía trên, vận khởi chân nguyên cẩn thận tỉ mỉ bắt đầu điêu khắc.

Nhưng làm sao mình nhìn qua liền quên nước tiểu tính, Âu Dương mỗi khắc một chút đều muốn một lần nữa nhìn một chút cái kia đạo thuật pháp.

Toàn bộ đại điện đều vang lên sa sa sa đao khắc trượt khắc thanh âm.

Động Hư Tử cũng không có lên tiếng, chỉ là run lên ống tay áo, một bầu rượu xuất hiện tại mộc trên bàn.

Một bên ung dung uống rượu, một bên nhìn xem Âu Dương ở nơi đó chuyên tâm điêu khắc khối kia tấm bảng gỗ.

Chủ điện phía trên lớn nến, đèn đuốc chập chờn, hai người tràng cảnh cực kỳ giống, sư phụ ngay tại khảo nghiệm đồ đệ bài tập.

Âu Dương thì là khi thì bởi vì nghĩ không ra cau mày, khi thì bởi vì hoàn mỹ phục kiếm thuật pháp đường cong mà cao hứng bừng bừng.

Động Hư Tử thì là cười tủm tỉm nhìn xem đây hết thảy, rượu trong tay ấm lạnh, lạnh lại lần nữa ấm ấm.

Rốt cục tại Âu Dương duỗi cái lưng mệt mỏi về sau, trong tay tấm bảng gỗ cuối cùng là đại công cáo thành!

Âu Dương hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi đến Động Hư Tử trước mặt, đem tấm bảng gỗ nhét vào mộc trên bàn, lý trực khí tráng nói ra: "Bản thiên tài dốc sức chế tạo hộ thân phù, thu bảo mệnh đi!"

Động Hư Tử cười tủm tỉm cầm lấy tấm bảng gỗ, tử tế suy nghĩ.

Nửa cái lớn chừng bàn tay tấm bảng gỗ bên trên, cong vẹo khắc lấy một đạo phù văn.

Nếu không phải Động Hư Tử thân là Độ Kiếp kỳ cường giả, đối với trận pháp phù văn một đạo vẫn tương đối quen thuộc, kém chút không nhìn ra tấm bảng gỗ bên trên là một đạo phù bình an.

"Cái này phù bình an mặc dù là Trúc Cơ kỳ thuật pháp, nhưng hàm ẩn nửa cái Thiên Diễn chi pháp, huyền học chi đạo mưu mà thần định, vẽ không tệ, ta liền nhận!" Động Hư Tử tán dương một chút, lập tức cười ha hả thu vào.

Âu Dương ngồi tại Động Hư Tử đối diện, nhẹ giọng hỏi: "Lão đầu, ngươi cùng ta gia lão đầu đều là Độ Kiếp cửu trọng cảnh cường giả, chỉ cần các ngươi xuất thủ, hoàn toàn không cần thiết phiền toái như vậy, nhưng vì cái gì các ngươi luôn luôn lựa chọn như vậy xuẩn biện pháp?"

Nhà mình lão đầu rõ ràng có bản lĩnh lớn bằng trời, lại nhất định phải lựa chọn lấy thân tuẫn đạo, cuối cùng cùng với mình hệ thống hợp làm một thể, vừa rồi nhìn thấy Động Hư Tử thổ huyết, Âu Dương Tâm nhảy đều kém chút ngừng.

Những này trong mắt người ngoài như là kình thiên chi trụ cao lớn đại tu sĩ, làm sao tại nhà mình tông môn bên trong giống như là bùn nặn đồng dạng?

Đụng một cái liền nát?

Động Hư Tử nhìn xem trên mặt bình tĩnh, kì thực ẩn tàng không ở sầu lo cùng nghi ngờ Âu Dương, cười mắng lấy nói ra: "Ngươi một cái tại Luyện Khí kỳ vây lại vài chục năm phế vật, lúc nào luận đến ngươi đến lo lắng chúng ta? Hảo hảo làm tốt chuyện của mình ngươi là được rồi!"

Thật sự là hảo tâm xem như lòng lang dạ thú!

Âu Dương trừng mắt liếc Động Hư Tử, vỗ mộc án nói ra: "Để ngươi đồ đệ Lăng Phong trở về một chuyến, để cho ta nhìn một chút!"

Động Hư Tử thì vô lại về sau ngửa mặt lên, không chỗ xâu vị nói ra: "Để ngươi nhìn một chút, sau đó làm thịt hắn?"

Âu Dương tiến lên một bước nắm chặt Động Hư Tử cổ áo thấp giọng quát nói: "Ngươi biết rõ hắn có vấn đề, vì cái gì còn muốn phóng túng hắn? Chỉ cần để cho ta nhìn một chút, ta liền biết hắn đến cùng có nên hay không chết!"

"Ta không biết hắn ở nơi nào!" Động Hư Tử một bộ bày nát dáng vẻ đối Âu Dương một bộ có bản lĩnh ngươi đánh chết ta bộ dáng.

Không hiểu! Không hiểu!

Vì cái gì bọn này rõ ràng thực lực cao cường đại tu sĩ nhất định phải đem một việc làm phức tạp như vậy hóa!

Nhất định phải vậy mình mệnh đi cược một cái không xác định tương lai?

Thật hắn sao ngu!

Trả lại hắn sao nhất định phải cược trên người chúng ta!.