Chương 238: Nơi nào có trùm phản diện?

Chương 238: Nơi nào có trùm phản diện?

Bị níu lấy cổ áo Động Hư Tử cũng không giận, chỉ là lẳng lặng nhìn Âu Dương, ánh mắt bình tĩnh mang theo mỉm cười, nhìn cao thâm mạt trắc.

Có như vậy một nháy mắt, Âu Dương cảm giác Động Hư Tử cùng Hồ Vân thân ảnh tựa như trùng hợp.

Âu Dương giật mình, lắc đầu, lập tức một quyền nện ở Động Hư Tử hốc mắt bên trên.

Động Hư Tử hét thảm một tiếng, chân nguyên chấn động, trực tiếp đem Âu Dương đánh bay ra ngoài, che mắt mắng: "Tiểu vương bát đản, ngươi có mao bệnh a, thực có can đảm dẹp đường gia!"

Âu Dương lăn trên mặt đất một vòng, điềm nhiên như không có việc gì đứng lên, vỗ vỗ trên thân không tồn tại tro bụi, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Vừa rồi nhìn ngươi một bộ muốn chết bộ dáng, còn tưởng rằng ngươi muốn cùng lão đầu nhà ta đồng dạng, đây không phải để ngươi thanh tỉnh một chút."

Động Hư Tử đỉnh lấy một cái mắt gấu mèo, hướng phía Âu Dương nhào tới, hướng Âu Dương trên mặt chính là bang bang hai quyền.

Âu Dương đồng dạng hét thảm một tiếng, nhưng mình từ nhỏ đã không phải người chịu thua thiệt, chịu đựng đau, híp mắt, cắn một cái tại Động Hư Tử trên đùi.

Một cái thánh địa chưởng giáo, một cái đại diện phong chủ, giống như là hai cái du côn lưu manh, không có chút nào phong phạm trên mặt đất đánh lẫn nhau.

"Ngươi có phải hay không có mao bệnh? Phạm thượng? Khi sư diệt tổ? Đạo gia ta đem ngươi tro cốt dương!" Quần áo đều bị xé nát Động Hư Tử chỉ vào đỉnh lấy hai cái mắt gấu mèo Âu Dương chửi ầm lên.

Tiểu tử này là quái vật sao? Mình cái này đạo bào làm sao cũng tính được là một kiện Bảo khí, cứ như vậy cho tay không xé?

Đỉnh lấy hai cái mắt gấu mèo Âu Dương hướng trên sàn nhà một nằm, hờn dỗi nói ra: "Có bản lĩnh ngươi bây giờ liền giết ta, một đám bệnh tâm thần mỗi ngày giả không hết câu đố người, phiền chết ta rồi!"

Nhà mình lão đầu là như thế này, trước mắt Động Hư Tử cũng là dạng này, chỉnh giống như bọn hắn đều là đại công vô tư, một lòng đều là tương lai quang minh chính diện hình tượng

Nhưng cái này nhưng lại là Âu Dương nhất không tiếp thụ được đồ vật, nếu như tương lai muốn Âu Dương tất cả biết rõ thân nhân tế thiên, vậy cái này tương lai còn không bằng trực tiếp diệt thế tới thống khoái.

Động Hư Tử hít vào cảm lạnh khí, che mắt ngồi tại trên bồ đoàn, nhức đầu nhìn xem nằm trên mặt đất chơi xỏ lá Âu Dương.

Đây chính là mình già thật rồi, trở nên mềm lòng, nếu là đặt ở mình lúc còn trẻ, tiểu tử này sớm đã bị mình treo Thanh Vân Phong đỉnh núi.

Động Hư Tử tức giận mở miệng nói ra: "Đừng nằm của ta trên bảng, muốn nằm liền lăn trứng!"

Âu Dương hờn dỗi nói ra: "Đem ngươi thân nhi tử lôi ra đến để cho ta nhìn một chút, không phải hôm nay ta liền chết ở chỗ này!"

Hạ quyết tâm hôm nay muốn nhìn một chút Lăng Phong đến cùng là cái gì thành phần Âu Dương, căn bản không nhìn Động Hư Tử lời nói.

Nhìn trước mắt Âu Dương một bộ có bản lĩnh ngươi liền đánh chết ta vô lại dạng, Động Hư Tử càng thêm đau đầu.

Mình không giống Hồ Vân lão tiểu tử kia am hiểu bố cục nhuận im ắng, nhưng mình mưu đồ đồng dạng không có khả năng bởi vì Âu Dương hành động theo cảm tính thay đổi.

Động Hư Tử quả quyết cự tuyệt nói: "Đây là không thể nào! Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ! Tiểu tử, các ngươi sớm muộn sẽ gặp lại, ngươi vội cái gì?"

Động Hư Tử lời nói bên trong có chuyện, để Âu Dương trầm mặc một chút, mới thản nhiên đứng người lên, phảng phất vừa rồi chẳng có chuyện gì phát sinh đồng dạng.

Một lần nữa ngồi tại Động Hư Tử đối diện, Động Hư Tử mang một cái mắt gấu mèo, Âu Dương đỉnh lấy hai cái mắt gấu mèo.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ngươi có công phu tại ta chỗ này nói nhảm, chẳng bằng nhìn nhiều nhìn ngươi những sư đệ kia, cả đám đều nhanh lật trời, ngươi thân là Đại sư huynh cũng không quản giáo quản giáo?" Động Hư Tử trừng mắt một đôi mắt gấu mèo Âu Dương hừ lạnh nói.

Âu Dương một mặt đắc ý nói ra: "Nhà ta sư đệ từng cái nhân trung long phượng, không cần ta như vậy quan tâm!"

"Không quan tâm? Vậy ngươi trên tay tổn thương từ đâu tới?" Động Hư Tử con mắt nhìn sang Âu Dương trên tay không cẩn thận bởi vì thất thủ, bị đao khắc hoạch lít nha lít nhít vết thương.

Âu Dương mất tự nhiên nắm tay giấu ở sau lưng, giả bộ như phách lối nói ra: "Tiểu gia ta dốc lòng tu luyện vô thượng đạo pháp, lão tiểu tử ngươi chờ  chờ tiểu gia ta học thành trở về, cái thứ nhất liền đem ngươi chú thành lớn đồ đần!"

"Sư phụ ngươi là cái không tâm can gia hỏa, bất quá quá thật đúng là tín nhiệm ngươi, có cần phải tới ta chỗ này làm ta tọa hạ thân truyền đệ tử? Chờ thêm mấy năm, ta thưởng ngươi làm mấy chục năm chưởng giáo qua đã nghiền?" Động Hư Tử mở miệng trêu ghẹo nói.

Âu Dương đem đầu dao thành trống lúc lắc, mở cái gì âm phủ trò đùa, cho ngươi làm đệ tử? Ngươi không biết mình thu đồ đều là cái gì trình độ sao?

Nhưng Động Hư Tử nhấc lên Hồ Vân vẫn là để Âu Dương trầm mặc một chút.

Giữa hai người lại lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Cuối cùng vẫn là Động Hư Tử mở miệng nói ra: "Ngươi có nắm chắc không? Dù sao bọn hắn việc cần phải làm, không có một cái đơn giản."

Âu Dương lại bật cười lớn, mở miệng nói ra: "Sư phụ ta chính là cái không có bản lãnh, ta cũng là một cái không có bản lãnh, bọn hắn có thể đi đến cái tình trạng gì đều xem chính bọn hắn."

"Nhưng là!" Âu Dương sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh, đỉnh cái này một đôi mắt gấu mèo nhìn xem Động Hư Tử.

"Coi như bọn hắn thất bại, cũng không tới phiên bất luận kẻ nào khoa tay múa chân, ta tự mình đem bọn hắn mang về nhà! Ta nói là  bất kỳ người nào!"

Câu nói này bị Âu Dương mỗi chữ mỗi câu, hung hăng cắn chữ nói ra được.

Nói là cho Động Hư Tử nghe, cũng là nói cho những người khác nghe.

Động Hư Tử nhìn trước mắt một mặt kiên quyết Âu Dương, khơi gợi lên Động Hư Tử đã sớm lãng quên ký ức, không khỏi nhịn không được cười lên, .

Mình cùng Hồ Vân có thể đối trước mắt Âu Dương dễ dàng tha thứ nhiều như vậy, rất lớn nguyên nhân Âu Dương rất giống một chút cố nhân.

Đã từng chói lóa mắt Thanh Vân thất tử a!

Một mặt thổn thức Động Hư Tử đỉnh lấy một cái mắt gấu mèo, Âu Dương thấy thế nào thế nào cảm giác buồn cười.

Âu Dương từ trong ngực móc ra giấy bút nói ra: "Giúp ta viết trương bái thiếp!"

Nhớ lại quá khứ Động Hư Tử lập tức đứng lên, thất thanh nói: "Ngươi lại muốn làm cái gì?"

Đầu tiên là Kiếm Tông, lại là Bồng Lai tiên sơn, phía dưới lại đến phiên cái nào không may thánh địa?

Nghịch tử này nhất định phải đem chín đại thánh địa hắc hắc tới một lần mới thư thái sao?

Âu Dương gõ bàn một cái nói bất mãn nói ra: "Ngươi đây là biểu tình gì, ta cùng sư đệ ta cũng là vì đoàn kết chín đại thánh địa ở giữa tình nghĩa!"

"Ngươi nói tình nghĩa có thể hay không lần sau liền chuẩn bị kế nhiệm cái khác thánh địa chưởng giáo rồi?" Động Hư Tử hoài nghi nhìn xem Âu Dương hỏi.

Hiện tại Thái A nhìn một chút đã từng Vấn Kiếm Trì phương hướng, đều trong lòng buồn phiền ngủ không được, mỗi lần đều muốn truyền tin truyền âm, chạy tới đối với mình chửi ầm lên.

Động Hư Tử hoàn toàn có lý do tin tưởng, lần này Âu Dương lại đi cái nào thánh địa, làm không tốt đều có thể trực tiếp ở nơi đó lên ngôi!

"Không viết, trừ phi ngươi đánh chết ta!" Động Hư Tử buông tay, biểu thị việc này mình không làm.

Âu Dương nhìn xem đánh chết cũng không viết Động Hư Tử, đành phải mở miệng nói ra: "Lần này ta không đi, chỉ làm cho nhà ta chính Trường Sinh đi, đừng quên, nhà ta Trường Sinh hiện tại còn đỉnh lấy Thanh Vân Thánh tử danh hào! Gặp Thánh tử như gặp chưởng môn lời này thế nhưng là ngươi nói!"

Thánh tử? Đồ chơi kia ngày mai ta đều có thể lập trăm tám mươi cái, cái đồ chơi này không phải muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?

Nhưng Động Hư Tử nghe được Âu Dương nói là Trần Trường Sinh đi, ngược lại là yên tâm không ít, Trần Trường Sinh người này Động Hư Tử cũng coi như hiểu rõ.

Làm người cẩn thận, làm việc quang minh chính đại.

Hẳn là sẽ không ra cái gì yêu thiêu thân!

Động Hư Tử cầm bút lên viết, một bên viết còn một bên để Âu Dương truyền lại từ mình, để Trần Trường Sinh đến liền thành thật một chút!

Âu Dương nhìn xem Động Hư Tử đặt bút, đầu điểm nhanh chóng, chỉ cần chịu viết là được, nói lời quyền đương lão đầu thúi lắm.

Đương Động Hư Tử đem bái thiếp cho Âu Dương về sau, Âu Dương giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì, ngữ khí kỳ quái hỏi:

"Lão đầu, ngươi có biết hay không nơi nào có tội ác chồng chất trùm phản diện?".