Chương 239: Ta đi làm ngục tốt

Chương 239: Ta đi làm ngục tốt

Âu Dương vấn đề này thực sự có chút quá tại đột ngột, Động Hư Tử có chút buồn cười nhìn trước mắt Âu Dương nói ra: "Nếu là bàn về trùm phản diện, ngươi tiểu sơn phong lên bất luận cái gì một cái ra ngoài, ở trong mắt người khác đều là trùm phản diện."

Nghe nói như thế, Âu Dương lập tức có chút không vui, mở miệng phản bác: "Ngươi thả cái gì cái rắm, ta tiểu sơn phong người người học sinh ba tốt, đều là một chút thường thường không có gì lạ hảo hài tử, làm sao lại trùm phản diện rồi?"

Cùng cái này ngốc hàng cãi cọ đơn giản chính là lãng phí miệng lưỡi, Động Hư Tử trợn trắng mắt nghĩ nghĩ nói ra: "Giữa thiên địa thái bình vẫn như cũ, cho dù có hay không ác không làm nên đồ, cũng sẽ bị danh môn chính phái trước tiên vây quét, còn thừa kéo dài hơi tàn hạng người không gọi được cái gì nhân vật phản diện."

Âu Dương lập tức trợn tròn mắt, mấy cái ý tứ? Tu hành giới trị an tốt như vậy?

Trong tiểu thuyết động một chút lại đồ sát trăm vạn người tế luyện ma khí, hoặc là dẫn đầu nhân vật phản diện đại quân chiếm lĩnh thế giới trùm phản diện không đều là tu tiên trong tiểu thuyết kinh điển tình tiết sao?

Động Hư Tử nhìn vẻ mặt không tin Âu Dương, ngạo nghễ nói ra: "Đơn ta Thanh Vân Tông thánh địa môn hạ phụ thuộc tông môn hơn trăm, tu sĩ hơn mười vạn, Hợp Thể kỳ trở lên tu sĩ không biết nhiều ít, những này trước bất luận, ta liền hỏi ngươi, dạng gì nhân vật phản diện có thể trong tay ta đi qua ba chiêu?"

Nói lời này Động Hư Tử đệ nhất thiên hạ khí thế triển lộ không thể nghi ngờ, quả thực tại Âu Dương trước mặt bá khí một lần.

Nếu không phải trên thân rách rưới đạo bào, còn có đỉnh lấy cái kia mắt gấu mèo, khả năng càng có sức thuyết phục.

"Vậy cũng không nên a, thế giới này lớn như vậy, liền nhân vật phản diện nhóm sinh tồn thổ nhưỡng sao?" Âu Dương không tin thế giới này cứ như vậy hòa bình.

Kiếp trước tay trói gà không chặt đều liều mạng chơi đùa cây nấm trứng, chớ nói chi là người ở đây người đều là một viên tự đi bom.

Nghe Âu Dương vẫn như cũ không tin hỏi lại, Động Hư Tử có chút bị trước mắt Âu Dương ngốc đến mức cảm giác, thở dài nói ra: "Thế giới này hoàn toàn chính xác rất lớn, không bài trừ có nào sớm đã mưu đồ vạn năm thế lực tà ác, nhưng ta mới vừa nói cũng chỉ là Thanh Vân Tông."

Âu Dương trong nháy mắt hiểu rõ ra, Động Hư Tử mới vừa nói tại Thanh Vân Tông chỗ phạm vi bên trong, căn bản không có để nhân vật phản diện sinh trưởng không gian.

Mà giống Thanh Vân Tông như vậy điểu, cái này tu hành giới còn có tám cái!

Chín đại thánh địa đồng khí liên chi, chỉ cần một phương gặp nạn, kia thật là bát phương trợ giúp!

Cái này chín đại thánh địa chính là thiên địa này lớn nhất bạo lực cơ cấu, cho dù có cái gì đại ma đầu cẩu đến Độ Kiếp kỳ.

Chín đại thánh địa đơn dùng người đống cũng có thể đè chết hắn!

Nghĩ tới đây, Âu Dương hơi lúng túng một chút, hệ thống phái phát cho mình cái thứ hai nhiệm vụ chính là làm thịt năm cái tuyệt thế trùm phản diện.

Hiện tại tự mình hoàn thành hai cái, một thứ đại khái là Trường Sinh làm thịt cái kia Tổ Uyên, một cái khác chính là mình giết chết cái kia chính mình.

Hiện tại Động Hư Tử nói với mình, tu hành giới trị an phi thường tốt, đừng nói cái gì đại ma đầu, hơi làm điểm ra cách sự tình đều có thể đem ngươi tro cốt dương.

Vậy mình đi đâu đi gom góp còn lại ba cái?

Nhìn xem Âu Dương một mặt nhức cả trứng dáng vẻ, Động Hư Tử ngược lại buồn bực, không hiểu mở miệng hỏi: "Ngươi hỏi cái này làm gì? Lo lắng chính Trần Trường Sinh đi ra ngoài gặp được nguy hiểm gì?"

Trường Sinh gặp được nguy hiểm? Ha ha, người khác gặp được hắn, mới xem như gặp được nguy hiểm a?

Âu Dương lắc đầu, thuận miệng nói bậy nói: "Gần nhất tu vi phóng đại, nghĩ đến có thể hay không tìm có chút lớn ma đầu luyện tay một chút, ai biết chín đại thánh địa đều rảnh rỗi như vậy?"

Động Hư Tử có chút buồn cười nhìn trước mắt Âu Dương mở miệng hồi đáp: "Chín đại thánh địa đồng khí liên chi, lại tương hỗ cản tay, đây là lần thứ nhất ma đạo sau đại chiến các tiên hiền nghĩ ra biện pháp, dạng này mới có thể để cho toàn bộ tu hành giới hòa bình lâu như vậy."

"Bất quá. . . ." Động Hư Tử lời nói xoay chuyển cố ý bán một cái cái nút.

Âu Dương hai mắt tỏa sáng, lập tức mở miệng hỏi: "Chưởng giáo tôn thượng có gì chỉ giáo?"

Động Hư Tử sờ lên râu mép của mình mở miệng nói ra: "Tu hành giới có một chỗ tuyệt địa, nơi đó liền giam giữ lấy vô số ma đầu."

"Không phải nói ma đầu đều bị chín đại thánh địa cho dương sao?" Âu Dương mê hoặc hỏi.

Động Hư Tử lại giải thích nói: "Chém giết tu sĩ liền muốn nhiễm nhân quả, mặc dù là thiên địa trừ ma vệ đạo tính được là công đức một kiện, nhưng là mang đến nghiệp chướng đồng dạng không nhỏ, cho nên phàm là không có bị ngay tại chỗ chém giết, còn lưu một hơi ma đầu đều sẽ bị ném tới chỗ kia tuyệt địa tự sinh tự diệt."

Âu Dương nghe được Động Hư Tử, lập tức một trận khinh bỉ, nếu là Trần Trường Sinh ở chỗ này chỉ sợ trực tiếp chính là một câu lòng dạ đàn bà!

Ma đầu giữ lại không giết chính là chơi?

Động Hư Tử không nhìn Âu Dương khinh bỉ, ngược lại mở miệng nói ra: "Ném vào chỗ kia tuyệt địa về sau, toàn thân chân nguyên liền sẽ bị kia phương thiên địa mỗi giờ mỗi khắc hấp thu, cảnh giới không ngừng hạ xuống, cuối cùng biến thành phổ thông sinh linh, nơi đó còn có vô số hung thú, ném trước đó coi như trọng thương bất tử, nhưng cuối cùng vẫn là muốn chết ở nơi đó. Không ai có thể còn sống trốn tới."

Khá lắm, vốn cho là là Bồ Tát sống không đành lòng sát sinh, không nghĩ tới lại là sống Diêm Vương tra tấn đến chết!

Âu Dương nghe Động Hư Tử miêu tả, hãi hùng khiếp vía nói ra: "Như thế nói đến, cái này chín đại thánh địa thật đúng là ác độc a!"

Một cái bạo lật đập vào Âu Dương trên đầu, Động Hư Tử tức giận mở miệng nói ra: "Có dạng này chửi mình tông môn sao?"

Âu Dương sờ lên đầu, cười hì hì rồi lại cười hỏi: "Nơi đó là địa phương nào?"

Động Hư Tử chỉ chỉ phía tây nam nói ra: "Tây Nam Man địa, Thái Cổ hoang mạc! Chín đại thánh địa một trong Thiên Sa Cốc vĩnh cửu trấn thủ ở nơi đó!"

Mới phó bản a!

Không nghĩ tới lần này lại là mình cùng Trần Trường Sinh hai người đồng thời thúc đẩy hai cái mới phó bản.

Nhưng mình cái này mới phó bản nghe xong liền biết nguy hiểm hệ số quá cao, đơn giản chính là Địa Ngục cấp độ khó!

Phong hiểm cùng thu nhập thành có quan hệ trực tiếp, chỉ cần mình ở nơi đó tìm tới ba cái trùm phản diện, sau đó thuận tay làm thịt, hoàn thành hệ thống nhiệm vụ.

Kia nói không chừng Kim Đan có hi vọng!

Không đến hai mươi tuổi niên kỷ đột phá Kim Đan, mặc dù cùng nhà mình trên đỉnh núi đám kia yêu nghiệt không so được, nhưng là lấy ra cũng coi là bình thường thiên tài!

Ngẫm lại còn có chút nhỏ kích động!

Dù sao gần nhất cũng không có cái gì chuyện khẩn yếu, chẳng bằng trước tiên đem chuyện này cho làm!

Âu Dương mở miệng nói ra: "Vậy ta liền đi nơi đó!"

Ta cũng không nói cho ngươi đi nơi đó a!

Động Hư Tử kinh ngạc nhìn một chút Âu Dương, nhưng vẫn là chậm rãi nói ra: "Ngươi đến đó cũng không phải không được, còn lại tám đại thánh địa hàng năm đều muốn phái Xuất Khiếu kỳ trở lên tu sĩ tiến về nơi đó, năm nay vừa vặn còn không có phái người đi."

"Ồ? Ta còn hàng năm đều phái người đi học tập làm sao trưởng thành là ma đầu? Sau đó lại trừ ma vệ đạo? Cái này chín đại thánh địa chẳng lẽ ăn nhiều chết no, chơi tự sản từ tiêu sao?" Âu Dương kinh ngạc hỏi.

Động Hư Tử liền biết tiểu tử này nghẹn không ra cái gì tốt cái rắm, tức giận nói ra:

"Thiên Sa Cốc mặc dù vĩnh cửu trấn thủ Thái Cổ hoang mạc, nhưng còn lại tám đại thánh địa đều sẽ định kỳ cho Thiên Sa Cốc truyền máu, dù sao qua Thiên Sa Cốc chính là trục xuất ma đầu hỗn loạn chi địa, phái tu sĩ tiến về trấn thủ cũng là có cần phải."

Âu Dương sờ lên cằm nghĩ nghĩ nói ra:

"Nghe sáo lộ này giống như là đi làm ngục tốt a?"

. . .

Năm mươi vạn chữ a.