Chương 240: Hồ Đồ Đồ muốn Nguyên Anh?

Chương 240: Hồ Đồ Đồ muốn Nguyên Anh?

Tiểu sơn phong thời gian lần nữa khôi phục bình tĩnh, mỗi ngày ngẫu nhiên gà bay chó chạy sinh hoạt lần nữa trở về.

Âu Dương hai mắt vô thần nằm tại trên ghế nằm, vang lên bên tai to rõ lại thê thảm kèn âm thanh.

Từ sáng sớm đến tối, Đồ Đồ đứa nhỏ này giống như là mê muội, mỗi ngày ôm cái kia phá kèn không buông tay.

Tô Tiểu Thất cùng Mộ Vân Hải có rảnh liền đến dạy bảo Hồ Đồ Đồ bài tập, đồng thời nhiều lần khuyên bảo Hồ Đồ Đồ, đã đạt được trọng bảo, kia không làm gì liền thổi mấy thủ khúc.

Nói là có thể tốt hơn cùng Đạo Bảo hình thành cộng minh, đến người vui hợp nhất cảnh giới.

Chủ yếu là đứa bé này cả ngày đều có rảnh, vậy coi như là ghi ở trong lòng, từ sớm thổi tới muộn.

Ăn cơm đều không quên toát hai cái.

Vì tình cảnh đưa vào, nàng thậm chí yêu cầu Tịnh Tử lạp xưởng chó còn có ma cà bông hầu tử, mỗi ngày vây quanh soái ca Tàng Hồ khóc.

Chỉnh Tàng Hồ một mặt mộng bức, càng nghe càng hoảng hốt, mỗi ngày đều giống như muốn đưa đi mình đồng dạng.

Đưa hay không đưa đi Tàng Hồ không biết, dù sao Âu Dương cảm giác là thật nhanh đưa tiễn mình.

Rõ ràng âm luật tư chất cao tới 10 điểm, vì cái gì Hồ Đồ Đồ có thể thổi khó nghe như vậy?

Nói là ma âm lọt vào tai đều xem như cất nhắc Hồ Đồ Đồ, chỉ cần kia kèn thê lương thanh âm vang lên, tiểu sơn phong phương viên trăm dặm, đừng nói tẩu thú chim bay, ngay cả con muỗi cũng không tới.

Khu muỗi hiệu quả rất rõ ràng, đều thành vũ khí hoá học.

Âu Dương đã từng uyển chuyển hướng Tô Tiểu Thất cùng Mộ Vân Hải hỏi thăm qua, hai người có phải là không có dụng tâm dạy?

Rất tốt một cái tiểu cô nương giơ cái phá kèn phồng má thổi đã đủ không có phong phạm.

Chủ yếu là còn thổi khó nghe như vậy!

Mình cũng không phải chưa từng nghe qua kèn, kiếp trước kia trên mạng người ta thổi Bách Điểu Triều Phượng, cao sơn lưu thủy cái gì, mình cũng có thể nghe vào a.

Cái này Hồ Đồ Đồ thổi lên, nghe ngoại trừ muốn cho người đi chết, căn bản không có bất kỳ mỹ cảm gì!

Nghe Âu Dương phàn nàn, đạt được Tô Tiểu Thất một cái bạo lật, còn có một câu tức giận "Gỗ mục không điêu khắc được vậy"

Mà tiểu sư nương Mộ Vân Hải thì đỏ mặt nói ra: "Âm không luật mà hữu tâm mới thật sự là âm luật chi đạo, có thể nhất trực kích nội tâm âm nhạc mới là âm luật mục đích cuối cùng nhất, thổi có dễ nghe hay không lại có quan hệ thế nào? Tu sĩ cũng không phải thanh lâu hát rong nữ tử."

Hợp lấy nghe muốn chết còn nghe đối?

Âu Dương kiên trì hỏi tiếp: "Tiểu cô nương kia mọi nhà thổi âm nhạc nghe người chỉ muốn chết cũng không tốt a, liền không thể thổi người bắt đầu vui vẻ?"

Mộ Vân Hải kỳ quái nhìn xem Âu Dương hỏi: "Đã Đồ Đồ có thể gây nên âm luật chi đạo cộng minh, cũng bày biện ra loại hiệu quả này, vậy đã nói rõ, trong âm luật sát phạt chi đạo, càng thêm thích hợp Đồ Đồ a!"

Âm luật chi đạo đồng dạng bao hàm thế gian vạn đạo, nhưng phấn chấn lòng người, có thể tăng lên sĩ khí, đồng dạng có thể giết phạt lấy đầu người.

Nghe người từ trên tâm lý sinh ra các loại mặt trái hiệu quả đồng dạng là âm luật tác dụng một trong.

Nghe muốn chết? Muốn chết là được rồi!

Bởi vì nàng thổi âm luật chính là để ngươi chết!

Giờ khắc này Âu Dương hiểu, nói cách khác, hiện tại Hồ Đồ Đồ mỗi ngày đều mượn thổi kèn đang hỏi mình có chết hay không?

Cái này nhỏ áo bông lúc nào hở thành dạng này rồi?

Mộ Vân Hải nhìn xem đờ đẫn Âu Dương, cũng mở miệng giải thích: "Hiện tại Hồ Đồ Đồ vừa mới bắt đầu tiếp xúc âm luật chi đạo, cho nên khống chế không nổi mình nội tâm ý nghĩ  chờ nàng hoàn toàn nắm giữ về sau, liền có thể thu phát tự nhiên!"

"Dạng này a, cái kia còn tốt!" Nghe đến đó, Âu Dương thở dài nhẹ nhõm, nguyên lai nhà mình tiểu sư muội cũng không phải là cố ý đang hỏi mình có chết hay không a!

Giải quyết Âu Dương nghi hoặc, Mộ Vân Hải cũng đánh bạo đối Âu Dương phát ra mời: "Buổi tối hôm nay có rảnh hay không? Ta thổi tiêu cho ngươi nghe a. . ."

Ngươi một cái kéo Nhị Hồ thổi cái gì tiêu ngọc?

Ta còn có tiêu ngọc đâu, ngươi thổi không thổi?

Âu Dương nhìn vẻ mặt đỏ bừng, mặt mày ngậm xuân Mộ Vân Hải, trong lòng giật mình.

Tự mình làm gì? Cái gì cũng không có làm a!

Cái này tiểu sư nương một bộ mèo phát xuân biểu lộ là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ Đồ Đồ thổi kèn còn mang thôi tình?

Nguyên bản tiểu sư nương liền có một cỗ thanh lãnh, lãnh diễm, loại kia để cho người ta không hiểu sẽ dâng lên một loại ý muốn bảo hộ dễ nát cảm giác

Hiện tại bằng thêm một tia mị hoặc.

Tương phản kéo căng.

Cái này ai chịu nổi a! Âu Dương trong lúc nhất thời lại có chút ép không được thương.

Âu Dương giơ tay lên liền cho mình một bàn tay, để cho mình tỉnh táo lại, như lâm đại địch.

Tê, này nương môn vậy mà trời sinh mị cốt, trong lúc lơ đãng liền để mình lâm vào tình tình yêu yêu bên trong!

Kinh khủng như vậy!

Đây chính là mình tiểu sư nương a!

Âu Dương thầm mắng một tiếng mình thật là một cái súc sinh, lập tức một mặt giới cười nói ra: "Tiểu sư nương, ngươi không quay lại đi, ở trên Vấn Kiếm Phong các liền thật đi sinh con a!"

Từ khi Vấn Kiếm Phong trở thành Bồng Lai tiên sơn viếng thăm đoàn trụ sở về sau.

Vấn Kiếm Phong phụ cận chưa từng có náo nhiệt như vậy qua.

Làm nữ tu đứng đầu Bồng Lai tiên sơn, phái ra nữ đệ tử tự nhiên đều là tuyệt đại giai nhân.

Lại xưa nay chưa từng gặp qua nam nhân, mỗi cái nhìn đều mang thanh tịnh ngu xuẩn.

Cái này tự nhiên gây nên Thanh Vân Tông tất cả chưa lập gia đình nam đệ tử chú mục.

Gần nhất Thanh Vân Tông chưa lập gia đình nam tu sĩ chuyện thích làm nhất, chính là xuyên muốn bao nhiêu tao bao có bao nhiêu tao bao, sau đó tiến về Vấn Kiếm Phong đạp thanh.

Vấn Kiếm Phong chân núi, mười bước một cái ngâm thi tác đối, trăm bước một cái ngay tại chỗ luận đạo.

Thỉnh thoảng còn có thể xuất hiện hai cái tỷ thí.

Nếu không phải Hình Phong cơ bắp các huynh đệ khắc nghiệt chấp pháp, đối Vấn Kiếm Phong phía trên nữ tu sĩ nhắm mắt làm ngơ.

Những cái kia bị hormone khống chế đại não thanh niên nhóm, hận không thể vọt thẳng Vấn Kiếm Phong.

Cùng những cái kia Bồng Lai tiên sơn tới các tiểu tỷ tỷ âu yếm!

Nghe Âu Dương rõ ràng mang theo lệnh đuổi khách, Mộ Vân Hải có chút tức giận trừng mắt liếc Âu Dương.

Liền xem như sinh khí cũng mang theo một loại phong tình vạn chủng mị thái.

Mình một mực coi Hồ Vân là trưởng thành bối phận, trước mắt tên tiểu tử thúi này vì cái gì luôn đem mình cùng Hồ Vân dính líu quan hệ?

Tiện tay một cái bạo lật đập vào Âu Dương trên đầu, quay người mang theo một trận làn gió thơm, rời đi tiểu sơn phong.

"Ba mươi như sói, 40 như hổ, ba ngàn tuổi sợ không phải thành Mị Ma! Thật đúng là đáng sợ, kém chút mình liền khi sư diệt tổ!" Âu Dương Tâm có sợ hãi may mắn mình tuân thủ đạo đức của mình ranh giới cuối cùng.

Vừa mới chuyển thân chuẩn bị thừa dịp Hồ Đồ Đồ ăn cơm trưa mình trở về bổ cái hồi lung giác.

Núi nhỏ Phong Sơn đỉnh lập tức mây đen tụ tập, tiếng sấm đại tác.

"? ? ? Thiên Lôi?" Âu Dương nhìn trước mắt một màn này, thật sự là quá quen thuộc.

Tiểu sơn phong mỗi cách một đoạn thời gian không đến một trận Thiên Lôi oanh đỉnh, Âu Dương đều muốn lo lắng có phải hay không trên đỉnh núi nghịch tử nhóm tu hành xảy ra vấn đề.

Âu Dương híp mắt nhìn lên bầu trời phía trên Thiên Lôi, mặc dù không có bị đánh qua, nhưng gặp một chút qua không ít.

Luôn cảm giác lần này Thiên Phạt yếu ớt không còn hình dáng.

Âu Dương bước nhanh hướng phía nhà mình viện tử đi đến, vừa đi đến cửa miệng liền nghe đến Hồ Đồ Đồ thanh âm phách lối.

"Tam sư huynh, mau đưa ta chăn nhỏ giúp ta lấy ra, đây chính là Đồ Đồ ta đối kháng Thiên Lôi chung cực pháp bảo!" Hồ Đồ Đồ một mạch chạy vào phòng bếp, hướng phía Trần Trường Sinh líu ríu nói.

Trần Trường Sinh cười từ trong tay áo túm ra kia giường thêu lên hồ ly đầu chăn nhỏ.

Hồ Đồ Đồ hứng thú bừng bừng dùng chăn mền đem mình bao lấy đến liền hướng bên ngoài chạy, ngay cả Âu Dương cũng không thấy.

Âu Dương đứng tại phòng bếp nhìn đằng trước lấy một mặt ý cười Trần Trường Sinh, không hiểu thấu mà hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Cái này Thiên Phạt không phải ngươi dẫn tới?"

Trần Trường Sinh bị Âu Dương câu hỏi chẹn họng một chút, lập tức gãi đầu một cái, thật thà cười một tiếng nói ra: "Đại sư huynh hiểu lầm, không phải ta, là Đồ Đồ muốn đột phá tới Nguyên Anh kỳ!".