Chương 241: Lôi kiếp gào thét

Chương 241: Lôi kiếp gào thét

"Đồ Đồ đều muốn Nguyên Anh?" Âu Dương nghẹn ngào hỏi.

Trần Trường Sinh lại một bộ đương nhiên biểu lộ nói ra: "Kỳ thật Đồ Đồ đã sớm có thể Hóa Anh, chính là thật sự là quá lười nhác một chút."

"Không nên a, không nên a, Đồ Đồ cũng không có tu luyện qua a!" Âu Dương vẫn còn có chút không tin, liền tiểu hồ ly kia tính cách, đái dầm chăn mền cũng đều là mình cùng Trường Sinh cho nàng tẩy.

Đột nhiên có một ngày, nàng nói cho ngươi, nàng muốn tại năm tuổi trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Năm tuổi còn tại đái dầm Nguyên Anh kỳ tu sĩ?

Âu Dương biểu hiện trên mặt có chút đặc sắc, không biết có phải hay không là nhớ tới vừa mới tấn thăng Trúc Cơ nhất trọng cảnh chính mình.

Nhìn xem có chút hoài nghi nhân sinh Âu Dương, Trần Trường Sinh mở miệng trấn an nói: "Đại sư huynh, Đồ Đồ một ngày ba bữa cơm, ngừng lại đều là linh thảo chế biến Tam Nhãn Hoa Linh Kê, lại thêm mỗi lúc trời tối tắm thuốc, liền xem như đầu. . ."

Trần Trường Sinh nhất thời nghẹn lời, hắn đột nhiên nhớ tới, nhà mình Đại sư huynh ngừng lại cũng không ăn ít, bây giờ còn đang Trúc Cơ kỳ lắc lư, nói như vậy hoàn toàn chính xác có chút không quá phù hợp.

Một cái bạo lật không hẹn mà gặp.

"Tên tiểu tử thối nhà ngươi mới vừa rồi là không phải muốn nói liền xem như một con chó đều có thể đột phá?" Âu Dương tức giận thu tay lại mắng.

Trần Trường Sinh sờ lên cái trán cười ngây ngô một chút.

"Nhưng là không có vấn đề sao? Đồ Đồ liền sẽ thổi vài tiếng vừa học kèn, Nguyên Anh kỳ tam tam thiên kiếp nàng có thể vượt qua đi sao?" Âu Dương có chút không yên lòng mà hỏi.

Trần Trường Sinh vỗ ngực nói ra: "Đại sư huynh yên tâm, Đồ Đồ chăn nhỏ ta đã cho nàng lại tế luyện một phen, vượt qua một cái chỉ là tam tam thiên kiếp vẫn là có thể."

Mặc dù có lão tam cam đoan, nhưng Âu Dương vẫn là có chút không yên lòng.

Trần Trường Sinh hỏi dò: "Đại sư huynh, có muốn hay không ta mở ra tiểu sơn phong hộ sơn đại trận?"

Âu Dương xạm mặt lại nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Cũng không phải Thanh Vân Tông diệt môn, ngươi mở đồ chơi kia làm gì?"

Nói xong Âu Dương đi ra phòng bếp, Trần Trường Sinh thành thành thật thật theo ở phía sau.

Trong sân đỉnh lấy mình chăn nhỏ Hồ Đồ Đồ chính đối trên cây Bạch Phi Vũ khoe khoang: "Bạch sư huynh, Đồ Đồ ta hôm nay muốn độ thiên kiếp cay!"

Bạch Phi Vũ lấy lại tinh thần, cười nhìn về phía đem mình bao lấy nghiêm nghiêm thật thật Hồ Đồ Đồ nói ra: "Sư muội cần vi huynh hỗ trợ sao?"

Hồ Đồ Đồ ưỡn một cái nhỏ lồng ngực tự tin nói ra: "Không cần, Bạch sư huynh, Đồ Đồ ta à cũng là rất lợi hại!"

Bạch Phi Vũ cười khen vài câu Hồ Đồ Đồ, tiểu hồ ly cao hứng đuôi cáo đều nhanh vểnh lên bầu trời.

Bạch Phi Vũ có chút quay đầu nhìn thoáng qua trên trời mây đen, thực sự không được một kiếm bổ ra được rồi, cái rắm lớn một chút lôi kiếp cũng có thể tại tiểu sơn phong trên không ngưng kết?

Lúc này Âu Dương có loại nhà mình khuê nữ nhỏ thăng sơ khẩn trương cảm giác, mặc dù mình cảnh giới thấp, nhưng mình nuôi ra một cái năm tuổi Nguyên Anh kỳ tu sĩ a!

"Dài. . . Trường Sinh, không có vấn đề a?" Âu Dương khẩn trương đến có chút cà lăm mà hỏi.

"Không có chuyện gì, Đại sư huynh!" Trần Trường Sinh ở một bên ấm giọng khuyên nhủ.

Trần Trường Sinh nhìn vẻ mặt khẩn trương Âu Dương, nhớ tới kiếp trước thời điểm, mình bởi vì tư chất ngu dốt, cho nên tại độ lôi kiếp lúc, nhà mình vị đại sư huynh này đồng dạng cái biểu tình này.

Đời này bởi vì quá thuận lợi, Đại sư huynh đối với mình tu vi quan tâm xác thực ít đi rất nhiều a!

Trần Trường Sinh nhìn đứng ở trong nội viện bên trong Hồ Đồ Đồ, trong lòng lại có một tia hâm mộ.

Ngoài cửa hai đạo lưu quang hiện lên, Động Hư Tử cùng Tô Tiểu Thất liên quyết mà tới.

Mà Mộ Vân Hải cùng Mộ Vân Ca cũng đặc địa chạy tới.

Âu Dương mang theo Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ đối mấy vị trưởng bối chào.

"Sư thúc sư bá hôm nay làm sao đột nhiên cùng một chỗ đến ta tiểu sơn phong tới?" Âu Dương nghi ngờ mở miệng hỏi.

"Cũng giống như ngươi cái này không chú ý sư huynh sao? Nhà mình sư muội nên đột phá cũng không biết, ta đương nhiên là đến xem ta con gái nuôi làm sao đột phá đến Nguyên Anh, cũng thuận tiện tùy thời có thể xuất thủ." Tô Tiểu Thất nhìn thoáng qua Hồ Đồ Đồ phương hướng, tức giận đối Âu Dương dạy dỗ.

"Con gái nuôi? Lúc nào Đồ Đồ nhận Tô Tiểu Thất vì mẹ nuôi rồi?" Âu Dương một mặt mộng bức nhìn xem Tô Tiểu Thất.

Nhưng Tô Tiểu Thất lại nắm chặt Động Hư Tử lỗ tai nói ra: "Nhìn cho thật kỹ, nếu là ta khuê nữ rơi một sợi tóc, mấy ngày nay ngươi cũng không cần đi ngủ!"

Bị níu lấy lỗ tai Động Hư Tử một mặt lúng túng đối Âu Dương Tiếu cười, mình không hiểu thấu liền bị Tô Tiểu Thất bắt tới cho Hồ Đồ Đồ hộ đạo.

Một cái Hóa Anh lôi kiếp cũng cần mình tự mình hộ đạo, đây không phải là là con chó đều. . .

Đương nhiên lời này Động Hư Tử là không dám nhận lấy Tô Tiểu Thất mở miệng.

Âu Dương nhìn về phía cố ý từ Bồng Lai tiên sơn chạy tới Mộ Vân Ca.

Mộ Vân Ca ho nhẹ một tiếng nói ra: "Đứa nhỏ này cũng coi là ta cùng Mộ Vân Hải nửa cái đồ đệ, đồ đệ độ lôi kiếp, đương sư phụ tự nhiên muốn tới."

Nàng chắc chắn sẽ không thừa nhận, mình là sợ chưa từng có ra qua Mộ Vân Hải lớn bụng về Bồng Lai tiên sơn, cho nên không định kỳ liền sẽ vụng trộm tới Thanh Vân Tông.

Âu Dương cũng không hiểu Hóa Anh loại này đến cùng có bao nhiêu hung hiểm, nhưng nhìn đến bốn vị Độ Kiếp đều tới.

Chắc hẳn Hóa Anh lôi kiếp khẳng định hung hiểm dị thường!

Mấy cái nghịch tử qua dị thường nhẹ nhõm, đó là bởi vì bọn hắn nguyên bản cũng không phải là đèn đã cạn dầu.

Mà Đồ Đồ chẳng qua là một cái bình thường "Tương lai yêu tộc Nữ Đế "

Chắc hẳn trong đó khẳng định có nguy hiểm!

"Tiểu Bạch, Trường Sinh  chờ sau đó nếu là xuất hiện nguy hiểm, hai người các ngươi cùng ta cùng nhau xuất thủ!" Âu Dương lập tức nghiêm túc nói.

"?"

"?"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ một mặt dấu chấm hỏi, một cái tam tam lôi kiếp còn cần ba người đồng thời xuất thủ?

Nhưng nhìn thấy Âu Dương một mặt vẻ mặt nghiêm túc, Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ lần nữa quay đầu nhìn về phía bên trên bầu trời lôi kiếp.

Chẳng lẽ cái này tam tam lôi kiếp còn có thể có biến cố gì?

Mặc dù không biết vì sao, nhưng Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ liếc nhau một cái, hai người đồng thời có động tác.

Tiểu sơn phong bốn phía, mấy trăm vị Trần Trường Sinh cầm kiếm mà đứng gắt gao nhìn chằm chằm trên trời lôi kiếp.

Mà Bạch Phi Vũ trong đôi mắt pháp tắc vận chuyển, tay phải hư khoác lên trên chuôi kiếm.

Chỗ tối Độ Kiếp kỳ Tàng Hồ Hồ Ngôn, nguyên bản chuẩn bị tiện tay vì nhà mình cái này tộc nhân hộ đạo.

Yêu tộc phá cảnh so với nhân tộc nguyên bản liền hung hiểm gấp mười, nhưng nhà mình tên tiểu bối này thân có Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch.

Hóa Anh lôi kiếp có thể hay không phá nàng phòng đều là cái lớn dấu chấm hỏi.

Nhìn thấy cùng nhau xuất hiện bốn vị Độ Kiếp, còn có trận địa sẵn sàng đón quân địch tiểu sơn phong ba người.

Tàng Hồ Hồ Ngôn hiện tại cũng đã bắt đầu là trời bên trên còn tại ngưng tụ tam tam lôi kiếp lo lắng.

Trên trời ấp ủ đã lâu tam tam lôi kiếp rốt cục thành hình, đen nhánh nặng nề trong mây đen đạo đạo lôi xà chợt hiện.

Kinh hãi phía dưới Hồ Đồ Đồ thỉnh thoảng lớn tiếng thét lên.

Đây mới là phổ thông tu sĩ đối mặt bản lôi kiếp phản ứng bình thường.

Gần nhất luôn gặp được chút quái vật, hôm nay xem như đụng phải người bình thường!

Trước cho ngươi một đạo ba thành lực lôi kiếp thăm dò sâu cạn đi!

Run rẩy đi! Phàm. . .

Một đạo to lớn lôi xà mới từ trong mây đen thò đầu ra, trong nháy mắt cứng ở nguyên địa.

Đương lôi xà thò đầu ra một nháy mắt, bảy tám đạo ánh mắt liền khóa chặt chính mình.

Lôi kiếp nghi ngờ ngưng tụ ra một viên nho nhỏ Thiên Phạt Chi Nhãn nhìn lại.

Lập tức nội tâm gào thét:

Cỏ

Phía dưới năm cái Độ Kiếp, còn có ba cái kia quái vật đều đang ngó chừng mình!

Mẹ nó độ cái Hóa Anh lôi kiếp, xuất động cái này chiến trận!

Thật sự là để mắt ta tam tam lôi kiếp a!.