Chương 242: Năm tuổi Nguyên Anh kỳ cường giả

Chương 242: Năm tuổi Nguyên Anh kỳ cường giả

Một cái phổ phổ thông thông tam tam lôi kiếp.

Thiên địa chi lớn, cách mỗi vạn dặm liền sẽ tạo ra một đạo tam tam lôi kiếp, đến khảo nghiệm chúng sinh tư chất tu luyện.

Tam tam lôi kiếp sẽ theo sinh linh tư chất đến đề thăng lôi kiếp cường độ.

Vượt qua lôi kiếp, đối tu sĩ rèn luyện chân nguyên, tăng lên chân nguyên độ tinh khiết có rất lớn chỗ tốt.

Mà lại vượt qua lôi kiếp tương đương với thiên địa thừa nhận, mới có thể cô đọng thần hồn, thẳng đến Xuất Khiếu!

Cho nên sinh linh căn cốt tư chất càng là tốt, cần lôi kiếp cường độ càng là lớn.

Đây đều là thành có quan hệ trực tiếp!

Nhưng nói toạc trời đi, tam tam lôi kiếp bất quá là Kết Đan bước về phía Nguyên Anh một đạo khảm.

Ngay cả lôi pháp đạo vận đều không mang theo đơn thuần lôi kiếp lại cần trải qua gian nan nhất một ngày. . .

Phía dưới năm cái Độ Kiếp, ba cái quái vật, ta đây là bổ vẫn là không bổ?

Sinh linh tu sĩ dám đối thiên lôi bất kính?

A, phía dưới mấy vị kia cái nào không có mắng qua mình?

Lôi xà tại trong mây đen bốc lên du tẩu, nhưng chính là chậm chạp không hướng hạ lạc hạ.

Hồ Đồ Đồ mong mỏi cùng trông mong ngửa đầu ngửa cổ đều có chút chua.

"Đồ Đồ a, đây chính là ngươi lần thứ nhất đối mặt lôi kiếp, phải cố gắng lên a!" Hồ Đồ Đồ ở trong lòng một bên cho mình động viên, một bên lại bọc lấy mình chăn nhỏ.

Nhưng bên trên bầu trời mây đen chính là ngưng tụ không tan, lại không sét mà xuống.

Các loại một bên mọi người vây xem đều có chút không kiên nhẫn được nữa.

"Giảng đạo lý, có phải hay không lôi vân ngưng kết tốc độ càng chậm, uy lực càng lớn?" Âu Dương có chút ngưng trọng nhìn xem lôi vân mở miệng hỏi.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ liếc nhau một cái, hai người đồng thời lắc đầu.

Bạch Phi Vũ đột phá Nguyên Anh lúc, lôi kiếp đều không lọt đến liền biến mất.

Mà Trần Trường Sinh thì là đi theo Bạch Phi Vũ cùng một chỗ đột phá, cho nên cũng không gặp lôi kiếp.

Kiếp trước Trần Trường Sinh độ lôi kiếp cũng không có cảm giác có cái gì khó khăn, thân là thượng cổ Kiếm Tiên Bạch Phi Vũ thì đối với lôi kiếp càng là không quan trọng.

Âu Dương cách độ lôi kiếp còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

Điều này sẽ đưa đến tiểu sơn phong bên trên đám người mặc dù đều mạnh không tưởng nổi, đối với độ lôi kiếp phương diện này kinh nghiệm vẫn là khiếm khuyết.

Mặc dù độ lôi kiếp bọn hắn không có kinh nghiệm, nhưng Thiên Phạt bọn hắn quen a!

Các vị đang ngồi, cái nào không có dẫn tới qua Thiên Phạt?

Đều là từ trên trời sét, hẳn là không sai biệt lắm!

Thiên Phạt chính là càng là ấp ủ, sinh ra uy lực cũng liền càng lớn.

Nhưng Âu Dương không biết là, lôi kiếp là thiên địa đối với sinh linh khảo nghiệm.

Thiên Phạt thì là thiên đạo đối với kẻ làm trái xử phạt.

Hai từ trên căn bản là không giống!

"Ghê tởm a, vậy mà chọn ta đỉnh núi yếu nhất chào hỏi? Chờ ta Hóa Anh thời điểm, ta không phải đem nó điểm hóa sảng khoái chó!" Âu Dương hận hận nói.

Một bên Tịnh Tử nghe được chủ nhân, lập tức đối bầu trời một trận chó sủa.

Ở trong mắt nó, trên trời cái kia lôi vân sớm muộn sẽ tới đương chó.

Mình là chủ nhân số một cẩu tử, chính mình là kia phiến lôi vân đại ca!

Mặc dù Âu Dương nói thì nói thế, nhưng cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Tam tam lôi kiếp chính là người tu hành, tùy tiện xuất thủ, sẽ chỉ làm Hồ Đồ Đồ vĩnh viễn vây ở Kết Đan kỳ.

Mấy người đứng ở chỗ này chỉ là vì cho Hồ Đồ Đồ bảo mệnh thôi.

Không thể tu hành dù sao cũng so mạng mất tốt hơn nhiều.

Song phương cầm cự được, một cái đang rầu rĩ bổ vẫn là không bổ, một cái thì là giận mắng lôi kiếp không làm người tử!

"Hai ống!" Động Hư Tử đánh ra một trương hai ống.

"Phanh!" Tô Tiểu Thất vui vẻ ra mặt đụng bài.

"Hồ!" Mộ Vân Ca mặt không thay đổi đẩy ngã trước mặt bài nói.

"Ta không động vào ngươi không Hồ? Ngươi có phải hay không cố ý làm ta?" Tô Tiểu Thất lập tức bão nổi, đứng lên chỉ vào Mộ Vân Ca mắng.

"Làm sao? Ngươi cắn ta?" Mộ Vân Ca không thèm để ý Tô Tiểu Thất, băng lãnh nói.

"Ta!" Tô Tiểu Thất vén tay áo lên liền chuẩn bị vén bàn đánh bài, nhưng bị Động Hư Tử cản lại.

"Sư muội bớt giận, ngươi đụng phải liền tuyệt trương, sơn chủ không Hồ cũng không được." Động Hư Tử hòa sự lão nói.

Hồ Đồ Đồ tại Độ Kiếp, Âu Dương ba người mắt không chớp nhìn chằm chằm lôi vân.

Lôi vân ở trên trời do dự phải chăng bổ xuống.

Bốn vị Độ Kiếp kỳ cường giả nhàm chán đến chống lên bàn đánh bài chơi mạt chược.

Tại bốn người bọn họ trong mắt, lấy cái này lôi vân cường độ, căn bản không tổn thương được Hồ Đồ Đồ mảy may.

Không đủ gây sợ, thậm chí không bằng mình Hồ bài tới trọng yếu.

Bọc lấy chăn mền Hồ Đồ Đồ cũng buồn ngủ, đối bầu trời hô to: "Uy. . . Ngươi bổ không bổ a? Không bổ ta trở về phòng đi ngủ!"

Ghê tởm! Bọn hắn xem nhẹ mình, cái này Độ Kiếp tiểu hồ ly vậy mà cũng dám xem thường mình!

Sĩ khả sát bất khả nhục!

Lão tử làm đi! ! !

Trong lôi vân phát ra gầm lên giận dữ, tựa như Lôi Công nổi giận, nắm Thiên Lôi hàng thế!

Một đạo thô như vạc nước lôi xà lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng phía Hồ Đồ Đồ đập tới tới.

Tại lôi xà bổ xuống một nháy mắt, Âu Dương chân nguyên đổ xuống mà ra, Bạch Phi Vũ theo kiếm biến nắm, mấy trăm Trần Trường Sinh đồng thời kết ấn.

Đánh bài bốn vị Độ Kiếp cường giả, động tác trên tay đồng thời dừng lại.

Cái kia đạo lôi xà trong nháy mắt bị khóa định, hành động cũng bắt đầu trở nên chậm chạp.

Hạo đãng uy áp, mau đưa lôi vân đều đè ép tản, lúc này đã đánh xuống lôi xà nếu là có linh trí chỉ sợ đều có thể khóc lên.

Lôi xà lao thẳng tới Hồ Đồ Đồ mặt, kèn cảm ứng mà ra trực tiếp bao lại Hồ Đồ Đồ.

Lôi xà bị triệt tiêu chín thành tổn thương về sau, kèn mới buông tha lôi xà.

Vừa đến Hồ Đồ Đồ trước mặt, Hồ Đồ Đồ chăn mền trên người đột nhiên sáng lên vô số cách biệt đại trận cùng pháp trận phòng ngự.

Lập tức cái này một thành uy lực lôi xà bên trong chín thành uy lực về sau, mới một lần nữa chôn vùi tại thêu lên hồ ly đầu trong chăn.

Lôi xà chỉ còn lại một tia, ngoan cường nện ở Hồ Đồ Đồ đỉnh đầu.

Tê tê dại dại cảm giác đem Hồ Đồ Đồ giật nảy mình!

Chỉ cảm thấy lôi xà tiến vào thể nội về sau lao thẳng tới mình đan điền!

Cảm giác tê dại kích thích Hồ Đồ Đồ cái mũi, một nhảy mũi đánh ra.

"A tie. . ."

Mảng lớn sương trắng trong nháy mắt tại Hồ Đồ Đồ bốn phía bay lên, một viên cực đại lại mang theo huyền ảo màu đỏ pháp văn hồ ly đầu đột nhiên xuất hiện tại trong mây mù.

Viên này hồ ly đầu xuất hiện, ngược lại để bàn đánh bài bên trên ba nữ nhân giật mình.

Các nàng không nghĩ tới, Hồ Đồ Đồ lại là Linh Hồ!

Ngồi chồm hổm ở trên nóc nhà Tàng Hồ nhìn xem quen thuộc hồ ly đầu, trong mắt tràn đầy hoài niệm cùng đau thương.

"Bệ hạ, điện hạ nhanh trưởng thành a!" Tàng Hồ Hồ Ngôn nhìn xem hồ ly đầu nhỏ nhẹ nói.

Mà tại Hồ Đồ Đồ thể nội, trong đan điền yêu đan điên cuồng xoay tròn, liều mạng hấp thu trong Đan Điền yêu nguyên.

Yêu đan phía trên một đầu lại túm lại có chút sợ đứng thẳng hành tẩu tiểu hồ ly sôi nổi cùng yêu đan phía trên.

Tu sĩ yêu tộc Nguyên Anh kỳ cùng nhân tộc tu sĩ khác biệt.

Một viên yêu đan liền đại biểu lấy yêu tộc tất cả tu vi, cho nên cũng sẽ không giống nhân loại tu sĩ đồng dạng đan vỡ thành anh, sẽ chỉ ở yêu đan phía trên hình thành một cái bản mệnh chân thân hư ảnh.

Lôi vân tại đánh xuống đạo này lôi kiếp về sau, trong nháy mắt biến mất không còn một mảnh, cái này một phiếu làm so với mình bổ một trăm cái tu sĩ còn mệt mỏi hơn!

Mình gặp khuất nhục muốn tại hạ một cái thằng xui xẻo trên thân hảo hảo phát tiết ra ngoài!

Theo lôi vân biến mất, trong mây mù hồ ly đầu cũng biến mất vô tung vô ảnh, giữa thiên địa phát ra một tiếng thú minh thanh âm.

Thiên địa tán đồng, lôi kiếp lui tán.

Tất cả mọi người thở dài một hơi, đương nhiên lôi vân cũng thở dài một hơi.

Mặc kệ quá trình nhiều khúc chiết, Hồ Đồ Đồ Hóa Anh thành công!

Năm tuổi Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ xong rồi!.