Chương 243: Hóa Anh đến tiếp sau

Chương 243: Hóa Anh đến tiếp sau

Hết thảy hết thảy đều kết thúc, duy nhất thụ thương đại khái chỉ có bởi vì trộm bài bị bắt, bị Tô Tiểu Thất dẫn theo lỗ tai gào thảm Động Hư Tử.

Hồ Đồ Đồ hưng phấn bọc lấy chăn mền chạy tới, lớn tiếng đối Âu Dương hét lên: "Đại sư huynh, Đại sư huynh, ta Hóa Anh ài!"

Âu Dương Tiếu người vươn ra tay, Hồ Đồ Đồ giống như là nhũ yến về tổ nhào vào Âu Dương trong ngực, dùng sức hít hà, thật tốt nghe, Đại sư huynh trong ngực kia cỗ tươi mát cây trúc hương khí vẫn như cũ dễ ngửi như vậy!

Đồ Đồ ta à thích nhất Đại sư huynh!

Âu Dương ôm tiểu gia hỏa, đột nhiên nhìn thấy tiểu gia hỏa hồ ly lỗ tai từ đỉnh đầu xông ra, lông xù lỗ tai bởi vì cao hứng run lên một cái.

Âu Dương hiếu kì nhéo nhéo Hồ Đồ Đồ hồ ly lỗ tai.

Hồ Đồ Đồ lúc này mới giật mình, bởi vì chính mình đột phá thời điểm quá hưng phấn, dẫn đến mình hồ ly lỗ tai lộ ra, thể nội yêu nguyên chuyển hóa làm chân nguyên, lập tức hồ ly lỗ tai mới biến mất không thấy gì nữa.

"Đại sư huynh, ngươi vừa rồi tại sờ cái gì a?" Hồ Đồ Đồ ngẩng đầu có chút thấp thỏm nhìn xem Âu Dương, giả bộ như nghi ngờ hỏi.

Tiểu gia hỏa này thật sự là sẽ không gạt người, thứ gì đều ở trên mặt viết.

Âu Dương Tiếu lấy khoát tay áo nói ra: "Ta vừa rồi nhìn ngươi tóc loạn, cho nên giúp ngươi thuận thuận tóc."

Nguyên lai Đại sư huynh không nhìn thấy mình hồ ly lỗ tai a!

Hồ Đồ Đồ lúc này mới thả lỏng trong lòng, vui vẻ cọ lấy Âu Dương quần áo.

Đột nhiên Hồ Đồ Đồ biến sắc, vẻ mặt cầu xin đối Âu Dương nói ra: "Đại sư huynh, ta giống như khống chế không nổi thể nội chân nguyên!"

Âu Dương nghe được Hồ Đồ Đồ kinh hãi, lập tức giơ lên Hồ Đồ Đồ nhìn kỹ.

Đương nhiên, Âu Dương cái gì cũng nhìn không ra tới.

Dù sao mình mới Trúc Cơ kỳ, có thể nhìn ra mới có quỷ.

Ngoại trừ cảm giác Hồ Đồ Đồ có vẻ như trưởng thành một điểm, cái khác cũng không có gì biến hóa.

Âu Dương vội vàng kẹp lấy Hồ Đồ Đồ chạy đến Tô Tiểu Thất mấy người trước mặt, gấp giọng nói ra: "Các vị sư thúc sư bá, mau nhìn xem nhà ta sư muội chỗ nào xảy ra vấn đề?"

Vặn lấy Động Hư Tử lỗ tai Tô Tiểu Thất nhìn thoáng qua Hồ Đồ Đồ, không quan trọng nói ra: "Đây không phải đột phá đến Nguyên Anh sao? Rất tốt."

Vừa mới Động Hư Tử thiện ý nhắc nhở ba cái nhìn không ra Hồ Đồ Đồ thân phận nữ nhân giữ bí mật.

Hiện tại mang theo Động Hư Tử lỗ tai Tô Tiểu Thất đại khái cũng là bởi vì có chút xấu hổ mình thân là Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ vậy mà nhìn không ra một con Linh Hồ.

Cho nên mới nắm lấy Động Hư Tử trộm bài, vặn Động Hư Tử lỗ tai cho hả giận.

Bị mang theo lỗ tai Động Hư Tử nhe răng trợn mắt nói ra: "Sư muội, sư muội, ta biết chuyện gì xảy ra, ngươi trước buông ra!"

Đương Tô Tiểu Thất buông ra lỗ tai của mình về sau, Động Hư Tử nhìn một chút vẻ mặt cầu xin Hồ Đồ Đồ, lập tức đưa thay sờ sờ Hồ Đồ Đồ đầu.

Lúc này mới lên tiếng giải thích nói: "Kỳ thật rất đơn giản, bé con này bởi vì tốc độ tu luyện quá nhanh, tự thân chân nguyên dự trữ rất nhanh, nhưng là cảnh giới theo không kịp, cho nên thể nội chân nguyên tại Hóa Anh về sau, không còn nghe nàng chỉ huy."

Tu luyện là không có đường tắt có thể đi, lười nhác Hồ Đồ Đồ rốt cục vì mình lười biếng bỏ ra đại giới.

Dĩ vãng không thích cảm ngộ đạo pháp, một lòng chỉ muốn chơi náo, ngay cả Trúc Cơ kỳ Ngự Kiếm Thuật đều không đi học, thậm chí ngay cả điều động chân nguyên đều chẳng muốn điều động.

Trường kỳ dĩ vãng, mặc dù chân nguyên tích lũy rất nhanh, nhưng cảnh giới một mực rất thấp, đương chân nguyên trải qua Hóa Anh lần nữa chiết xuất về sau, Hồ Đồ Đồ căn bản khống chế không nổi lực lượng của mình.

"Tất cả tu vi đều là một bước một cái dấu chân có được, luôn muốn không làm mà hưởng, cuối cùng thua thiệt vẫn là mình!" Động Hư Tử nhẹ nhàng gõ gõ Hồ Đồ Đồ cái đầu nhỏ nói.

"Ngươi nghe hiểu sao?" Động Hư Tử nhìn về phía một mặt trầm tư Âu Dương, thích lên mặt dạy đời mở miệng nói ra.

Một mặt trầm tư Âu Dương nhẹ gật đầu, một mặt tin phục nói ra: "Chưởng giáo chính là chưởng giáo, kia ta có phải hay không vừa vặn trái lại, mặc dù ta chỉ có Trúc Cơ kỳ chân nguyên, nhưng kỳ thật cảnh giới của ta đã sớm phi thăng?"

Đối với Âu Dương tình trạng cơ thể, Động Hư Tử cũng nói không ra một cái nguyên cớ, nhìn xem đối với mình một bộ rất tán thành biểu lộ Âu Dương, Động Hư Tử cũng lười dạy loại này ngốc hàng.

Động Hư Tử nhìn xem Hồ Đồ Đồ nói ra: "Bắt đầu từ ngày mai, mỗi ngày đến Thanh Vân Phong tìm ta nghe đạo, mỗi ngày ta sẽ còn lưu lại cho ngươi bài tập, không được lười biếng!"

Hồ Đồ Đồ khổ khuôn mặt nhỏ nhìn về phía nhà mình Đại sư huynh, hi vọng nhà mình Đại sư huynh khả năng giúp đỡ chính mình nói vài câu lời hữu ích.

Nhưng Âu Dương lại tại một bên gật đầu phụ họa, kiếp trước chịu qua tố chất giáo dục Âu Dương, mặc dù là đầu cá lọt lưới, nhưng vẫn là biết học tập chính là muốn từ búp bê nắm lên.

Liên quan tới điểm ấy Âu Dương rất tán thành, mình kiếp trước cũng là bởi vì trình độ quá thấp, mới tìm không đến cái gì tốt công tác.

Đương cảm tạ đặc địa thật xa chạy tới Động Hư Tử mấy người về sau, Động Hư Tử mới đỡ mây mang theo Tô Tiểu Thất rời đi, mà Mộ Vân Ca thì lôi kéo còn muốn mở miệng nói cái gì Mộ Vân Hải đồng dạng rời đi tiểu sơn phong.

Âu Dương giơ lên một mặt không cao hứng Hồ Đồ Đồ, vẫn là trong lòng cảm giác cao hứng.

Năm tuổi sẽ còn đái dầm Nguyên Anh kỳ cường giả a!

Mặc dù khống chế không nổi lực lượng, nhưng ngươi liền nói có phải hay không Nguyên Anh kỳ đi!

Hài tử nhà mình ưu tú như vậy, Âu Dương tự nhiên mười phần vui vẻ!

"Lão tam, hôm nay đi đem con kia nuôi hai năm rưỡi Tam Nhãn Hoa Linh Kê nấu, hảo hảo khao một chút Đồ Đồ!" Âu Dương đem Hồ Đồ Đồ cử đi nâng, lập tức đối Trần Trường Sinh mở miệng nói.

Trần Trường Sinh tự nhiên gật đầu cười, lập tức quay người về tới phòng bếp.

Nghe tới Âu Dương bảo hôm nay ăn gà, Tịnh Tử cùng ma cà bông con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, liếc nhau một cái, hai huynh đệ lại tại cửa phòng bếp ẩn núp.

Bạch Phi Vũ thì phi thân về tới trên cây, trong đầu của mình những cái kia tiên pháp thần quy đều chỉ là một thứ đại khái hình thức ban đầu, mình muốn càng thêm tỉ mỉ tiến hành quy phạm điều chỉnh, làm được không lưu lại bất luận cái gì một tia lỗ thủng.

Một bên bởi vì ghét bỏ Điêu Mao cái tên này không dễ nghe, Bạch Phi Vũ một lần nữa cho đặt tên Thanh Điểu rơi vào Bạch Phi Vũ đầu vai, tựa hồ đang chạy bồi bạn Bạch Phi Vũ cùng nhau hoàn thành công việc này.

Thanh Điểu đổi tên là "Hàm Vũ" !

Âu Dương nghe được cái tên này lặp đi lặp lại niệm mấy lần, cuối cùng khinh thường nhìn thoáng qua Bạch Phi Vũ, còn tưởng là lên cái gì tốt danh tự, cuối cùng ý tứ còn không phải Điêu Mao sao?

Hàm Vũ = Điêu Mao

Giống như cũng không có cái gì vấn đề.

Tàng Hồ Hồ Ngôn một lần nữa uốn tại trong viện một góc, lẳng lặng nhìn Hồ Đồ Đồ, ngay ngắn trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, nhưng Âu Dương lại đọc hiểu.

Âu Dương đem Hồ Đồ Đồ ôm đến Tàng Hồ Hồ Ngôn trước mặt, đối Hồ Đồ Đồ nói ra: "Đồ Đồ, hảo hảo cho soái ca nói một chút, chuyện tốt như vậy tình, đương nhiên cũng muốn để soái ca biết!"

Hồ Đồ Đồ vừa xuống đất, ôm chặt lấy Tàng Hồ Hồ Ngôn, hưng phấn nói ra: "Soái ca, soái ca, ta cho ngươi biết a, ta đột phá đến Nguyên Anh kỳ!"

Âu Dương nhìn xem hưng phấn Hồ Đồ Đồ cười lắc đầu, lập tức quay người rời đi.

Hồ Đồ Đồ nhìn thấy Âu Dương rời đi, mới thả lỏng trong lòng, nhỏ giọng nói ra: "Soái ca, vừa rồi ta không cẩn thận lộ ra hồ ly lỗ tai, kém chút bị Đại sư huynh phát hiện, may mắn ta tránh nhanh, hì hì, Đồ Đồ ta thông minh sao?"

Tàng Hồ Hồ Ngôn híp mắt nằm tại Hồ Đồ Đồ nho nhỏ trong ngực, cảm thụ được Hồ Đồ Đồ cho mình thuận lông tóc, nhìn về phía bầu trời.

"Hôm nay thời tiết hoàn toàn chính xác phá lệ tốt a!".