Chương 244: Nam mụ mụ Trần Trường Sinh

Chương 244: Nam mụ mụ Trần Trường Sinh

"Đại sư huynh, đây là ngươi thay giặt quần áo, ta đều đã rửa sạch, may vá tốt. Tiểu Bạch cùng Đồ Đồ tại một cái khác trong ngăn tủ!" Trần Trường Sinh lôi kéo Âu Dương huyên thuyên nói.

"Ừm ừ, ta đã biết!" Âu Dương chẳng hề để ý nói.

"Tại phòng bếp trong hầm băng, ta đã làm nửa năm đồ ăn lượng, các ngươi chỉ cần hâm lại là được rồi." Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói.

Âu Dương nhìn trước mắt như là lão mụ tử Trần Trường Sinh cảm thấy an ủi nói ra: "Không hổ là Trường Sinh a, thật sự là tri kỷ a!"

Trần Trường Sinh lại một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Âu Dương nói ra: "Lần này ta muốn chân thân tiến về Vạn Pháp Tông, Đồ Đồ mỗi ngày tắm thuốc, ta có khả năng không thể kịp thời chuẩn bị cho nàng, Đại sư huynh ngươi phải nhìn nhiều lấy điểm!"

"Tốt tốt tốt! Giao cho ta đi!" Âu Dương một bộ ta làm việc ngươi vẫn chưa yên tâm dáng vẻ, vung tay lên, miệng đầy đáp ứng.

Tương đối Âu Dương tràn đầy tự tin, Trần Trường Sinh thì mày nhíu lại thành một cái u cục, mình lần này rời đi ít thì hai tháng, nhiều thì nửa năm.

Ngày xưa tiểu sơn phong đều là từ mình duy trì lấy vận chuyển, tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ đều là mình chiếu cố, mặc kệ là một ngày ba bữa, vẫn là trong trong ngoài ngoài quét sạch.

Trong đó cùng cái khác sơn phong ân tình vãng lai, còn có mấy người xuất hành chi phí, đều là từ nam mụ mụ Trần Trường Sinh một tay phụ trách.

Những người khác giống như liền phụ trách còn sống, Trần Trường Sinh còn lại toàn bao làm, hiện tại Trần Trường Sinh đi lần này, mấy người khẳng định không thích ứng, đây mới là Trần Trường Sinh lo lắng địa phương.

Tiểu sơn phong tất cả mọi người quần áo may vá, ăn uống chi phí, chính mình cũng không rõ chi tiết ghi chép lại.

Hiện tại mình muốn rời đi, Trần Trường Sinh thật sợ hãi mình rời đi về sau, Âu Dương có thể tự mình đem mình chết đói!

Hoặc là tiểu sơn phong bên trên mấy người cả ngày xuyên vô cùng bẩn rách rưới chạy khắp nơi.

Càng nghĩ càng thấy hoảng sợ, Trần Trường Sinh càng là không yên lòng, nghĩ đến việc của mình vô cự tế toàn bộ viết tại hết nợ bản phía trên.

Trần Trường Sinh đột nhiên hai mắt tỏa sáng, từ mình không gian trữ vật bên trong móc ra quyển kia thật dày sổ sách, trịnh trọng giao cho Âu Dương.

Bản này cự dày sổ sách tại Âu Dương tiếp nhận đi thời điểm, kém chút không có nhận ở, Âu Dương hơi kinh ngạc nhìn xem trong tay sổ sách.

Cái này sổ sách có gì đó quái lạ, bởi vì cái này thật sự là quá nặng đi! ! !

Nhìn chỉ là một bản có "Điểm" dày sổ sách, giao tại Âu Dương trong tay lúc, Âu Dương thậm chí muốn vận khởi chân nguyên mới có thể đem bản này sổ sách cho nâng lên đến! !

Âu Dương kiên trì lật ra sổ sách nhìn qua, lít nha lít nhít thanh tú chữ nhỏ, không rõ chi tiết ghi chép tiểu sơn phong phía trên phát sinh tất cả mọi chuyện.

Từ mỗi người ăn uống ngủ nghỉ, thậm chí đến mỗi người làm việc và nghỉ ngơi an bài, thậm chí mấy người một chút đối thoại đều ghi lại ở sổ sách bên trong!

Mà lại là từ Trần Trường Sinh lên núi ngày đầu tiên liền bắt đầu ghi lại, nhìn như chỉ có thật dày một bản.

Trường Sinh tiểu tử này khẳng định tại quyển sách này bên trên tạo dựng pháp trận!

Quyển sách này nếu là triển khai, chồng chất chỉ sợ có thể có mười tầng lâu cao như vậy!

Nhìn có chút kinh khủng biến thái a! Trường Sinh tiểu tử này là không phải có chút quá nhạy cảm điểm?

Âu Dương nhìn xem Trần Trường Sinh dùng đỏ bút cường điệu viết đã từng Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ đối Trần Trường Sinh có chút không khách khí.

Tiểu tử này lúc ấy khẳng định không nói gì, quay người liền cho hai người viết lên!

Cái này viết lên đều làm gì?

Âu Dương nhìn thấy đặc địa đánh dấu Lãnh Thanh Tùng đằng sau thêm cay nửa tháng, lập tức hiểu rõ ra.

Tiểu tử này tại trong cơm trả đũa, lão nhị Lãnh Thanh Tùng không thể nhất ăn cay, cũng bởi vì một câu đắc tội Trần Trường Sinh sinh sinh ăn nửa tháng cay!

Trách không được đoạn thời gian kia, lão nhị tu phòng ở vung chùy đều hữu khí vô lực.

Chậc chậc chậc, tiểu sơn phong không thể thiếu khuyết Trần Trường Sinh, nhưng không thể nhất gây cũng là Trần Trường Sinh a!

"Đại sư huynh, nếu là không biết một sự kiện giải quyết như thế nào, ngươi liền lật ra một chút cái này sổ sách!" Một bên Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

Âu Dương nhìn trước mắt sổ sách, nghe Trần Trường Sinh, cảm giác mình bị coi thường, mình mới là Đại sư huynh, làm sao làm mình giống như là sẽ chỉ ăn uống ngủ phế vật đồng dạng!

"Ngươi yên tâm đi, Trường Sinh, tiểu sơn phong có ta, ngươi còn có thể không yên lòng?" Âu Dương vỗ bộ ngực cam đoan.

Ta còn thực sự không tin, Trường Sinh rời đi, chúng ta mấy cái còn có thể đem mình nuôi chết tại tiểu sơn phong hay sao?

Nhìn xem Âu Dương tràn đầy tự tin dáng vẻ, Âu Dương loại này nói liền quên tính cách, mới là để Trần Trường Sinh không yên lòng căn nguyên.

Nhưng là hiện tại tiểu sơn phong ngoại trừ Âu Dương liền thừa Hồ Đồ Đồ cùng Bạch Phi Vũ, Bạch Phi Vũ hiện tại cả ngày ở tại trên cây mau lui lại hóa thành hầu tử.

Cả ngày đều tại trong miệng niệm niệm lải nhải, một hồi cái này tốt, một hồi cái này không đúng.

Mình viết những cái kia thanh quy giới luật tựa như là nhân gian người đọc sách đồng dạng cổ hủ.

Cử chỉ điên rồ, mỗi ngày trên giấy viết lại hoạch rơi, hoạch rơi lại lần nữa viết lên.

Cả người đều ở một loại sắp phong ma tình trạng bên trong.

Mà Hồ Đồ Đồ, Trần Trường Sinh căn bản không có đang suy nghĩ phạm vi bên trong.

Ngươi cũng không thể trông cậy vào một cái năm tuổi tiểu nữ hài gánh vác lên mấy người ăn uống chi phí a?

Đồ Đồ có thể khống chế lại mình không đái dầm cũng đã là một kiện thật đáng mừng sự tình.

Cho nên tại Trần Trường Sinh trước khi rời đi, Trần Trường Sinh lúc này mới đặc địa đem Âu Dương kéo qua, an bài tốt mình rời đi về sau Âu Dương muốn thay thế mình làm sự tình.

Âu Dương thì là chẳng hề để ý một lời đáp ứng, cái này có cái gì khó?

Dù sao kiếp trước thời điểm mình liền có thể quản cả một cái cô nhi viện, bất quá là nuôi Hồ Đồ Đồ cùng Bạch Phi Vũ, đơn giản không nên quá đơn giản!

Mà trước mắt Trần Trường Sinh rõ ràng có chút quá nóng nảy một chút, cả người đều ở mười phần trạng thái không ổn định.

Thật giống như có cái kia đi ra ngoài sợ hãi chứng, không thể làm như vậy được, xem ra vẫn là tự mình một người đi ra quá ít.

Vừa vặn thừa cơ hội này nhiều rèn luyện rèn luyện!

Nói lên rèn luyện, gần nhất chính mình có phải hay không hẳn là cũng đi tìm một chút trùm phản diện làm thịt mấy cái đến đem nhiệm vụ của mình hoàn thành?

Tổng cộng chỉ còn lại ba cái danh ngạch, nhiệm vụ lần này thật sự là quá đơn giản.

Thậm chí Âu Dương đều có chút lo lắng, còn lại ba cái danh ngạch đều không đủ những cái kia trùm phản diện nhóm phân!

Âu Dương nhìn xem miệng hơi mở hợp lại hướng mình giới thiệu hoặc là an bài chuyện nào đó Trần Trường Sinh, ý thức bắt đầu thần du vật ngoại.

"Đại sư huynh? Đại sư huynh! Đại sư huynh! ! !" Trần Trường Sinh xạm mặt lại đối với ngẩn người Âu Dương lớn tiếng kêu hai tiếng.

Cái sau không có một chút phản ứng về sau, Trần Trường Sinh mới xạm mặt lại vỗ vỗ Âu Dương bả vai.

Âu Dương lấy lại tinh thần, lúng túng hướng phía Trần Trường Sinh cười cười, nhưng lập tức mở miệng nói ra: "Đã ngươi chuẩn bị mình đi ra ngoài, vừa vặn, ta có nhiều thứ muốn cho các ngươi."

Trần Trường Sinh nghi hoặc nhìn Âu Dương, Âu Dương lại quay người hướng phía trong sân đi đến.

Để trên cây Bạch Phi Vũ đi Thanh Vân Phong đem đi nghe đạo Hồ Đồ Đồ tiếp trở về, Âu Dương trong sân trên bàn đá từ trong ngực móc đồ vật.

Kia là từng khối tấm bảng gỗ, phía trên xuyết lấy từng mai từng mai đồng tiền, mỗi khối tấm bảng gỗ bên trên đều viết người khác nhau danh tự..