Chương 245: Bình An Phù

Chương 245: Bình An Phù

Âu Dương đem tấm bảng gỗ xếp thành một hàng về sau, lại từ trong lồng ngực của mình móc ra mình những ngày này đối với mình quyển kia « Ngũ Hành thuật pháp từ nhập môn đến xuống mồ » trong đêm chế tác Bình An Phù cũng đem ra.

Trần Trường Sinh nhìn xem Âu Dương móc ra tấm bảng gỗ, từ tấm bảng gỗ phía trên cảm thấy quen thuộc chân nguyên lưu chuyển.

"Đây là sư phụ cho chúng ta làm?" Trần Trường Sinh cầm lấy trên mặt bàn khắc lấy mình danh tự tấm bảng gỗ nghi ngờ hỏi.

Âu Dương nhẹ gật đầu  chờ đến Bạch Phi Vũ mang theo Hồ Đồ Đồ trở về về sau, mới ho khan một tiếng nhìn trước mắt ba người nghiêm chỉnh nói ra: "Thừa dịp lần này Trường Sinh muốn đi trước Vạn Pháp Tông, ta gần nhất khả năng cũng muốn đơn độc đi ra ngoài một chuyến."

Nghe được Âu Dương muốn mình đi ra ngoài một chuyến lúc, Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ trước tiên muốn trước tiên đem trong tay mình sự tình thả một chút.

Thần luật có thể về sau viết, Vạn Pháp Tông có thể về sau đi, nhưng Âu Dương bên người không thể thiếu người, nhà mình Đại sư huynh não mạch kín không có người nhìn một chút, thật rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Âu Dương mặc dù chân nguyên vô lượng, nhưng là nói cho cùng cảnh giới vẫn là quá thấp, không có người ở bên người chiếu ứng, mặc kệ là Trần Trường Sinh hay là Bạch Phi Vũ đều có chút không yên lòng.

Nhà mình đại sư huynh này trên đầu giống như một cái lỗ đen, không phải bị người khác bán giúp người khác kiếm tiền, chính là không cẩn thận đem người khác tro cốt cho dương.

Âu Dương nhìn xem hai cái nghịch tử một bộ chuẩn bị đi theo mình đi ra bộ dáng, vội vàng khoát tay áo nói ra: "Ta địa phương muốn đi cũng chỉ có thể chính ta đi, ta đã cùng chưởng giáo lão đầu nói qua."

"Mà lại ta muốn nói cũng không phải là cái này, hiện tại tiểu sơn phong thực lực các ngươi càng ngày càng mạnh, cũng liền nói rõ về sau các ngươi xuống núi số lần cũng càng ngày càng nhiều, nhiều khi, ta cũng không thể tại các ngươi bên người bảo hộ các ngươi an toàn." Âu Dương chậm rãi nói.

Khẩu khí giống như là một cái đối ngoại ra làm công nhi tử răn dạy lão phụ thân, nhưng khi Âu Dương nói như vậy thời điểm, Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ lại lạ thường yên tĩnh.

Âu Dương nhìn xem hai cái mặt ngoài nhu thuận nghịch tử, thở dài một hơi chỉ vào trên bàn tấm bảng gỗ nói ra: "Đây là lão đầu tử đưa các ngươi lễ vật, mỗi cái tấm bảng gỗ phía trên khắc lấy mỗi người các ngươi danh tự, các ngươi trước cất kỹ!"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ cầm lấy mình tấm bảng gỗ nhìn một chút, phát hiện mình tấm bảng gỗ cùng người khác không có gì khác biệt.

Thậm chí chẳng qua là mang theo một điểm Hồ Vân chân nguyên phổ thông tấm bảng gỗ mà thôi, chỉ là phía trên cột đồng tiền lại hết sức tinh mỹ.

Âu Dương giúp Hồ Đồ Đồ đem tấm bảng gỗ đeo trên cổ, lúc này mới nhìn về phía trên mặt bàn còn lại ba khối tấm bảng gỗ nói ra: "Lão nhị hiện tại giống như là chết tại chó trong bụng, hạ tuyến lâu như vậy, cũng không biết lúc nào mới có thể thức tỉnh, hắn ta trước chừa cho hắn."

"Ài, Đại sư huynh, lại có Tiêu sư đệ tấm bảng gỗ ài!" Hồ Đồ Đồ nhãn tình sáng lên đào lấy bàn đá nhìn xem còn lại tấm bảng gỗ cao hứng nói.

Âu Dương cầm lấy Tiêu Phong tấm bảng gỗ, trên mặt nổi lên mỉm cười nói ra: "Ta sư phụ chính là cái mặt lạnh tim nóng mặt hàng, Tiêu sư đệ tấm thẻ gỗ này hiện tại còn không thể cho hắn, cũng trước đặt ở ta chỗ này đi!"

Đối với Âu Dương an bài, Trần Trường Sinh ba người đều không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Chính bọn hắn sự tình hoặc là việc nhỏ đều là mình tự mình giải quyết, nhưng là chỉ cần là liên quan tới tiểu sơn phong hoặc là chuyện của mọi người.

Mấy người đã dưỡng thành hết thảy toàn nghe Đại sư huynh cái này không được tốt lắm thói quen tốt.

Âu Dương chờ đem mình cùng Lãnh Thanh Tùng còn có Tiêu Phong tấm bảng gỗ thu lại về sau, lúc này mới cười tủm tỉm từ trong túi móc ra tự mình chế tác tấm bảng gỗ.

So với Hồ Vân chế tác tinh mỹ, Âu Dương tự tay điêu khắc tấm bảng gỗ lộ ra mười phần đơn sơ, thậm chí có thể nói phi thường xấu!

Chỉ có lớn chừng ngón cái, phía trên mấp mô, giống như là chó gặm đồng dạng.

Nhưng đây cũng là Âu Dương thật vất vả hao hết tâm lực mới dựa theo trên sách Bình An Phù họa pháp điêu khắc ra Bình An Phù.

Mặc dù xấu chút, nhưng cũng có thể đại biểu cố gắng của mình.

Âu Dương trịnh trọng đem tấm bảng gỗ từng cái giao cho mỗi người trong tay, sau đó nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Đây là ta cho các ngươi làm Bình An Phù, nó cùng sư phụ làm tấm bảng gỗ, phải tùy thời mang theo, đây chính là Bình An Phù, phù hộ các ngươi bình an!"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ mặt xạm lại nhìn trước mắt Âu Dương, lúc nào Âu Dương vậy mà cũng bắt đầu tin những thứ này.

Đối với cái gọi là Bình An Phù hai người bọn họ vô cùng rõ ràng, bất quá là Trúc Cơ kỳ một đạo tương đối huyền học cơ sở thuật pháp.

Lấy tự thân chân nguyên phác hoạ một cái đơn giản phù văn, tại tấm bảng gỗ phía trên lưu lại mình chân nguyên, đại biểu mình đối với đối phương ký thác, kỳ thật cái gì dùng đều không có.

Thậm chí rất nhiều người đều cho rằng, cái này đạo thuật pháp liền không phải là Trúc Cơ kỳ thuật pháp, ngay cả Luyện Khí kỳ không nên tính.

Nhiều lắm là chỉ có thể coi là nhân gian bên trong giang hồ thuật sĩ gạt người thủ đoạn mà thôi, cái này đạo thuật pháp cũng không có thể công kích cũng không thể phòng ngự.

Nhưng là cái này đạo thuật pháp nhưng là như vậy không hiểu thấu xuất hiện ở Trúc Cơ kỳ thuật pháp hàng ngũ bên trong, mười phần đột ngột.

Thậm chí để tất cả tu sĩ đều khó hiểu chính là, nếu như là không phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng căn bản không cách nào phác hoạ ra cái này đại biểu bình an hộ thân phù.

Bởi vì chỉ có chân nguyên mới có thể lâu dài lưu tại một kiện vật phẩm phía trên.

Đạo này cái gọi là Bình An Phù, căn bản cũng không cần học, thuộc về loại kia liếc mắt nhìn liền biết.

Cho nên đạo này không thể được xưng là thuật pháp Bình An Phù có rất ít người sẽ đi học, học được cũng không có tác dụng gì, không nghĩ tới nhà mình sư huynh vậy mà trộm đạo học được đạo này càng giống là lừa đảo thuật pháp.

Nhưng nếu là nhà mình Đại sư huynh thật vất vả chế tác, Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ cũng không có ghét bỏ ý tứ, ngược lại mười phần trân trọng giấu kỹ trong người.

"Lão đầu tử đưa các ngươi tấm bảng gỗ treo trên lưng là được rồi, ta cái này khẳng định phải giấu kỹ trong người! Đây chính là Bình An Phù!" Âu Dương ở một bên nhìn xem Bạch Phi Vũ tiện tay đem mình Bình An Phù cùng Hồ Vân làm tấm bảng gỗ đặt chung một chỗ, lập tức không vui.

Mình tân tân khổ khổ làm đồ vật khẳng định phải so Hồ Vân tốt, sao có thể tiện tay cùng Hồ Vân cái này biển gỗ đặt chung một chỗ?

Ngươi nhìn ta cái này tấm bảng gỗ bên trên trận pháp ít nhất phải có một đạo trận pháp, lão đầu lưu lại tấm bảng gỗ ngoại trừ cái danh tự, không có cái gì!

Nghe được Âu Dương phàn nàn, Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ cười cười, cũng không có phản bác Âu Dương, đem tấm bảng gỗ dựa theo Âu Dương ý tứ cất kỹ.

Âu Dương nhìn xem không thèm để ý chút nào nhưng như cũ dựa theo mình lời nói làm theo hai cái nghịch tử, rất có một loại làm cha tâm mệt mỏi cảm giác.

Còn lại là quan tâm hai cái trước mắt nhìn liền không cho bớt lo thiên tài tâm, Âu Dương cũng cảm giác mình trẻ măng nhẹ, tóc trắng đều đi ra.

Nhưng mình lại không giống Hồ Vân hoặc là Động Hư Tử, với cái thế giới này biết rất nhiều, cho nên chỉ có thể dùng loại này Bình An Phù cách làm trước cho mình những sư đệ này sư muội một cái bảo hộ.

Nói là bảo hộ, cũng bất quá là không có bản lãnh mình một điểm an tâm thôi.

"Gặp được tự mình giải quyết không được sự tình lúc, càng nguyện ý đi tin tưởng kia cái gọi là huyền học."

. . . . .

Lại đến mỗi tháng một lần xin phép nghỉ thời gian, thương các ngươi a a cộc!.