Chương 246: Không tổ Đại sư huynh

Chương 246: Không tổ Đại sư huynh

"Đại sư huynh, ta có thể không uống được không gà a! Ta thật không muốn lại ăn!" Hồ Đồ Đồ khổ khuôn mặt nhỏ nhìn xem mèo hoa mặt Âu Dương phàn nàn nói.

Âu Dương lúng túng cười hắc hắc, vuốt một cái bị tro than hun đen sì mặt, đem một bát tướng mạo kì lạ thần kỳ xử lý để lên bàn.

Trong chén một bãi màu đen không rõ thể lưu, thỉnh thoảng còn có màu đen bọt khí toát ra, thoạt nhìn như là kiếp trước sửa đường dùng nhựa đường đồng dạng sền sệt.

Âu Dương nhìn vẻ mặt không tình nguyện Hồ Đồ Đồ, lập tức khiển trách: "Tiểu hài tử chính là đang tuổi lớn, tại sao có thể không ăn cơm? Mau đưa chén này Bát Bảo linh canh gà uống!"

Hồ Đồ Đồ hướng trong chén nhìn nhìn, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Âu Dương hỏi: "Đại sư huynh, đây là canh gà sao? Tại sao không có canh a?"

"Canh gà không có canh, chỉ có thể nói rõ đây là một con nuôi hai năm rưỡi linh gà!" Âu Dương con mắt đều không mang theo nháy một chút mở miệng nói ra.

"Thế nhưng là, Tịnh Tử đều không ăn!" Hồ Đồ Đồ chỉ vào nguyên bản vừa đến giờ cơm liền ngồi xổm ở cửa phòng bếp tùy thời chuẩn bị tiến vào đi Tịnh Tử phàn nàn nói.

Hiện tại Tịnh Tử vừa đến giờ cơm, có bao xa liền trốn xa hơn!

Từ khi Nguyên Anh về sau, Đồ Đồ giống như là mở một điểm khiếu, không có lấy trước như vậy dễ lừa gạt!

Âu Dương nhìn xem trong chén bãi kia màu đen sền sệt vật cũng có chút mờ mịt.

Chén này đen sì thần kỳ xử lý, sớm đã không còn nguyên bản nguyên liệu nấu ăn bộ dáng, có chỉ còn lại phản phác quy chân màu đen sền sệt.

Chính Âu Dương cũng không làm rõ ràng được đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng những thức ăn này là Trường Sinh dự đoán làm tốt, từ trong hầm băng lấy ra thời điểm nó còn không dài cái dạng này.

Rõ ràng Trường Sinh cũng nói với mình chỉ cần hâm lại là được rồi, nhưng là liền cái này hâm lại, liền đã dính đến kiến thức của mình điểm mù.

Ai mẹ hắn sinh cái lửa còn có dựa theo Ngũ Hành kỳ môn thi pháp?

Để Âu Dương không nghĩ tới chính là bởi vì nguyên liệu nấu ăn đều là linh thảo Linh thú, cho nên cùng phàm tục ở giữa nấu nướng phương thức hoàn toàn khác biệt.

Ngươi đi ngó ngó bếp lò bên trên viết cơm nóng phương thức:

Nửa khắc đồng hồ dùng Tam Dương Đan Hỏa, nửa khắc đồng hồ dùng Thái Âm Hư Hỏa, một khắc đồng hồ dùng Thái Bình Thanh Hỏa.

Cái này nấu cái cơm đều sánh được luyện đan!

Âu Dương sinh cái lửa công phu còn muốn một bên thật nhanh lật mình quyển kia « Ngũ Hành thuật pháp từ nhập môn đến xuống mồ ».

Sách đều không có lật hết, thuật pháp thuật thức chính mình cũng còn không có nhớ kỹ.

Trước mắt nồi đều nhanh lấy!

Cơm nóng? Nóng cái rắm, Âu Dương còn kém không có mình nhảy trong nồi đem mình cho nóng lên.

Nghĩ tới đây Âu Dương vừa nhìn về phía Hồ Đồ Đồ trên thân váy đã có phá một bên, chỉ cần dùng kim khâu may vá mấy lần liền có thể việc nhỏ.

Mình lại không làm được, bởi vì Hồ Đồ Đồ quần áo mình dùng phổ thông kim khâu làm sao cũng may vá không lên.

Hồ Đồ Đồ nhỏ váy đều là dùng linh tơ tằm biên chế vải vóc làm ra, thủy hỏa bất xâm, mười phần kiên cố, đồng thời còn có gần sát thiên địa nguyên khí công hiệu.

Cái này cũng đưa đến phổ thông kim khâu căn bản không dùng đến, mình thật vất vả dùng phổ thông kim khâu khâu lại tốt, trong nháy mắt liền bị linh tơ tằm cho hấp thu.

May y phục? Căn bản khâu lại không lên.

Đồ Đồ cái tuổi này tựa như cái Bì Hầu tử, cả ngày đều không chịu ngồi yên, mặc không được mấy ngày quần áo liền rách rưới.

Nói đến có thể tại mấy ngày thời gian bên trong, đem linh tơ tằm làm y phục mặc đến rách rưới, cũng coi là một loại bản sự!

Mặc kệ là nấu cơm, vẫn là may vá quần áo, nguyên bản khoe khoang khoác lác cam đoan không có vấn đề Âu Dương, bây giờ lại phạm vào đại nạn.

Chẳng những cả ngày đều ở cùng bếp lò đấu trí đấu dũng, thậm chí càng cùng kim khâu đấu trí đấu dũng.

Trần Trường Sinh sau khi đi, Âu Dương cả người đều có chút tâm lực lao lực quá độ.

Tiểu sơn phong bên trên những người này giống như thật bị Trường Sinh dưỡng thành phế vật!

Càng là lúc này, càng là tưởng niệm nhà ta Trường Sinh a!

"Đại sư huynh, ta hiện tại cũng đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đã sớm Tích Cốc, cũng không cần ăn cơm đi?" Hồ Đồ Đồ nhìn vẻ mặt xoắn xuýt Âu Dương thận trọng thử hỏi.

Thật không phải Đồ Đồ không muốn ăn, là Đại sư huynh làm cơm căn bản nuốt không trôi a!

Âu Dương há to miệng ý đồ đang còn muốn khuyên Đồ Đồ ăn chút, nhưng Đồ Đồ lại hai tay vỗ giống như là nghĩ đến cái gì lớn tiếng nói ra: "Chưởng giáo gia gia lưu cho ta bài tập ta còn không có viết, ta hiện tại muốn đi làm công khóa!"

Nói xong thật nhanh tiến vào gian phòng của mình, bưng lấy một bản đạo kinh, gật gù đắc ý lớn tiếng lãng đọc.

Có thể để cho chán ghét nhất học tập Hồ Đồ Đồ chủ động đi học tập, từ một cái khía cạnh khác tới nói, cũng coi là một loại thắng lợi.

Âu Dương ngực ấm ức, đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ còn lại trên tàng cây ngồi xếp bằng, nhắm mắt trầm tư Bạch Phi Vũ.

Lập tức tìm được kế tiếp mục tiêu, Âu Dương sốt ruột đối trên cây Bạch Phi Vũ hô: "Tiểu Bạch, xuống tới đem cơm ăn, thật vất vả làm!"

Bạch Phi Vũ có chút mở mắt ra, nhìn thoáng qua Âu Dương trong tay chén kia hình thù kỳ quái đồ vật, trong hai mắt pháp tắc lưu chuyển, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Âu Dương nhìn chung quanh một chút, cuối cùng vẫn là đối với mình không hạ thủ được, đành phải nắm chặt ý đồ chạy trốn Tịnh Tử, đem Tịnh Tử đầu chó nhấn trên bàn, mặt mũi hiền lành nói ra: "Tịnh Tử a, bình thường ngươi cũng chỉ có thể ăn xương gà, hiện tại cũng là ngươi, ăn hết đi!"

Bị nhấn cái đầu Tịnh Tử liều mạng lắc đầu, mặc dù mình là chó, nhưng nhà mình chủ nhân thế nào thấy so với mình còn chó.

Chén này bên trong đồ vật, chó nhìn thấy đều lắc đầu a!

Âu Dương nằm tại trên ghế nằm, bên cạnh nằm sấp mặt ủ mày chau Tịnh Tử.

Từ khi Trần Trường Sinh cũng đi về sau, tiểu sơn phong giống như thật an tĩnh không ít.

Đầu tiên là Tiêu Phong xuống núi, lão nhị bế quan, Trường Sinh đến hỏi đạo, tiểu Bạch lại dốc lòng tu thần luật, Hồ Đồ Đồ mỗi ngày đều muốn đi Thanh Vân Phong nghe đạo.

Mỗi người đều có chính mình sự tình tại làm, đồng thời mỗi người đều bề bộn nhiều việc.

Mình giống như biến thành không tổ Đại sư huynh, cả ngày trở nên không có việc gì.

Hệ thống nhiệm vụ hoàn thành hai phần năm, bây giờ còn có ba cái thiên mệnh trùm phản diện không có hạ lạc.

Mỗi ngày ở tại tiểu sơn phong, thiên mệnh trùm phản diện cũng sẽ không từ trên trời đến rơi xuống đưa cổ để cho mình giết.

Mà mình đi cái kia cái gì Thiên Sa Cốc đương ngục tốt sự tình, chưởng giáo lão đầu còn không có cho mình đáp lời.

Nghe nói cái chỗ kia còn không phải bình thường người có thể vào.

Chín đại thánh địa đồng khí liên chi, lẫn nhau đều có truyền tống môn, duy chỉ có Thiên Sa Cốc không có.

Cái chỗ kia tựa như là ngăn cách.

Âu Dương cũng mở ra liên quan tới Thiên Sa Cốc giới thiệu.

Trên sách nội dung cũng chỉ là dăm ba câu, rất phiến diện nói nơi đó là vạn vật không dài, sinh linh không sinh tuyệt địa.

Cái khác thì không có bất kỳ cái gì tin tức hữu dụng.

Động Hư Tử nói cái gì e ngại nhân quả, cho nên những cái kia ma đầu đều nhốt tại Thiên Sa Cốc cấm địa bên trong.

Loại lời này Âu Dương một chữ cũng không tin.

Bên ngoài lưu truyền Động Hư Tử truyền thuyết, vị này Thanh Vân Tông chưởng giáo, tại ma đạo đại chiến thời điểm, nhất nhân trảm ma mấy vạn.

Đạo bào nhỏ máu, linh kiếm đoạn mất mười chuôi, từ Thanh Vân Tông một mực chặt tới Ma Giới, lại trở về chặt trở về.

Liền xem như truyền thuyết có xuất nhập, nhưng Động Hư Tử khẳng định không phải loại kia e ngại cái gì nhân quả nhân vật.

Đến cùng Thiên Sa Cốc có dạng gì bí mật, vậy mà cần đem những cái kia ma đầu toàn bộ giam giữ ở đâu?

Âu Dương ngược lại là mười phần hiếu kì.

Nhưng đây đều là nói sau, hiện tại không có việc gì mình, hoàn toàn chính là một bộ không tổ Đại sư huynh bày nát bộ dáng.

Âu Dương tại trên ghế nằm trở mình, nhàm chán nhìn lên bầu trời lẩm bẩm nói:

"Giống như tìm một chút chuyện làm a, liền xem như đến điểm Thiên Phạt tiêu tiêu vui cũng được a!".