Chương 247: Nghịch tiên giả chết!

Chương 247: Nghịch tiên giả chết!

Âu Dương cảm giác mình thật sự là tiện, mình bận rộn như cái xã súc thời điểm hận không thể mỗi ngày nằm ở chỗ này không nhúc nhích phơi nắng.

Hiện tại rốt cục bắt đầu phơi nắng thời điểm, nhưng dù sao cảm giác toàn thân trên dưới có con kiến ở trên người bò đồng dạng khó chịu.

Mình đời này chính là cái lao lực mệnh, một điểm thanh phúc đều hưởng không được!

Ngồi phịch ở trên ghế nằm Âu Dương nhìn lên trên trời từng mảnh từng mảnh ung dung mây trắng, cả người phát khởi ngốc.

Thẳng đến một tiếng vang thật lớn tại thiên không bên trong nổ lên, giống như có người tại màng nhĩ của mình bên cạnh hung hăng gõ một tiếng kim cái chiêng.

Chấn động đến Âu Dương hai mắt đăm đăm.

Trước mắt mây trắng nhanh chóng bao phủ cùng một chỗ, dần dần dung hợp thành một cái cự đại nắm đấm hướng phía Thanh Vân Phong phương hướng đập tới!

"Ngọa tào! Tình huống như thế nào?" Âu Dương ngơ ngác nhìn to lớn mây trắng nắm đấm hung hăng nện ở Thanh Vân Phong phía trên.

Mây trắng nắm đấm giống như là bông, trực tiếp hóa thành lao nhanh Vân Hải hướng phía bốn phương tám hướng lao nhanh mà đi.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Thanh Vân Phong trực tiếp lâm vào một mảnh trong mây.

"Tiên nói, phải có ánh sáng!"

Một tiếng trang nghiêm sắc lệnh tiếng vang lên, to lớn kim quang từ trong mây bắn ra, như là một thanh lưỡi dao trong nháy mắt đem Vân Hải cắt thành hai đoạn.

Kim quang đột nhiên vung lên, Vân Hải trực tiếp bị kim quang tan rã hầu như không còn, giống như là chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

Kim quang trên không trung ngưng ra một đạo to lớn hư ảnh, thấy không rõ khuôn mặt, lại hình như có trăm ngàn loại gương mặt.

Hư ảnh có chút há miệng, trang nghiêm túc mục thanh âm từ hư ảnh bên trong truyền đến: "Động Hư Tử! Đem nghịch tiên người giao ra!"

Âu Dương soạt một tiếng từ trên ghế nằm đứng lên, mà tiểu Bạch cũng đột nhiên xuất hiện ở Âu Dương bên người.

"Chuyện gì xảy ra tiểu Bạch? Ngươi đánh cái kia lão đầu mập bị người phát hiện?" Âu Dương cũng không quay đầu lại nhìn xem Thanh Vân Phong phương hướng hỏi.

"? Đại sư huynh, ẩu đả tiên nhân rõ ràng là ngươi đi?" Bạch Phi Vũ nghi ngờ nhìn về phía vung nồi Âu Dương hỏi.

Tại Bồng Lai tiên sơn tay không đập ra tiên nhân xương sọ thời điểm, Âu Dương cũng không có mang hàm hồ, bây giờ bị người tìm tới cửa, ngược lại trực tiếp đem mình hái sạch sẽ.

Mình đại sư này huynh thật đúng là vô sỉ a!

Không đợi Bạch Phi Vũ phàn nàn, Âu Dương trực tiếp quơ lấy cẩu tử, giữ chặt Bạch Phi Vũ trực tiếp ngự chó hướng phía Thanh Vân Phong phương hướng bay đi.

Trên mặt ức chế không nổi nụ cười Âu Dương, hưng phấn nhìn xem Thanh Vân Phong phương hướng.

Ai mẹ hắn nói trùm phản diện sẽ không từ trên trời giáng xuống, đây không phải tới rồi sao!

Thật sự là ngủ gật đưa gối đầu, hôm nay ai cũng đừng nghĩ đi!

Âu Dương cười quái dị một tiếng, một cước chân nguyên giẫm vào Tịnh Tử trong thân thể, Tịnh Tử phát ra một tiếng thoải mái chó sủa, một ngụm sóng xung kích từ trong mồm chó phun ra, gia tốc hướng phía Thanh Vân Phong phương hướng bay đi.

Thanh Vân Phong trên đỉnh núi sớm đã bị vây tràn đầy, thân là chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Phong lại có một ngày bị người tới giẫm đỉnh núi?

Cái này truyền đi, ta Thanh Vân Tông không muốn mặt mũi sao?

Âu Dương có thể cảm giác được, tại Thanh Vân Tông cấm địa bên trong, mấy đạo ánh mắt khóa chặt Thanh Vân Phong, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Âu Dương tiện tay giữ chặt một người đi đường giáp, vội vàng mở miệng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ai đến đập phá quán?"

"Âu Dương sư huynh, ta cũng không rõ ràng, chỉ là từ truyền tống môn bên trong bay ra mấy đạo kim quang, vọt vào trong chủ điện, Tô sư thúc nhấn lấy một cái lão đầu đầu liền từ chủ điện bay ra, sau đó kéo xuống trên trời mây trắng trực tiếp đánh tới hướng lão đầu kia, lão đầu kia trực tiếp hóa thành một vệt kim quang, sau đó liền biến thành đạo hư ảnh này!" Người qua đường Giáp nhanh chóng tự thuật chuyện đã xảy ra.

Tại Âu Dương tán dương đưa qua đi hai viên thượng phẩm linh thạch về sau, dẫn theo cẩu tử liền hướng đỉnh núi xông.

"Mặc dù Tô sư thúc thích gõ mình trán, nhưng nói thế nào cũng là người trong nhà, đánh nhau khẳng định không thể nhìn nhà mình sư thúc ăn thiệt thòi!" Âu Dương dẫn theo cẩu tử một bên chạy một bên nghĩ thầm.

Bạch Phi Vũ tay đột nhiên nhấn tại Âu Dương trên bờ vai, hai người bốn phía không gian lóe lên, đi thẳng tới trên đỉnh núi.

Vừa đứng vững, Âu Dương liền nhìn thấy hai cái lão đầu chính vây quanh Tô Tiểu Thất triền đấu.

Hai cái lão đầu giống như quỷ mị tại Tô Tiểu Thất bốn phía du tẩu, vô số đạo hư ảnh trực tiếp bao phủ lại Tô Tiểu Thất, mà Tô Tiểu Thất chỉ có thể chật vật đứng lên trong tay cổ cầm ngăn cản.

Người sáng suốt xem xét liền biết, Tô Tiểu Thất lạc bại là chuyện sớm hay muộn, chỉ là hai cái lão đầu cũng không có xuất thủ tiến công mà thôi.

Âu Dương cũng bất chấp tất cả, dẫn theo Tịnh Tử chân sau vọt thẳng tiến vào chiến trường.

Không đến một giây, Âu Dương liền trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Độ Kiếp kỳ cường giả ở giữa chiến đấu, so đấu chính là riêng phần mình nói với mình lĩnh ngộ sâu cạn, ba người bốn phía đã sớm hình thành đạo vận lưu chuyển.

Nhưng dựa vào man lực căn bản tới gần không được, tu vi thấp người thậm chí có thể trực tiếp bị ba người bốn phía lưu chuyển pháp tắc trực tiếp mẫn diệt tại đạo bên trong.

Âu Dương trên mặt đất lật ra hai vòng, chật vật đứng người lên, nếu không phải vừa rồi mình chân nguyên hộ thân, sợ không phải trực tiếp bị ba người trong lúc lơ đãng phát ra đạo vận trực tiếp xé rách thành mảnh vỡ.

Vừa rồi mình cảm giác tựa như là có một con nhìn không thấy lợi trảo trực tiếp đem mình hộ thể chân khí cho xé đi một khối!

Bên trên bầu trời to lớn kim sắc hư ảnh duỗi ra một cái tay hướng phía Tô Tiểu Thất phương hướng chộp tới.

Hai cái tại Tô Tiểu Thất bốn phía triền đấu lão đầu trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, chỉ còn lại Tô Tiểu Thất một người đối mặt với hướng mình bắt tới bàn tay màu vàng óng.

Tô Tiểu Thất trên mặt lộ ra kinh hãi, mình Độ Kiếp kỳ tu vi hoàn toàn không động được, giống như bị khóa định, căn bản trốn không thoát cái này bàn tay màu vàng óng!

Không gian bốn phía giống như là bị đọng lại, mình tu luyện pháp tắc bị gắt gao áp chế ở bên trong thân thể.

Kim sắc hư ảnh như là Chân Tiên Hàng Thế, mình tựa như sâu kiến, chỉ có thể đứng tại chỗ mặc người chém giết!

Tiên nhân huy chưởng, phàm nhân đương cúi đầu!

Đang lúc Tô Tiểu Thất lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, Âu Dương tức hổn hển thanh âm vang lên!

"Móa nó, liền cho rằng ngươi có cao tới? Lão tử sẽ không mở cao tới a!" Âu Dương một thanh hất ra Bạch Phi Vũ tay, toàn thân chân nguyên trực tiếp bạo khởi.

Mênh mông chân nguyên không giữ lại chút nào từ Âu Dương trong thân thể tiết ra, hải lượng chân nguyên làm cho cả Thanh Vân Phong không khí đều trong nháy mắt trở nên sền sệt.

Một cái nhạt màu trắng chân nguyên hình thành to lớn hình người hư ảnh trong nháy mắt ngưng tụ thành, bao trùm Âu Dương bay lên, nhạt màu trắng hư ảnh đón gió liền dài, trực tiếp cao hơn kim sắc hư ảnh nửa cái đầu.

Nhạt màu trắng hư ảnh trực tiếp đưa tay ấn xuống hướng phía Tô Tiểu Thất chộp tới kim sắc cự thủ, lập tức vung ra một quyền hung hăng đập vào kim sắc hư ảnh trên mặt.

"A cộc!" Bị to lớn nhạt màu trắng hư ảnh nâng lên Âu Dương hú lên quái dị, lập tức nâng lên ấn xuống kim sắc cự thủ, trực tiếp chính là một cái vật ngã!

Kim sắc hư ảnh trực tiếp bị Âu Dương quẳng thành điểm điểm kim quang tiêu tán trên không trung.

To lớn nhạt màu trắng hư ảnh lặp đi lặp lại hoành nhảy, hai tay giữ tại trước ngực, một bộ quyền kích phòng ngự tư thái.

Đáng tiếc họa phong có chút quá đơn sơ, toàn bộ to lớn nhạt màu trắng hư ảnh tựa như là kiếp trước làm ẩu diêm người.

Âu Dương đưa tay cọ xát một chút cái mũi, một mặt tranh công nhìn về phía phía dưới Tô Tiểu Thất.

Lại nhìn thấy Tô Tiểu Thất lại một mặt lo lắng hướng phía mình hô to.

Không đợi Âu Dương nghe được Tô Tiểu Thất kêu là cái gì.

Ba vị người mặc kim sắc trường bào lão giả bỗng nhiên lấy một cái tam giác trận hình, xuất hiện tại Âu Dương triệu hoán đi ra diêm người bốn phía.

Như là như con rối ba vị lão giả, không buồn không vui nhìn trước mắt Âu Dương, mở miệng giống như là răn dạy cũng giống là tuyên án:

"Nghịch tiên giả chết!".