Chương 248: Cửu U

Chương 248: Cửu U

Không đợi Âu Dương kịp phản ứng, ba vị người mặc trường bào lão giả miệng tụng huyền ảo chân ngôn, chỉ một thoáng nguyên bản bầu trời trong xanh lấp lóe vô số mãnh liệt điện quang.

Phong bạo theo nhau mà tới, mang theo kinh khủng tiếng gào thét cùng doạ người tiếng vang, như là muốn đem toàn bộ bầu trời xé rách.

Bông tuyết, nước mưa, mưa đá, hỗn tạp cùng một chỗ, tựa như tận thế!

Bị vây quanh ở ở giữa to lớn diêm người tại Âu Dương khống chế phía dưới điên cuồng ra quyền, nhưng giống như là nện ở một loại nào đó lực trường phía trên, mỗi một quyền đập xuống để nắm đấm phụ cận không gian sinh ra như là sóng nước chấn động bên ngoài, không có một chút tác dụng nào.

Cái này thật sự là rất cổ quái, mình chân nguyên thành phần phức tạp, trước kia một mực là mọi việc đều thuận lợi tồn tại.

Nhưng bây giờ lại giống như là một quyền nện ở trên bông, để Âu Dương có loại hữu lực không sử dụng ra được khó chịu cảm giác.

Mà tại ba vị lão giả miệng tụng huyền ảo chân ngôn đồng thời, Âu Dương chỉ cảm thấy thân thể của mình càng ngày càng nặng, ý thức của mình bắt đầu dần dần bắt đầu mơ hồ.

"Ba lão gia hỏa này vậy mà đối với mình giảng đạo?"

Âu Dương kinh hãi, mình nghe đạo liền sẽ ngủ là mình một cái lớn nhất uy hiếp.

Mặc kệ là người phương nào cho mình giảng đạo, mình đầu tiên liền sẽ ngủ, tương phản cho mình giảng đạo đối phương cũng sẽ ngủ.

Động Hư Tử, Hồ Vân, đều là như thế.

Nhưng mình cũng thử qua, ngoại trừ Động Hư Tử cùng Hồ Vân bên ngoài cái khác Độ Kiếp kỳ cường giả giảng đạo cũng không thể sinh ra cái gì ảnh hướng trái chiều.

Duy nhất đặc thù chính là lần trước cho mình tạo mộng Mộ Vân Hải, đại khái là cùng tiên nhân chiếm trước qua thân thể, cho nên Mộ Vân Hải cho mình giảng đạo đồng dạng có loại hiệu quả này!

Đây là Âu Dương rất lớn một cái uy hiếp.

Nếu như tại về sau đụng phải địch nhân, đối phương không nói hai lời, liều lên một cái Độ Kiếp cửu trọng cường giả trước cho mình truyền đạo.

Đối phương nhiều nhất liều lên một cái cấp cao chiến lực ngủ đại giới, liền có thể dễ như trở bàn tay chế phục mình!

Cỏ! Vậy mà hắn sao dùng âm!

Bất quá bây giờ ta cũng không phải Luyện Khí kỳ phế vật!

Mình hoàn toàn có nhằm vào thủ đoạn!

Âu Dương cười lạnh một tiếng, một mực dùng chân nguyên hóa thành một đôi máy trợ thính, ngăn chặn lỗ tai.

Chỉ một thoáng, mình bên tai hết thảy đều an tĩnh lại.

Âu Dương cố gắng kiên trì không để cho mình ngủ, muốn nhìn một chút trước mắt ba lão gia hỏa này đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì.

Để Âu Dương cảm giác kinh hãi là, ba lão gia hỏa này tựa hồ không chỉ là giảng đạo đơn giản như vậy.

Trong thân thể của mình, tựa hồ có đồ vật gì ngay tại ra bên ngoài toát ra!

Cảm giác rất quái lạ, tựa như là mình đang lột da cảm giác!

Đứng trên mặt đất Bạch Phi Vũ nhìn về phía ba vị lão giả, ba thân phận của vị lão giả trong nháy mắt hiện lên ở trong óc!

"Tiên bộc!"

Thế giới này lại còn sẽ có tiên bộc tồn tại!

Tiên bộc thế nhưng là chỉ có tại thượng cổ tiên nhân thời đại mới có tồn tại!

Thời kỳ Thượng Cổ, bốn mươi chín vị tiên nhân ngồi ngay ngắn bên trên bầu trời, giám thị lấy giữa thiên địa hết thảy.

Tất cả sinh linh đều là các Tiên Nhân nuôi nhốt cừu non, các Tiên Nhân có tùy ý thao túng toàn bộ sinh linh vận mệnh quyền lực!

Mà các Tiên Nhân sẽ ở vô số sinh linh bên trong, lựa chọn một chút trung tâm không hai lại tư chất thông thiên tín đồ cuồng nhiệt làm bọn hắn giữa thiên địa người phát ngôn.

Những sinh linh này liền được xưng tiên bộc!

Đương nhiên bọn hắn cũng có một cái vang dội danh tự:

"Đại thiên tế tự "

Ngụ ý bọn hắn là thiên hòa vạn vật ở giữa tế tự người, bọn hắn là vạn vật sinh linh cùng tiên nhân câu thông môi giới!

Những này đại thiên tế tự chưởng quản lấy tiên nhân quyết định luật pháp, đồng dạng chưởng quản lấy chủng loại phong phú, điều kiện hà khắc tế tự.

Tại thượng cổ thời kì, tế tự hoạt động dị thường phong phú, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có đủ loại tế tự chiếm dụng lấy vô số sinh linh thời gian.

Sinh linh cần chuẩn bị vô số quý hiếm dị bảo, thậm chí người nhà bằng hữu, càng là mình quý trọng đồ vật càng có thể biểu đạt mình đối tiên nhân sùng bái.

Cũng dùng cái này đến kỳ vọng thu hoạch được tiên nhân chúc phúc!

Mà những sinh linh này thông qua các loại tế tự cùng khổ tu đạt được tiên nhân chúc phúc về sau, liền có thể ngắn ngủi sử dụng tiên nhân lực lượng.

Làm đạo biểu tượng tiên nhân lực lượng, khiến cho bọn hắn cũng liền có được gần với tiên nhân lực lượng!

Cho nên bọn hắn liền trở thành tiên nhân ở nhân gian đại hành giả: "Đại thiên tế tự" !

Tại những này tiên bộc trong mắt chỉ có tiên nhân, vô thượng tiên nhân là bọn hắn còn sống duy nhất tín niệm.

Vì tiên nhân, bọn hắn thậm chí có thể nỗ lực hết thảy, thân tình, hữu nghị, tình yêu, tài phú, địa vị, thậm chí sinh mệnh.

Cùng bọn hắn chỗ kính ngưỡng tiên nhân so ra, những này đều lộ ra không có ý nghĩa.

Thời kỳ Thượng Cổ tiên nhân là giữa thiên địa đao phủ, mà những này đại thiên tế tự chính là tiên nhân đồ đao trong tay!

Bạch Phi Vũ hai mắt băng lãnh nhìn trước mắt ba vị lão giả, vì cái gì hiện tại còn sẽ có tiên bộc tồn tại?

Tại mình trở thành tiên nhân trước đó liền làm thịt qua vô số tiên bộc!

Mà mình trảm tiên về sau, để tất cả tiên nhân vẫn lạc, tiên bộc nhóm duy nhất sống tiếp trụ cột tinh thần sụp đổ.

Những này ngày bình thường cao cao tại thượng tiên bộc nhóm liền nhao nhao lựa chọn tự vận.

Tiên là những này tiên bộc sống tiếp tín ngưỡng, tín ngưỡng sụp đổ, bọn hắn liền sẽ chết đi.

Cái này không quan hệ bọn hắn có nguyện ý hay không, chủ yếu hơn chính là thân thể của bọn hắn cùng tinh thần sớm đã bị tiên nhân tiên linh chi khí xâm nhiễm.

Tiên nhân vẫn lạc, bọn hắn khẳng định sẽ cùng theo vẫn lạc.

Hiện tại có thể có tiên bộc tồn tại, đã nói lên trên thế giới này còn có tiên tồn tại!

"Chẳng lẽ mình trảm tiên cũng không có trảm sạch sẽ, có cá lọt lưới chạy ra ngoài?" Bạch Phi Vũ băng lãnh nhìn lên bầu trời bên trong ba vị lão giả, có chút giơ tay lên.

Trên bàn tay, lam quang lóe sáng, quyển kia phong thần bảo thư liền xuất hiện ở Bạch Phi Vũ trong tay.

Bạch Phi Vũ trong đôi mắt pháp tắc lưu chuyển, phảng phất giống như thần minh.

Phong thần bảo thư không gió mà bay, màu trắng giấy Trương Phi nhanh lật qua lật lại, đột nhiên, một trang giấy thẳng tắp ngừng đứng ở bảo thư phía trên.

Chính là tấm kia viết có Khí Tổ tên thật trang giấy.

Mặc dù không biết đến cùng là cái nào một đầu cá lọt lưới tham sống sợ chết xuống dưới, nhưng nếu như chỉ là ba vị tiên bộc, Bạch Phi Vũ căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Bởi vì tại trong tay mình, hiện tại liền có một con tiên nhân chó săn!

Bạch Phi Vũ một tay nâng sách vở, một cái tay khác cầm bốc lên tấm kia viết có Khí Tổ tên thật trang giấy, chuẩn bị thử một chút mình vừa ngộ được đạo có được hay không dùng.

Một thanh bụi bặm chặn Bạch Phi Vũ tay, Bạch Phi Vũ ngẩng đầu nhìn lại, Động Hư Tử không biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh mình.

"Chưởng giáo?" Bạch Phi Vũ nhìn về phía Động Hư Tử, một mặt không hiểu.

Vị này Thanh Vân chưởng giáo tối hôm qua còn giúp mình ngộ đạo, Bạch Phi Vũ không tin Động Hư Tử hôm nay liền đứng ở tiên nhân bên kia.

Động Hư Tử cũng lắc đầu nói ra: "Đây là Âu Dương cái tiểu tử thúi kia tự nguyện!"

"Đại sư huynh tự nguyện? Có ý tứ gì?" Bạch Phi Vũ dừng lại trong tay động tác, đuổi sát không buông mở miệng hỏi.

Động Hư Tử nhẹ giọng nói ra: "Hắn cùng ta nói hắn muốn đi Thiên Sa Cốc."

"Thiên Sa Cốc? Cái kia chín đại thánh địa một trong Thiên Sa Cốc, đến đó lại cùng tiên bộc có quan hệ gì?"

Bạch Phi Vũ tự nhiên biết Thiên Sa Cốc là địa phương nào, nhưng là ngược lại càng thêm mê hoặc.

Động Hư Tử sâu kín nhìn xem Bạch Phi Vũ nhẹ giọng nói ra: "Thiên Sa Cốc là chín đại thánh địa một trong ngươi cũng biết, nhưng là ngươi cũng không biết, Thiên Sa Cốc tại thượng cổ thời kì còn có một cái tên."

Bạch Phi Vũ đôi mắt co rụt lại, tựa hồ bắt lấy một điểm sáng rực, nhưng lại không tin cùng mình suy nghĩ, nhìn chòng chọc vào Động Hư Tử.

Mà Động Hư Tử nhẹ nhàng phun ra hai chữ:

"Cửu U!".