Chương 249: Phong sơn

Chương 249: Phong sơn

Cửu U!

Trong truyền thuyết không đáy chi cốc.

Núi không sinh cỏ, phong không sáp thiên, lĩnh không được khách, động không nạp mây, khe không nước chảy.

Tử địa chỗ, Cửu U vực sâu!

Bạch Phi Vũ đương nhiên biết đó là cái gì địa phương.

Nơi đó là người sống không cách nào đạt tới địa phương, cũng là người chết kết cục.

"Trên trời ba cái kia tiên bộc đến cùng là vị nào tiên nhân?" Bạch Phi Vũ hai mắt băng lãnh nhìn xem Động Hư Tử, cưỡng chế nộ khí hỏi.

Động Hư Tử nhẹ giọng nói ra: "Đã từng Lý Thái Bạch kiếm trảm tiên người, tất cả tiên nhân đều vẫn lạc, nhưng ngươi thật giống như quên hắn cũng là một vị tiên!"

Đánh rắm, lão tử làm sao không biết lão tử có tiên bộc!

Bạch Phi Vũ một mặt không tin, nhưng Động Hư Tử lại từ chối cho ý kiến nói ra: "Lý Thái Bạch hóa thân thiên địa sống lưng cũng không tính vẫn lạc, có đôi khi bị người sùng bái tự nhiên sẽ có tín đồ!"

Nghe được Động Hư Tử, Bạch Phi Vũ đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu rõ ra, đây là có người đem mình treo trên tường cúng bái?

Nộ khí bay thẳng Bạch Phi Vũ trán.

Đây là từ khi chuyển thế về sau, Bạch Phi Vũ lần thứ nhất thật sự nổi giận.

Nếu là mình tiên bộc, mà là trước mắt Động Hư Tử vậy mà muốn dùng mình tiên bộc đem nhà mình Đại sư huynh kéo vào Cửu U bên trong!

Đi Cửu U phương thức rất đơn giản, chỉ cần chết là được rồi!

Cùng dĩ vãng tiểu đả tiểu nháo khác biệt, Bạch Phi Vũ thậm chí có loại đem trước mắt Động Hư Tử trực tiếp làm thịt xúc động.

Sát ý dạt dào Bạch Phi Vũ nhìn chằm chằm Động Hư Tử, trong miệng sắc lệnh: "Khí!"

Trong tay bảo thư hóa thành một đạo thanh lam chi quang bay đến Bạch Phi Vũ trường kiếm bên hông phía trên, nguyên bản phổ thông Thanh Phong kiếm nổi lên hơi màu lam ánh sáng.

Bạch Phi Vũ có chút lui ra phía sau một bước, tay phải nhấn tại trên chuôi kiếm, ánh mắt âm trầm nhìn trước mắt Động Hư Tử hỏi: "Ngươi biết Cửu U là địa phương nào sao?"

Động Hư Tử không nói gì chỉ là trầm mặc nhẹ gật đầu.

"Nếu biết, ngươi còn dám cản ta?" Bạch Phi Vũ gầm thét rút kiếm, trường kiếm trong tay hướng phía trên trời ba vị tiên bộc Hư Không trảm đi.

Một đạo mang theo tiên linh chi khí trảm kích vạch phá không gian bay thẳng ba vị tiên bộc, một cây phất trần ngăn tại trảm kích trước đó, trảm kích cùng phất trần đụng vào nhau.

Tại phất trần không gian bốn phía vỡ tan xuất ra đạo đạo vết rạn, mà phất trần sừng sững bất động, sinh sinh tiếp nhận đạo này trảm kích

Chỉ là phất trần phía trên bong bóng cá dây nhỏ bị trảm kích gọt đi một phần ba, bồng bềnh nhiều tại thiên không bên trong.

"Ngươi thật coi ta giết không được Độ Kiếp kỳ ngươi?" Bạch Phi Vũ ánh mắt sắc bén tựa như Liệp Ưng, trong ánh mắt lộ ra hàn quang, giống như là nhìn mình chằm chằm con mồi.

Xuất Khiếu kỳ đại viên mãn Bạch Phi Vũ dõng dạc nhìn trước mắt Động Hư Tử nói ra bực này cuồng vọng, người bên ngoài nghe sẽ chỉ cảm thấy như cái thằng hề đồng dạng.

Còn lại là đối mặt thế gian này tuyệt đỉnh, mười hạng toàn năng Độ Kiếp cửu trọng đại viên mãn Thanh Vân chưởng giáo Động Hư Tử.

Nhưng Động Hư Tử trên mặt biểu lộ lại trước nay chưa từng có chăm chú, thậm chí cầm trong tay phất trần cản trước mặt mình.

Tại Bạch Phi Vũ cầm trong tay cái kia thanh phổ thông thanh phong trường kiếm phía trên, vậy mà có thể để cho Động Hư Tử dâng lên một tia sợ hãi!

Cái này khiến Động Hư Tử rất là rung động, sớm đã trở thành thế gian này tuyệt đỉnh Động Hư Tử cũng không biết mình rốt cuộc đang sợ hãi cái gì!

Vừa rồi cái kia đạo trảm kích nếu là hướng về phía tới mình, chính mình cũng muốn hợp lực đón đỡ.

Đây là một cái nho nhỏ Xuất Khiếu kỳ có thể phát ra công kích?

Cùng Bạch Phi Vũ luận đạo bên trong, mình thấy được Bạch Phi Vũ đạo, con đường này mặc dù mưu trời tại tiên, nhưng bằng cái gì tại Xuất Khiếu kỳ liền có thể có khủng bố như vậy lực uy hiếp!

"Là Âu Dương tiểu tử mình muốn đi!" Động Hư Tử nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ bất đắc dĩ mở miệng giải thích.

"Hắn nói hắn muốn đi chết, ngươi cũng giúp hắn?" Bạch Phi Vũ cười lạnh một tiếng, căn bản không tin tưởng Động Hư Tử chuyện ma quỷ, tiến lên trước một bước, trường kiếm trong tay rút lui, chuẩn bị hướng phía Động Hư Tử bổ tới.

Những này nghịch tử có thể hay không nghe hiểu tiếng người rồi?

Động Hư Tử phất tay phất trần trở lại trong tay, sứt đầu mẻ trán nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ, nhưng trong đôi mắt đồng dạng vận chuyển lên pháp tắc, chuẩn bị đón lấy Bạch Phi Vũ một kích này.

Giữa hai người giương cung bạt kiếm, Bạch Phi Vũ tựa như trên bầu trời Liệp Ưng, xách ngược trường kiếm, tinh khí thần ngay tại vô hạn bị mình cất cao.

Dù sao đối phương là Độ Kiếp kỳ cửu trọng đại viên mãn, mình nhiều nhất chỉ có một lần cơ hội, đối phương cũng sẽ không cho mình chém ra kiếm thứ hai cơ hội.

Nhưng một cơ hội liền đã đủ rồi, mình trảm tiên thời điểm cũng chưa hề đều là một kiếm!

Một kiếm đủ giết ngươi!

Sát ý tại vị này thiếu niên áo trắng trên thân hiện lên, đạo bộ dáng sau lưng Bạch Phi Vũ ngưng tụ thành.

Lấy Xuất Khiếu thôi động đạo, nếu không phải Bạch Phi Vũ mượn nhờ Khí Tổ, hiện tại cũng làm không được tình trạng này.

Động Hư Tử trong tay phất trần khẽ nhúc nhích, con mắt đồng dạng nhìn chòng chọc vào Bạch Phi Vũ, Động Hư Tử có dự cảm, nếu như mình thật khinh thị một kích này, làm không tốt mình thật sẽ chết ở chỗ này!

"Phàm là liên quan tới Âu Dương sự tình, tiểu sơn phong bên trên bọn này nghịch tử liền không có một cái đầu não có thể tỉnh táo lại! Liền xem như trước mắt mình coi trọng nhất Bạch Phi Vũ đều biến thành cái dạng này! Đến cùng cái tiểu tử thúi kia có gì tốt?"

Động Hư Tử thật sự là làm không rõ ràng, Âu Dương đến cùng tại bọn này nghịch tử trong lòng chiếm cứ lấy dạng gì địa vị.

Đột nhiên một khối tấm bảng gỗ từ không trung rớt xuống, rơi vào Bạch Phi Vũ trước mắt, tấm thẻ gỗ này Bạch Phi Vũ rất quen thuộc, nhìn thấy tấm bảng gỗ một nháy mắt, Bạch Phi Vũ tăng lên tới cực hạn tinh khí thần trong nháy mắt một tiết.

Như thế để đối diện Động Hư Tử triệt để thở dài một hơi.

Luôn luôn ổn trọng lão thành Bạch Phi Vũ lần thứ nhất hoảng hoảng trương trương đưa tay đón.

Tấm thẻ gỗ này là Hồ Vân cho bọn hắn làm tấm bảng gỗ, mà tấm thẻ gỗ này phía trên khắc lấy "Âu Dương" hai chữ.

Bạch Phi Vũ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Âu Dương đối với mình cười cười, chỉ chỉ mình, trong miệng im ắng nói một câu cái gì.

Lập tức liền hai mắt khép hờ, thẳng tắp từ không trung rớt xuống.

Mà ba vị tiên bộc tại Âu Dương nhắm mắt lại một nháy mắt, đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ.

"Đi một lát sẽ trở lại?" Bạch Phi Vũ thuận Âu Dương môi ngữ, thấp giọng thì thầm.

Bạch Phi Vũ thả người nhảy lên, tiếp được hôn mê Âu Dương.

Một tay khoác lên Âu Dương trên cổ tay, để Bạch Phi Vũ thở dài một hơi chính là, Âu Dương chỉ là hôn mê, hô hấp nhịp tim đều còn tại.

Nhưng Bạch Phi Vũ luôn cảm giác Âu Dương trên thân lại thiếu chút cái gì.

Linh hồn!

Chỉ có Trúc Cơ kỳ Âu Dương thần hồn không hiện, linh hồn chưa biến hóa vì thần hồn, ít chính là kia trông thấy sờ không được linh hồn!

Khi bầu trời bên trong khôi phục bình thường về sau, chỉ còn lại Bạch Phi Vũ một tay nâng Âu Dương, một tay gắt gao nắm chặt thuộc về Âu Dương tấm bảng gỗ.

Chưa từng rời khỏi người trường kiếm bị Bạch Phi Vũ tiện tay ném xuống đất, khôi phục lý trí về sau không hiểu cùng nghi hoặc tràn ngập trong lòng.

Đến cùng là vì cái gì, để Âu Dương nhất định phải đi một chuyến Cửu U?

Đi một lát sẽ trở lại?

Cửu U chi địa há lại đi một lát sẽ trở lại địa phương?

Nơi đó thế nhưng là ngay cả tiên nhân đều không thể tùy ý ra vào địa phương!

Sau khi rơi xuống đất, Bạch Phi Vũ mục quang lãnh lệ nhìn trước mắt Động Hư Tử nói ra:

"Tại Đại sư huynh chưa tỉnh, Nhị sư huynh, Tam sư huynh chưa về trước đó, tiểu sơn phong như vậy phong sơn! Tới gần người!"

Lập tức dừng một chút, ngữ khí ngược lại biến hờ hững:

Chết.