Chương 250: Hữu tính vô danh không chỉ Âu Dương

Chương 250: Hữu tính vô danh không chỉ Âu Dương

Bạch Phi Vũ ôm mê man Âu Dương ngự kiếm trực tiếp rời đi Thanh Vân Phong.

Lạp xưởng chó Tịnh Tử đối Động Hư Tử một trận chó sủa, bị Động Hư Tử hung hăng trừng mắt liếc, trong nháy mắt cụp đuôi, xám xịt đuổi theo ngự kiếm phi hành Bạch Phi Vũ chạy tới.

"Thật sự là không biết tốt xấu một đám nghịch tử!" Động Hư Tử có chút đau lòng nhìn trong tay mình bị chém ra một lỗ hổng phất trần, mắng thầm.

Đột nhiên Động Hư Tử phía sau lưng phát lạnh, xoay người liền phát hiện, toàn thân chân nguyên bạo khởi Tô Tiểu Thất gương mặt xinh đẹp sương lạnh từng bước một hướng phía mình đi tới.

"Sư muội, ngươi trước tỉnh táo! Nghe ta giải thích a!" Động Hư Tử nhìn xem như là xù lông lên Tô Tiểu Thất, duỗi ra hai tay liều mạng lắc, vội vàng mở miệng nói ra.

Tô Tiểu Thất là thật nổi giận, đương ba vị tiên bộc đi vào Thanh Vân Tông một nháy mắt, Tô Tiểu Thất liền cảm giác được ba vị tiên bộc tồn tại.

Đã bao nhiêu năm, bọn này tiên nhân chó săn lại còn dám đến Thanh Vân Tông!

Tô Tiểu Thất trong nháy mắt xé mở vết nứt không gian trực tiếp một bước đạp ở Thanh Vân Phong chủ điện ở trong.

Lại ngạc nhiên nhìn thấy nhà mình sư huynh Động Hư Tử đang cùng ba vị tiên bộc cười cười nói nói, chuyện trò vui vẻ!

Lửa giận công tâm Tô Tiểu Thất nhìn thấy một cái giống như đã từng quen biết thân ảnh lúc, cũng không khống chế mình được nữa lửa giận.

Cái thân ảnh kia chính là năm đó hại chết nàng hai vị sư huynh thủ phạm!

Tô Tiểu Thất trong nháy mắt kéo bên trên bầu trời mây trắng hung hăng hướng phía cái thân ảnh kia đập tới, chuyện kế tiếp chính là Âu Dương nhìn thấy sự tình.

"Giải thích? Ngươi đến cho ta giải thích giải thích!" Tô Tiểu Thất nâng lên nắm đấm, không mang theo bất luận cái gì kỹ xảo hướng phía Động Hư Tử mặt đập tới.

Đầu tiên là bị nghịch tử đuổi theo đánh, lại bị nhà mình sư muội đuổi theo đánh, thời gian này còn qua xuống dưới sao?

Động Hư Tử giơ tay lên ấn xuống Tô Tiểu Thất nắm đấm, thấp giọng quát nói: "Đừng có đùa phụ nhân chi tâm!"

Tô Tiểu Thất không thể tin nhìn về phía Động Hư Tử, trước mắt Động Hư Tử cũng dám cản trở nắm đấm của mình!

Động Hư Tử vội vàng buông ra Tô Tiểu Thất tay, gượng cười nói ra: "Sư muội, ta không phải ý tứ này, tính toán đi theo ta!"

Nhìn xem nguyên bản bạo lực mười phần Tô Tiểu Thất hai mắt mờ mịt nổi sương mù khí, Động Hư Tử lập tức cúi đầu đưa tay giữ chặt Tô Tiểu Thất tay.

Hai người cảnh sắc chung quanh thật nhanh chuyển biến.

Động Hư Tử cùng Tô Tiểu Thất đi tới một chỗ thuần bạch sắc không gian bên trong.

Tô Tiểu Thất thu hồi một bộ ủy khuất biểu lộ, nhìn xem bốn phía thuần bạch sắc không gian, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên hỏi: "Chuyện này vậy mà cần tới đây nói?"

Động Hư Tử nhẹ gật đầu nói ra: "Chuyện này liên quan đến Âu Dương tiểu tử tương lai, cho nên căn bản không thể để cho ngoại trừ ngươi ta bên ngoài người thứ ba biết được, sư phụ lưu lại Thiên Ngoại Thiên phù hợp."

Nghe được Âu Dương, Tô Tiểu Thất kia cỗ bao che cho con tình thương của mẹ lần nữa xông tới, lông mày đứng đấy nhìn về phía Động Hư Tử nghiêm nghị hỏi: "Đến cùng sự tình gì, vậy mà cần dẫn xuất thượng cổ đại thiên tế tự câu đi Âu Dương hồn phách!"

"Hữu tính vô danh a, không có bắt đầu tại sao có thể có kết thúc, không có kết thúc như thế nào lại có khởi đầu mới?" Động Hư Tử gật gù đắc ý mở miệng nói ra.

"Nói tiếng người!" Tô Tiểu Thất tiến lên giữ chặt Động Hư Tử lỗ tai, nàng liền nhìn bên cạnh mình sư huynh đệ gật gù đắc ý ra vẻ cao thâm khó chịu, chỉnh thật giống như mình rất ngốc đồng dạng.

Động Hư Tử nhe răng trợn mắt cười tủm tỉm nói ra: "Đương nhiên là vì để cho Âu Dương tiểu tử thúi kia thực sự trở thành trên thế giới này sinh linh a!"

Âu Dương hữu tính vô danh chuyện này, Động Hư Tử cùng Tô Tiểu Thất đều biết, bọn hắn đồng dạng biết Âu Dương vì sao lại cái dạng này.

Bởi vì tại bọn hắn đã từng Thanh Vân thất tử bên trong, cũng có một người cùng Âu Dương tình huống giống nhau như đúc!

Hồ Vân!

Năm đó Hồ Vân liền như là hiện tại Âu Dương, nhưng so với Âu Dương năm đó Hồ Vân tựa hồ thảm hại hơn một chút.

Nhưng nếu như là dạng này, vì cái gì Động Hư Tử có thể biết nên làm như thế nào?

Chuyện này không phải chỉ có sư tôn cùng Hồ Vân hai người biết được sao? Chẳng lẽ là Hồ Vân chính miệng nói cho Động Hư Tử?

Nghĩ tới đây Tô Tiểu Thất kinh ngạc truy vấn: "Tựa như năm đó sư phụ đối Tam sư huynh làm như thế? Nhưng ngươi vì sao lại biết?"

Động Hư Tử lý trí khí tráng chỉ chỉ mình nói ra: "Sư muội, ngươi bất quá Độ Kiếp tứ trọng, ngươi biết Độ Kiếp cửu trọng ý vị như thế nào sao?"

Tô Tiểu Thất nhìn xem bởi vì tự thân cảnh giới đã viên mãn Động Hư Tử tiểu nhân đắc chí bộ dáng, giận không chỗ phát tiết nói ra: "Độ Kiếp cửu trọng rất đáng gờm? Hôm qua là ai nói một giọt cũng không có!"

Động Hư Tử bị Tô Tiểu Thất chẹn họng một chút, lập tức ngượng ngùng mở miệng nói ra: "Ta chỉ không phải ý tứ này, mà là làm ngươi đến Độ Kiếp cửu trọng vào cái ngày đó, ngươi liền hiểu, sư muội ngươi hãy nghe cho kỹ, Độ Kiếp cửu trọng ở giữa cũng có khoảng cách!"

Trong giọng nói mang theo như hôm nay địa chi ở giữa đệ nhất nhân ngạo khí, càng cất giấu Độ Kiếp kỳ cửu trọng về sau tựa hồ càng thêm có động thiên khác

Nói xong câu đó, nguyên bản một mặt cao ngạo Động Hư Tử lần nữa cười đùa tí tửng móc ra một khối xấu hề hề tấm bảng gỗ nhét vào Tô Tiểu Thất trong tay.

Đây là Âu Dương cho Tô Tiểu Thất điêu hộ thân phù.

Chỉ có Độ Kiếp tứ trọng cảnh giới Tô Tiểu Thất tự nhiên không rõ Động Hư Tử trong lời nói có ý tứ là cái gì, nhìn xem trong tay khối kia xấu hề hề tấm bảng gỗ quan sát một chút, trực giác của nữ nhân nói cho nàng, Động Hư Tử lời nói bên trong ý tứ cũng không đơn giản.

Vừa định truy vấn, Động Hư Tử lại lắc đầu, ra hiệu mình không thể tiếp tục nói nữa.

Động Hư Tử mang trên mặt nhớ lại nói ra: "Thoáng chớp mắt, chúng ta liền từ bị sư phụ bảo hộ mầm non, trưởng thành vì đời sau mầm non che gió che mưa đại thụ a!"

Tô Tiểu Thất nghe Động Hư Tử cảm thán, không biết nhớ ra cái gì đó, trầm mặc cúi đầu xuống, nhưng lập tức ngẩng đầu nhìn nói với Động Hư Tử: "Bất kể nói thế nào, bọn hắn đều là Hồ Vân lưu lại đệ tử, ta sẽ không cho phép ngươi dùng bọn hắn xem như mình mưu đồ quân cờ!"

Động Hư Tử gãi gãi mặt nói ra: "Sư muội, ta tại ngươi trong ấn tượng có kém cỏi như vậy sao?"

Đinh

Trắng nõn nắm đấm phủ lấy chỉ hổ rơi vào Động Hư Tử trước mắt, Tô Tiểu Thất mặt lạnh lấy mở miệng nói ra: "Tứ sư huynh Ngũ sư huynh không phải liền là bị ngươi hại thành bộ dáng kia?"

Nghe được Tô Tiểu Thất, Động Hư Tử nguyên bản thẳng tắp thân thể trong nháy mắt còng xuống xuống dưới, sắc mặt tái nhợt một chút, nhìn xem Tô Tiểu Thất nói ra: "Sư muội, đó là bọn họ hai cái số mệnh, ta. . ."

Động Hư Tử không cách nào tiếp tục mở miệng nói xuống dưới, mặc dù kia đích thật là hai người số mệnh, nhưng chủ đạo người đích thật là chính mình.

Tô Tiểu Thất thu hồi nắm đấm của mình quay người cũng không quay đầu lại nói ra: "Cũng bởi vì đó là bọn họ số mệnh, cho nên ta mới lựa chọn giúp ngươi, nhưng nếu như ngươi muốn bắt Âu Dương tới làm quân cờ, lần này ta cái thứ nhất liền giết ngươi!"

Tô Tiểu Thất xé mở trước mắt không gian, trực tiếp biến mất tại chỗ này thuần bạch sắc không gian bên trong.

Động Hư Tử há to miệng, hắn từ Tô Tiểu Thất trong giọng nói nghe được chăm chú, lập tức chán nản cúi đầu xuống, không lên tiếng nữa.

Chỉ còn lại Động Hư Tử ở chỗ này trầm mặc thời gian rất lâu, tựa hồ lời nói mới rồi hao phí hắn cực lớn tinh lực, thật lâu Động Hư Tử mới có động tác.

Một cái Bạch Phi Vũ thiếu chút nữa bạo tẩu, đằng sau còn có một cái Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng, nếu là bọn hắn nghe được Âu Dương đi Cửu U.

Ngày này sợ không phải có thể bị bọn hắn lật tung!

Run run rẩy rẩy giơ tay lên vuốt ve trong tay phất trần nhẹ giọng nói ra: "Hồ Vân a Hồ Vân, tên tiểu tử thối nhà ngươi thật là tại làm khó ta!".