Chương 251: Xuất hiện lần nữa hệ thống nhiệm vụ chi nhánh

Chương 251: Xuất hiện lần nữa hệ thống nhiệm vụ chi nhánh

Ba chít chít!

Âu Dương trùng điệp ngã tại trên mặt đất.

"Phi phi phi!" Âu Dương chật vật từ dưới đất bò dậy, phun ra miệng bên trong cát đất, một mặt mờ mịt đứng người lên.

"Nơi này là địa phương nào?"

Mình bây giờ đứng tại một chỗ màu vàng sa mạc phía trên, đập vào mắt đều là thổ hoàng sắc.

Không có một ngọn cỏ, khô cạn rạn nứt mặt đất màu vàng nhìn không thấy cuối.

Ngẫu nhiên một trận gào thét mà qua gió, cuốn lên bão cát, tựa hồ cũng có thể nhìn thấy gió hình dạng.

Ngẩng đầu chỉ lên trời bên trên nhìn lại, bầu trời cũng không phải màu xanh thẳm, mà là một mảnh hỗn độn mờ nhạt sắc.

Toàn bộ thiên địa đều bị ám trầm màu vàng bao phủ, mà tựa hồ thiên địa này ở giữa chính chỉ còn lại một người.

"Uy!" Âu Dương hai tay đặt ở bên miệng, lớn tiếng reo hò một tiếng.

Thanh âm truyền bá rất rộng, nhưng không có bất luận cái gì tiếng vang.

Âu Dương vỗ vỗ đất trên người, tự nhủ: "Cái này chi nhánh trò chơi thật đúng là kỳ quái!"

Hồi tưởng lại vừa rồi mình bị ba cái lão gia hỏa cường nhân khóa nam vây ở bên trên bầu trời, trước mắt đột nhiên sáng lên hệ thống bảng.

"Nhiệm vụ chi nhánh phát động: Tên của ngươi!"

"Nhiệm vụ nói rõ: Nhiệm vụ sau khi bắt đầu, hệ thống đem sẽ không tiến đi bất luận cái gì nhắc nhở, tất cả kịch bản triển khai toàn bộ nhờ túc chủ tự mình tìm tòi. Lần này nhiệm vụ cao độ tự do, cao thú vị tính!"

"Nhiệm vụ mở ra điều kiện: Năm mươi năm tuổi thọ!"

"Có tiếp nhận hay không nhiệm vụ?"

"Nhiệm vụ giới thiệu: Thiếu niên, muốn mạnh lên sao? Đi thôi, đi tìm đi, ta đem lực lượng đặt ở thế giới chỗ sâu nhất!"

Nhiệm vụ ban thưởng: Không biết!

Nhìn thấy trước mắt nhiệm vụ này bảng thời điểm, Âu Dương Minh hiển có thể cảm nhận được bốn phía thời gian lần nữa tạm dừng xuống dưới.

Tựa hồ chỉ có chờ đợi mình làm ra lựa chọn về sau, tạm dừng xuống tới thời gian mới có thể tiếp tục tiến hành.

Vừa rồi ba cái một lời không hợp liền ra tay với mình lão gia hỏa tin tức ở trước mặt mình liếc qua thấy ngay.

Tính danh: Tiên Nhất (Đại Thiên Chủ tế tự)

Tu vi: Có thể so với Độ Kiếp lục trọng cảnh

Căn cốt: ?

Mị lực: ?

May mắn: ?

Tư chất: ?

Chuyên môn kỹ năng: Tiên nhân chi lực

Đánh giá: Tiên nhân chó săn mà thôi, không đáng để lo!

Tính danh: Tiên Nhị (Đại Thiên Phó tế tự)

Tu vi: Có thể so với Độ Kiếp tứ trọng cảnh

Căn cốt: ?

Mị lực: ?

May mắn: ?

Tư chất: ?

Chuyên môn kỹ năng: Tiên nhân chi lực

Đánh giá: Một cái khác đầu tiên nhân chó săn mà thôi, không đáng để lo!

Tính danh: Tiên Tam (Đại Thiên Phó tế tự)

Tu vi: Có thể so với Độ Kiếp tứ trọng cảnh

Căn cốt: ?

Mị lực: ?

May mắn: ?

Tư chất: ?

Chuyên môn kỹ năng: Tiên nhân chi lực

Đánh giá: Điều thứ ba tiên nhân chó săn mà thôi, không đáng để lo!

Ba cái lão đầu bảng lạ thường nhất trí, nhưng căn cốt mị lực may mắn tư chất đều là dấu chấm hỏi bên ngoài, chuyên môn kỹ năng giống nhau, mà tu vi cũng đều thuộc về Độ Kiếp kỳ.

Mặc dù thuộc về Độ Kiếp kỳ, một cái gì Đại Thiên Chủ tế tự cũng bất quá là Độ Kiếp lục trọng cảnh giới tu sĩ.

Âu Dương vốn cho là những tiên nhân kia chó săn chí ít cũng có thể quyền đả Độ Kiếp, chân đá Động Hư Tử, không nghĩ tới vậy mà lạ thường yếu a!

Hiện tại hệ thống nhiệm vụ mình không tuyển chọn, trước mắt loại này quái dị lúc ngừng chỉ sợ sẽ không kết thúc.

Loại cảm giác này cực độ quái dị, tựa như là lần trước tại Bồng Lai tiên sơn lần kia đồng dạng.

Âu Dương nhìn xuống đi, phát hiện liền xem như Độ Kiếp cửu trọng Động Hư Tử tựa hồ cũng bị lúc ngừng ảnh hưởng.

Nhưng đột nhiên nguyên bản lúc ngừng Động Hư Tử bỗng nhiên đối với mình nháy nháy mắt, Âu Dương giờ mới hiểu được, nguyên lai phía dưới lão gia hỏa kia đang giả vờ!

Âu Dương đảo mắt nhìn xem trước mặt nhiệm vụ bảng, lại là năm mươi năm tuổi thọ?

Mình thật vất vả đột phá Trúc Cơ, vớt trở về năm mươi năm tuổi thọ, trong nháy mắt liền muốn cho mình thu hồi lại đi?

Cái này thống tử là thật sợ mình sống thời gian dài a!

Nhưng là, mẹ nhà hắn, mình coi như là không muốn tiếp nhận, vì lông cái này bảng phía trên chỉ có tiếp nhận lựa chọn hạng a!

Âu Dương đem trước mắt bảng lật qua lật lại nhìn mấy lần, ngoại trừ một cái to lớn tiếp nhận cái nút bên ngoài, căn bản không có cho mình cự tuyệt tuyển hạng.

Thật giống như mình vừa đột phá đến Trúc Cơ kỳ lúc, cái kia để cho mình lựa chọn hệ thống nhiệm vụ, có lựa chọn cùng không có lựa chọn không sai biệt lắm nhiệm vụ lựa chọn.

Âu Dương dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến, cái này phía sau khẳng định là mình sư phụ Hồ Vân giở trò quỷ.

Dứt khoát trực tiếp điểm tiếp nhận nhiệm vụ, Âu Dương ngược lại muốn xem xem lần này Hồ Vân trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì!

Tại Âu Dương nhấn hạ tiếp nhận nhiệm vụ một nháy mắt, bốn phía thời gian lần nữa lưu động.

Mình có loại mình từ trong thân thể bị rút ra thoát ly cảm giác, nhìn về phía phía dưới đều đã gấp cùng Động Hư Tử rút kiếm tương hướng Bạch Phi Vũ, Âu Dương dùng hết toàn lực đem Hồ Vân cho mình làm biển gỗ ném đi xuống dưới.

Lập tức ý thức mơ hồ, sau đó liền tới đến nơi này!

Thổ hoàng sắc Đại Đế, mờ nhạt sắc bầu trời, thiên địa này ở giữa thật giống như chỉ có tự mình một người.

Âu Dương kiểm tra một chút thân thể của mình, phát hiện trong cơ thể mình kia mênh mông chân nguyên như là một đầm nước đọng yên lặng trong đan điền, lập tức trong lòng kinh hãi.

Mặc dù mình cảnh giới thấp, nhưng dĩ vãng chính mình cũng là dựa vào lấy thể nội mênh mông chân nguyên trực tiếp mãng đi lên, bây giờ không có chân nguyên bàng thân.

Mình cùng người bình thường có cái gì khác nhau?

Đang lúc Âu Dương lo lắng thời điểm, một cái khác tin tức xấu lần nữa bị Âu Dương phát hiện, mình không gian trữ vật không thấy, bên hông Tịnh Tử cũng biến mất vô tung vô ảnh!

Toàn thân mình trên dưới ngoại trừ quần áo bên ngoài, chỉ còn lại trên đầu trâm gài tóc cùng bên hông cây kia thường thường không có gì lạ dây thừng.

Căn này phổ phổ thông thông dây thừng đã từng buộc qua Động Hư Tử, siết qua Tàng Hồ soái ca linh đang, treo lên qua Kiếm Tông tông chủ Thái A.

Mặc dù bình thường, nhưng dùng nó chơi buộc chặt đều là Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ!

Âu Dương từ bên hông cởi xuống sợi dây kia, đột nhiên dây thừng bỗng nhúc nhích, giống như là một đầu rắn trườn đồng dạng tại trong tay nhỏ xíu vặn vẹo.

"Vậy mà sống lại?" Âu Dương có chút giật mình, trong tay buông lỏng, dây thừng rơi trên mặt đất, tại thổ hoàng sắc thổ địa phía trên có chút uốn éo.

Âu Dương thăm dò tính hướng phía dây thừng hô một tiếng: "Đứng lên!"

Dây thừng giống như là nghe hiểu được, chậm ung dung giơ lên đầu dây, lập trước mặt Âu Dương.

"A! Nhà mình lão đầu tử cho mình sợi dây này thời điểm, còn ghét bỏ mà nói, liền xem như không có tu vi phế vật đều có thể dùng, mình lúc ấy vẫn rất cảm thấy vũ nhục."

Không nghĩ tới sợi dây này lại còn có như thế địa vị!

"Ngồi xuống!"

Dây thừng một nửa bàn thành một bàn, một nửa vẫn như cũ đứng ở Âu Dương trước mặt.

"Nắm tay!"

Dây thừng đầu dây ngoan ngoãn bay đến Âu Dương trong tay.

"Chó sủa!"

. . . .

Như thế làm khó rồi dây thừng, dây thừng tả hữu lắc lắc, tựa hồ đang tự hỏi.

Một lát sau, dây thừng chậm rãi phác hoạ ra một con lạp xưởng chó giản bút họa, há to miệng.

"Ngọa tào? Rất ngưu bức a!"

Mặc dù không có phát ra âm thanh, nhưng động tác đích thật là chó sủa.

Điều này nói rõ sợi dây này chẳng những có thể nghe hiểu chỉ thị của mình sẽ còn suy nghĩ!

Âu Dương níu lại đầu dây, cầm vào tay tử tế suy nghĩ.

Cuối cùng Âu Dương cấp ra đánh giá: Phổ phổ thông thông dây gai, thậm chí còn có chút ngượng nghịu tay!

Bất quá có dạng này một đầu nghe lời dây thừng, mình tại cái này địa phương xa lạ cũng coi như có chút không giống thủ đoạn.

Âu Dương quay người hướng bốn phía nhìn một chút, mặc dù không biết đông tây nam bắc, nhưng dõi mắt nhìn lại, vẫn là có một cái phương hướng có một chút khác biệt.

Tại cái phương hướng này cực xa chỗ, so những phương hướng khác muốn ám trầm một chút.

Nói cách khác nơi đó có cùng nơi này không giống cảnh sắc!

Tìm được phương hướng, Âu Dương dạo chơi hướng phía cái hướng kia đi đến..