Chương 252: Sớm đăng cực nhạc

Chương 252: Sớm đăng cực nhạc

Không biết đi được bao lâu, cũng không biết đi bao xa.

Cảnh sắc chung quanh vĩnh viễn Nhất Trần không thay đổi, không có bất kỳ cái gì thanh âm, liền ngay cả gió đều không có.

Nếu không phải Âu Dương ngẫu nhiên quay đầu nhìn thấy mình đi qua về sau lưu lại thật dài dấu chân.

Âu Dương thậm chí cũng hoài nghi chính mình có phải hay không dậm chân tại chỗ.

"Nhiệm vụ trước đưa điều kiện chẳng lẽ còn muốn đi cái vài trăm dặm Marathon? Có bị bệnh không?" Âu Dương có chút bất mãn dừng bước lại, muốn nghỉ ngơi một chút.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, mình cảm giác mình đi thời gian rất dài, trên thân lại không có chân nguyên, nhưng lại không có chút nào cảm thấy có chút mệt nhọc cảm giác.

Muốn dừng lại nghỉ ngơi cũng bất quá là đi có chút nhàm chán, muốn dừng lại suy nghĩ thật kỹ đối sách.

Chân trời rõ ràng có chút tối trầm địa phương, đi xa như vậy, vẫn như cũ thấy không rõ đến cùng là cái gì, ngoại trừ ám trầm nhan sắc hơi bị lớn, cũng căn bản không có gì thay đổi.

Dựa theo cái này xu thế, mình đi đến nơi đó cơ hồ có thể đi đến qua đời.

Âu Dương chữ lớn nằm tại màu vàng thổ địa phía trên, thổ hoàng sắc cát đất không có một chút bùn đất hương vị, nhàm chán nắm lên thổi phồng cát đất, nhìn kỹ một chút.

Cuối cùng Âu Dương đạt được một cái kết luận, chính là hạt cát bình thường cùng bùn đất.

Nơi này bởi vì không bảo vệ hoàn cảnh, sa mạc hóa quá nghiêm trọng!

Phế vật quan điểm cũng chỉ có hiện tại cực độ nhàm chán Âu Dương mới có tâm tư suy nghĩ, ngoại trừ để Âu Dương ở trong lòng khiển trách một chút không có bảo vệ hoàn cảnh, lòng công đức thiếu thốn tu sĩ bên ngoài, không có một chút tác dụng nào.

"Có biện pháp nào có thể làm cho mình đi đường nhanh lên sao?" Âu Dương trầm tư biện pháp, bên hông dây thừng giống như là nhìn ra chủ nhân phiền não, tại Âu Dương trước mặt lay động, hi vọng có thể gây nên Âu Dương chú ý.

Âu Dương tự nhiên bị trước mắt co giật dây thừng hấp dẫn ánh mắt, lập tức vỗ ót một cái thầm mắng một tiếng mình thật sự là xuẩn, đã sợi dây này có ý thức, để dây thừng mang theo mình bay không đủ!

Cái này đại bảo bối, mình làm sao hiện tại mới nhớ tới?

Âu Dương vừa mắng mình, một bên đưa tay bắt lấy dây thừng, cao hứng bừng bừng nói ra: "Lão hỏa kế mang ta bay lên!"

Dây thừng bị Âu Dương nắm trong tay, đầu dây lại lắc lắc, ra hiệu mình không biết bay!

Âu Dương không tin, hai tay bắt lấy dây thừng, dây thừng cố gắng lơ lửng, nhưng mảnh khảnh dây thừng lại rễ Bento không dậy nổi Âu Dương!

Vẫn chưa được a, xem ra vẫn là phải dựa vào hai chân tiếp tục đi.

Dây thừng có chút ủy khuất cúi đầu xuống, lập tức tránh thoát Âu Dương tay, để chứng minh mình không phải phế vật, dây thừng đứng tại Âu Dương trước mặt, trong nháy mắt thật dài một đoạn.

Nhìn thấy dây thừng có thể tự do duỗi dài biến ngắn, Âu Dương nghi ngờ mở miệng hỏi: "Ngươi có thể vô hạn kéo dài?"

Dây thừng nhẹ gật đầu, biểu thị mình đích thật có thể làm được.

"Ngọa tào! Thật là Thần khí a!"

Lần nữa đổi một bộ sắc mặt Âu Dương lập tức cười ha hả mò lên trước mắt dây thừng, dùng lời nhỏ nhẹ nói ra: "Bảo bối tốt, ngươi có thể trực tiếp vô hạn duỗi dài đến nơi xa kia phiến hắc ám chân trời nơi đó, sau đó đem ta kéo qua đi sao?"

Dây thừng thuận Âu Dương ngón tay phương hướng nhìn lại, chần chờ một chút vẫn gật đầu.

Tại Âu Dương mong đợi trong ánh mắt, trong tay dây thừng một mặt vô hạn kéo dài, hướng phía nơi xa thẳng tắp bay đi, Âu Dương nhìn xem trong tay dây thừng, không khỏi cảm thán.

Tiểu sơn phong thật sự là không nuôi phế vật, liền tận gốc dây thừng cũng không giống nhau!

Về sau trở về, mình phải thật tốt lật qua trong nhà còn có cái gì bảo bối tốt không có.

Cứ như vậy bảo bối tốt, nhà mình lão đầu thường thường lấy ra bó củi!

Thật sự là bạo khiển của trời!

Âu Dương đem dây thừng bên kia cột vào trên cổ tay, lập tức nằm trên mặt đất đủ kiểu nhàm chán nhìn xem mờ nhạt sắc bầu trời

Trong đầu suy nghĩ rất nhiều chuyện.

Có kiếp trước, cũng có một thế này.

Rối bời các loại ý nghĩ trong đầu như là phim đèn chiếu, thật nhanh lướt qua.

Không biết bao lâu trôi qua, Âu Dương đột nhiên cảm giác trên cổ tay dây thừng run rẩy một chút.

Ngồi dậy mờ mịt nhìn về phía dây thừng bay đi phương hướng, nguyên bản tùng tùng tán tán dây thừng chầm chậm bắt đầu thẳng băng.

Chờ một chút, ngọa tào, đây là!

Âu Dương cuống quít đứng người lên, còn không có chuẩn bị kỹ càng, cũng cảm giác mình trực tiếp bị trực tiếp túm bay lên.

"Qua loa cỏ! Đừng quá nhanh a!" Âu Dương hét thảm một tiếng, hưu một tiếng biến mất ngay tại chỗ.

Âu Dương lúc này ngay tại vì vừa rồi sắc mặt nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, cả người giống như là bị dắt lấy phá phong tranh.

Bên tai hô hô phong thanh hướng phía dây thừng cuối cùng bay qua.

Ngươi đừng nói, vừa rồi đi lâu như vậy đều không có một điểm thanh âm, hiện tại màng nhĩ giống như là nổ thân đồng dạng.

Trước mắt mờ nhạt bầu trời cùng thổ hoàng sắc thổ tại di động cao tốc Âu Dương tầm mắt bên trong hòa làm một thể, biến thành hoàn toàn mờ mịt màu da cam.

Âu Dương có loại quái dị ảo giác, cảm giác mình đang nhanh chóng thu nhỏ.

Mà bốn phía một mảnh màu da cam như là nhanh chóng lật qua lật lại phim đèn chiếu một mảnh hiện lên vô số tràng cảnh.

Những cái kia tràng cảnh đúng là mình ở cái thế giới này trải qua hết thảy.

Chỉ bất quá tất cả tràng cảnh đều giống như tại lộn ngược trí nhớ của mình.

Âu Dương cảm giác thân thể của mình càng ngày càng nhỏ.

Từ thiếu niên đến hài đồng, từ hài đồng đến hài nhi.

Mình ngay tại chậm rãi rút lui về từ trong bụng mẹ đồng dạng kinh khủng!

Mà trên cổ tay dần dần nắm chặt dây thừng lại làm cho Âu Dương đầu não thanh tỉnh.

Đây hết thảy khẳng định đều là vận động quá nhanh để cho mình sinh ra ảo giác!

Thẳng đến Âu Dương một đầu chìm vào một mảnh trong biển hoa, như là cày địa cơ gặm ra một mảng lớn đất trống.

Tàn hoa bại nhánh tại Âu Dương viên này đạn pháo lực trùng kích phía dưới đầy trời bay loạn.

Âu Dương ho khan từ một mảnh trong biển hoa đứng tiến đến, chưa tỉnh hồn sờ lên toàn thân mình trên dưới.

Ngọa tào! Ta không chết? Ta còn sống? ? ?

Ta cái này trên thân cũng không ít linh kiện?

Tốc độ nhanh như vậy, như thế lớn lực trùng kích, mình vậy mà thí sự không có.

Chẳng lẽ mình giống như Tiêu Phong đều là rèn thể kỳ tài?

Âu Dương nhìn chung quanh một chút, mình thân ở một mảnh trong biển hoa.

Cơ hồ cùng chân trời dính liền nhau toàn bộ biển hoa chỉ sinh trưởng lấy một loại kỳ dị diễm mỹ hoa.

Đỏ chót như là máu tươi nhan sắc, tương tự hoa cúc, nhưng không có hoa cúc mở chặt chẽ.

Cánh hoa dài nhỏ nhỏ yếu, màu vàng nhụy hoa tô điểm tại đóa hoa phía trên.

Màu sắc diễm lệ, hình thái lịch sự tao nhã, nhìn tựa như trưởng thành mỹ nữ tử chập chờn.

Âu Dương không khỏi tán thưởng: "Hoa này quái đẹp mắt loại!"

"Hoa này tên là Mạn Châu Sa Hoa!" Một cái thanh nhã thanh âm đột nhiên vang lên.

Âu Dương quay người nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt liền trông thấy một người đầu trọc đỗi đến trên mặt mình.

U, vẫn là người quen!

Đây không phải cái kia bị lão Nhị lão Tam thay nhau ẩu đả Tuệ Trí sao?

Không biết tại cái địa phương quỷ quái này đợi bao lâu Âu Dương còn không dễ dàng trông thấy người quen.

Dị thường thân thiện níu lại Tuệ Trí mạnh tay nặng lắc lắc nói ra: "Đại hòa thượng, đã lâu không gặp mẹ nó. . . Không phải ta nói là, ngươi làm sao cũng tới địa phương này?"

Tuệ Trí nguyên bản không buồn không vui trên mặt ngược lại nhiều chút kinh ngạc hỏi: "Đây tiểu tăng muốn hỏi a? Thí chủ lúc nào đến nơi này."

"Vừa tới, vừa tới, đây không phải còn không quen mà!" Âu Dương kéo một cái Tuệ Trí, sợ trước mắt đại hòa thượng chạy, cười ha hả nói.

Tuệ Trí không lưu dấu vết rút ra chính mình tay, nhìn trước mắt Âu Dương, chắp tay trước ngực nhẹ tụng phật hiệu nói ra:

"Đã mới đến, kia tiểu tăng liền Chúc thí chủ sớm đăng cực nhạc!".