Chương 253: Ngươi là thế nào chết?

Chương 253: Ngươi là thế nào chết?

"Trèo lên mẹ nó!"

Âu Dương trừng mắt nhìn trước mắt đại hòa thượng, hòa thượng này nhìn mi thanh mục tú một bộ tốt túi da, làm sao miệng như vậy thiếu?

Đi lên liền mắng người?

Bị nhà ta lão Nhị lão Tam thay nhau chùy qua về sau, có phải hay không còn muốn bị mình nhấn lấy đánh một trận?

Tuệ Trí nhìn xem bị chọc giận Âu Dương, ngược lại hơi nghi hoặc một chút mở miệng hỏi: "Thí chủ không biết nơi này là địa phương nào?"

Âu Dương nghe được Tuệ Trí vấn đề, có chút khó thở nói ra: "Ta quản hắn đây là địa phương nào, chính ngươi nhìn xem mình nghĩ chôn ở na!"

Tuệ Trí cúi đầu nhìn xem dưới chân mở chính diễm lệ đóa hoa, cúi người xuống, nhẹ nhàng vuốt ve đóa hoa nói ra: "Mạn Châu Sa Hoa, lại tên Bỉ Ngạn Hoa, hoa nở vô diệp, có lá không hoa, hoa cùng lá sinh sinh không gặp gỡ."

"Đại hòa thượng này có phải hay không đầu có mao bệnh? Nơi này có hoa có lá, hắn không phải nói hoa cùng lá sinh sinh không gặp gỡ?" Âu Dương ngắm nhìn bốn phía, lá xanh um tùm, hoa nở gấm đám.

Tuệ Trí nhìn xem Âu Dương bắt đầu xắn tay áo, mới cuống quít mở miệng nói ra: "Thí chủ chẳng lẽ không có phát hiện, một gốc hoa hoặc là chỉ có hoa, hoặc là chỉ có lá sao?"

"Vậy làm sao, chậm trễ ta đánh ngươi sao?" Âu Dương một thanh nắm chặt Tuệ Trí quần áo, lại phát hiện Tuệ Trí khinh khinh phiêu phiêu cơ hồ không có trọng lượng đồng dạng.

Tuệ Trí đồng dạng kinh hãi nhìn xem Âu Dương không thể tin thầm nghĩ: "Người này vậy mà nhục thân đến nơi này? Không đúng! Người này thần hồn vậy mà cô đọng đến tình trạng như thế! Cơ hồ như thực thể!"

Đương Âu Dương nâng lên nắm đấm thời điểm, Tuệ Trí trên mặt rốt cục lộ ra sợ hãi, trực giác của hắn nói với mình, nếu như mình tiếp nhận Âu Dương một quyền này, mình thật sự có có thể sẽ lại chết một lần!

"Thí chủ! Chậm đã, ta đối với ngươi còn hữu dụng!" Tuệ Trí vội vàng đưa tay ngăn tại trước người mình, la lớn.

Không còn có vừa rồi cố lộng huyền hư cao nhân bộ dáng, Âu Dương lúc này mới hừ một tiếng, đem Tuệ Trí ném xuống đất.

Tuệ Trí cảm giác tâm thần lắc lư, vẻn vẹn Âu Dương hời hợt ném ra mình, mình thật giống như gặp to lớn va chạm!

Người này làm sao cổ quái như vậy?

Tuệ Trí ổn ổn thân thể mở miệng nói ra: "Thí chủ không biết mình đi tới địa phương nào?"

Âu Dương lắc đầu, mình chẳng qua là nhìn thấy nhà mình sư thúc thụ khi dễ đi lên hỗ trợ, ai biết ba cái kia lão già đem mình dẫn tới cái địa phương quỷ quái này?

"Vừa rồi tiểu tăng Chúc thí chủ sớm đăng cực nhạc kỳ thật cũng không có ác ý, bởi vì thí chủ đã chết! Nơi này là người chết mới có thể tới địa phương!" Tuệ Trí tụng một tiếng phật hiệu, một mặt đau khổ nhìn xem Âu Dương nhẹ nói.

"Chết mẹ nó, ngươi mới chết!" Âu Dương nhìn trước mắt Tuệ Trí cũng dám rủa mình, đại hòa thượng này thật đúng là sẽ ở tìm đường chết biên giới lặp đi lặp lại hoành nhảy!

Tuệ Trí nhìn thấy Âu Dương không tin, hái lên một đóa dưới chân hoa, nhìn kỹ trước mắt hoa nói ra: "Thí chủ biết Bỉ Ngạn Hoa mở ở nơi nào sao?"

"Mở tại mẹ nó mộ phần?" Âu Dương cười lạnh một tiếng nói.

Tuệ Trí lại ngoẹo đầu nhìn xem Âu Dương nhẹ gật đầu có chút tán đồng nói ra: "Cũng có thể nói như vậy, Bỉ Ngạn Hoa mở phương tiện là ngươi ta trên hoàng tuyền lộ."

Nói xong nghiêng người sang để Âu Dương nhìn phía sau mình đường.

Tại Tuệ Trí sau lưng một đầu hẹp hẹp đường nhỏ xuất hiện sau lưng Tuệ Trí.

"Mỗi người cũng sẽ ở trong hoang mạc ngã đi đến cuộc đời của mình, đương đi đến về sau, liền sẽ đi vào Bỉ Ngạn Hoa mở địa phương! Thí chủ không tin, ngươi xem ngươi thân. . . Ài, thí chủ ngươi Hoàng Tuyền Lộ đâu?"

Đương Tuệ Trí muốn hướng Âu Dương giải thích Hoàng Tuyền Lộ cùng Bỉ Ngạn Hoa đặc tính, vì để cho Âu Dương tin phục liền để Âu Dương nhìn phía sau mình độc thuộc về Âu Dương Hoàng Tuyền Lộ.

Nhưng Tuệ Trí lại phát hiện Âu Dương sau lưng không có cái gì, Âu Dương giống như là đột nhiên đáp xuống Bỉ Ngạn Hoa trong biển hoa đồng dạng.

Âu Dương cũng xoay qua thân thể nhìn một chút phía sau mình, coi như không có phát hiện phía sau mình có giống như Tuệ Trí Hoàng Tuyền Lộ lúc, trong lòng thật to thở dài một hơi.

Vừa rồi trước mắt Tuệ Trí nói rất trôi chảy, kém chút liền đem Âu Dương hù dọa.

Đương Âu Dương sau lưng không có đầu kia cái gọi là Hoàng Tuyền Lộ lúc, Tuệ Trí trên mặt kinh ngạc so Âu Dương còn nhiều hơn.

"Đây không có khả năng! Mỗi cái lại tới đây sinh linh, sau lưng đều sẽ xuất hiện Hoàng Tuyền Lộ, không có khả năng có người không đi qua hoang mạc liền đến đến nơi đây!" Tuệ Trí vội vã đi đến Âu Dương bên người, vây quanh Âu Dương bốn phía chuyển lên một vòng đến, tựa hồ muốn tìm được Âu Dương lúc đến đường.

"Đừng tìm, nếu như nơi này thật sự là cái gọi là Địa Phủ, vậy lão tử thật đúng là không chết! Lại nói, đại hòa thượng ngươi thật không có gạt ta? Nơi này là Địa Phủ?" Âu Dương bắt lấy trong miệng tự lẩm bẩm không thể nào Tuệ Trí, gấp không thể chờ mà hỏi.

"Địa Phủ? Địa Phủ là địa phương nào?" Tuệ Trí ngẩng đầu nghi hoặc nhìn về phía Âu Dương.

Ở trong mắt Tuệ Trí, trước mắt Âu Dương trở nên thần bí, mình tiến về Thanh Vân Tông xem lễ thời điểm, mình thay nhau thua ở người trước mắt hai cái sư đệ trong tay.

Quả nhiên có như thế nghịch thiên sư đệ sư huynh không có khả năng chỉ có Luyện Khí kỳ như vậy phổ thông!

"Ngươi mới vừa nói nửa ngày Bỉ Ngạn Hoa, Hoàng Tuyền Lộ, không phải liền là người đã chết đi âm tào địa phủ mới có ngắm cảnh cảnh điểm sao?" Âu Dương nói chắc như đinh đóng cột mở miệng nói ra.

Kiếp trước thần thoại trong tiểu thuyết đều viết, cái gì Bỉ Ngạn Hoa, Hoàng Tuyền Lộ, vong ưu núi, cầu Nại Hà, Tam Sinh Thạch. . .

Những vật này đều là âm tào địa phủ tiêu chuẩn thấp nhất!

Tuệ Trí nhưng thật giống như lần đầu tiên nghe được Địa Phủ cái danh từ này, lắc đầu mở miệng nói ra: "Nơi này là Cửu U, thí chủ khả năng không biết cái tên này, nhưng thí chủ khẳng định nghe nói qua Thiên Sa Cốc nơi này!"

"Thiên Sa Cốc? Chín đại thánh địa một trong Thiên Sa Cốc? Không phải đã nói ta tới nơi này làm ngục tốt sao?" Âu Dương ngây ngốc một chút lập tức mở miệng hỏi.

"Ngục tốt? Kia lại là cái gì?" Tuệ Trí bị Âu Dương quấn có chút choáng.

Hai người rõ ràng có to lớn tin tức chênh lệch, đương Âu Dương đem mình cùng Động Hư Tử ở giữa liên quan tới Thiên Sa Cốc nói chuyện nói về sau.

Tuệ Trí mới chắp tay trước ngực liên thanh nói ra: "Sai lầm, sai lầm, thí chủ khả năng lý giải sai Thanh Vân chưởng giáo ý tứ, chín đại thánh địa cái gọi là hàng năm phái đi nơi này đệ tử, chỉ sợ chỉ là mỗi năm hao tổn sau khi chết đệ tử a?"

"Móa nó, ý của ngươi là lão đầu tử lại mẹ hắn âm ta?" Âu Dương ngây ngốc một chút, cảm giác mình là thật xuẩn, mỗi ngày bị đám kia lão gia hỏa đùa nghịch xoay quanh!

Tuệ Trí lại lắc đầu nói ra: "Thanh Vân chưởng giáo chỉ sợ cũng không có lừa gạt thí chủ, dù sao thí chủ ngay cả Hoàng Tuyền Lộ đều không có, tự nhiên hẳn là cũng không tính chết."

Chết lại không chết?

Trong rương Âu Dương?

Động Hư Tử no Âu Dương?

Thật sự là hỏng bét danh tự!

Bất quá khi xác nhận hiện tại mình ngây ngô địa phương là người chết mới có thể đến tới địa phương, quản hắn có phải hay không âm tào địa phủ, Âu Dương cũng không có cảm thấy có cái gì sợ hãi.

Thứ nhất lão đầu tử hẳn là còn không đến mức lừa gạt mình đi chết.

Thứ hai chính là còn có rác rưởi thống tử nhiệm vụ xem như học thuộc lòng.

Thứ ba, phía sau mình cũng không có giống trước mắt đại hòa thượng sau lưng cái gọi là Hoàng Tuyền Lộ, rất có thể cùng vừa rồi kéo mình tới dây thừng có quan hệ.

Mình không có Hoàng Tuyền Lộ cũng đại biểu cho mình không có chết.

Cho nên đã đi tới Cửu U Âu Dương không có chút nào hoảng, thậm chí đối với đã chết Tuệ Trí có chút muốn cười.

Âu Dương tò mò nhìn trước mắt Tuệ Trí, nếu như mình nhớ không lầm, tiểu tử này bảng phía trên còn mang theo phật môn Thánh tử (ngụy) đánh dấu a?

Nói thế nào cũng là tư chất 11 thiên mệnh chi tử, làm sao như vậy mà đơn giản liền treo?

Âu Dương nhịn không được hiếu kì mở miệng hỏi:

"Ha ha, đại hòa thượng ngươi là thế nào chết?".