Chương 254: Nếu không ngươi để cho ta giết một chút?

Chương 254: Nếu không ngươi để cho ta giết một chút?

Tuệ Trí nghe được Âu Dương câu này rất không lễ phép câu hỏi, trong con ngươi cổ sóng không sợ hãi thấp giọng nói ra: "Thí chủ khả năng không hiểu, nhưng đích thật là tiểu tăng mình giết mình!"

Nói xong câu đó Tuệ Trí trên mặt càng thêm đau khổ, là tại đối với hiện tại mình, lại hình như đối còn sống chính mình.

"Ta hiểu!" Âu Dương nghe xong Tuệ Trí, chẳng những không có không hiểu, thậm chí rất là tán thành.

Âu Dương loại thái độ này ngược lại để Tuệ Trí có chút kinh ngạc.

Trước mắt cái này Thanh Vân Tông tu sĩ từ mình gặp hắn lần đầu tiên bắt đầu, liền cho mình một loại rất cảm giác không giống nhau.

Bất kể là làm việc phong cách, vẫn là thái độ xử sự, thật sự là quá mức nhảy thoát.

Chính mình nói mình giết mình, đối phương chẳng những không có cảm thấy có gì ghê gớm đâu, thậm chí còn một mặt cảm động lây dáng vẻ.

Thật sự là gặp quỷ!

A, cũng không phải, lại tới đây ai có thể không phải quỷ đâu?

Tuệ Trí cũng không có phát hiện, từ khi nhìn thấy Âu Dương về sau, nguyên bản tĩnh mịch nội tâm vậy mà bắt đầu linh hoạt.

Âu Dương thì nhìn xem Tuệ Trí một bộ kinh ngạc biểu lộ, ngược lại có chút dương dương đắc ý.

Hắc, nhiều mới mẻ a!

Đầu năm nay ai không phải mình giết mình?

Trước mấy ngày mình ở trong mơ còn một kiếm đâm chết mình!

Mình giết chết mình, bất quá chỉ là một trận vấn tâm cục, chém rụng tâm ma của mình, từ đó để cho mình cùng mình trước kia làm ra một cái cáo biệt.

"Lão tuệ a, không dễ dàng a, mình giết mình loại chuyện này, ngươi cũng đừng quá để ở trong lòng, ngươi nhìn ngươi bây giờ phụ trọng tiến lên, ngăn không được ai thay ngươi tuế nguyệt tĩnh tốt!" Âu Dương vỗ vỗ Tuệ Trí bả vai ngữ trọng tâm trường an ủi.

"Có dạng này an ủi người sao?" Tuệ Trí cười khổ nhìn xem nếm thử tự an ủi mình Âu Dương, cảm giác con hàng này giống như là đang mắng chính mình.

Âu Dương vỗ vỗ Tuệ Trí cảm giác có chút kinh dị, vừa rồi cầm lên Tuệ Trí quần áo lúc, Âu Dương liền phát giác được trước mắt Tuệ Trí nhẹ không giống người, không có cái gì trọng lượng.

Mà bây giờ đập vào Tuệ Trí đầu vai, càng giống là đập vào trên mặt nước, mặc dù có chút lực cản, nhưng không nhiều, có loại mình hơi dùng sức là có thể đem trước mắt Tuệ Trí đập tan ảo giác.

Thử một chút liền tạ thế!

Âu Dương càng vỗ tay kình càng lớn, Tuệ Trí nhìn thấy Âu Dương một mặt vẻ hiếu kỳ liền biết việc lớn không tốt, lập tức một cái lắc mình né tránh Âu Dương bàn tay.

"Thí chủ mời thủ hạ lưu tình, tiểu tăng thật sẽ bị ngươi đập hồn phi phách tán!" Tuệ Trí không ngừng đối Âu Dương thở dài, nguyên bản đau khổ trên mặt càng thêm đau khổ.

Khiến cho Âu Dương thật không có ý tốt, dưới mắt hệ thống bảng cũng không thể dùng, mình cũng nhìn không ra đến đối phương đến cùng là cái gì thành phần, bất quá đã đến nơi này, còn tính là có một người làm bạn!

Âu Dương nhìn chung quanh một chút, mảnh này biển hoa cơ hồ nhìn không thấy cuối, xán lạn nở rộ đóa hoa tại mờ nhạt dưới bầu trời lộ ra phá lệ yêu dị.

Hai người đã có duyên gặp lại, liền cùng một chỗ kết bạn mà đi, đi tại mảnh này trong biển hoa.

Âu Dương hỏi Tuệ Trí đi đến địa phương nào, Tuệ Trí biểu thị không biết.

Mình từ khi lại tới đây về sau, liền theo trong lòng chỉ dẫn lại tới đây, vừa tới nơi này liền thấy được tiến đụng vào trong biển hoa Âu Dương.

Hết thảy đều cơ duyên xảo hợp quá phận.

Bị nhà mình lão đầu còn có chưởng giáo hố qua nhiều lần như vậy Âu Dương, bây giờ căn bản không tin cái gọi là cơ duyên xảo hợp.

Trước mắt Tuệ Trí khẳng định có cái gì đáng được bản thân chú ý địa phương, không phải sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

Chẳng lẽ mình hệ thống nhiệm vụ bên trong thiên mệnh trùm phản diện liền xác minh tại Tuệ Trí trên thân?

Nghĩ đến mình hệ thống nhiệm vụ, Âu Dương nhìn Tuệ Trí ánh mắt không khỏi biến lửa nóng.

"Thí chủ vì sao nhìn ta như vậy?" Tuệ Trí bị Âu Dương nhìn không hiểu thấu, nhịn không được mở miệng hỏi.

Âu Dương tiến đến Tuệ Trí trước mặt, mở miệng nói ra: "Đại hòa thượng, các ngươi phật môn có phải hay không giảng cứu cắt thịt nuôi chim ưng cái gì?"

Tuệ Trí giật giật khóe miệng mở miệng nói ra: "Thí chủ nói đùa, dựa vào cái gì muốn cắt thịt nuôi chim ưng? Muốn thật sự là có ưng yêu làm loạn, trừ ma vệ đạo mới là bổn phận a?"

Âu Dương kinh ngạc nhìn một chút Tuệ Trí, đại hòa thượng này giết thế nào tâm nặng như vậy? Phật môn không phải thích làm nhất loại này bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật sự tình sao?

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, kiếp trước Ấn Độ nhỏ mưu ni giống như cũng không có cái gì đem ra được kỹ năng.

Nơi này đại hòa thượng mỗi một cái đều là núi vàng chùa Pháp Hải, động một chút lại có thể một chiêu lớn uy thiên long vỗ xuống tới.

Hàng nội địa khu chính là xâu!

Nhưng đã cái này đại hòa thượng đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình, khẳng định có nguyên nhân nào đó!

Âu Dương nhìn trước mắt Tuệ Trí càng xem càng giống là mình lần này nhiệm vụ xung lượng công trạng.

"Ngươi cũng chết rồi, để ý bị ta lại giết một lần sao?" Âu Dương cuối cùng vẫn là nhịn không được, đưa ra mình nho nhỏ yêu cầu.

"Không được, lần này lại chết, tiểu tăng liền chết thật." Tuệ Trí lắc đầu cự tuyệt nói.

Âu Dương thất vọng nhẹ gật đầu, không đi hai bước vẫn là không nhịn được hỏi: "Nếu không? Thử một chút?"

Tuệ Trí không chút nào lưu tình lần nữa cự tuyệt, nhưng bất tử Âu Dương vẫn là tặc tâm bất tử, thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Tuệ Trí.

Nhìn thấy Âu Dương đối với mình càng ngày càng kích động, trong mắt lóe để Tuệ Trí có chút sợ hãi hung quang.

Vì mình không đột nhiên lọt vào Âu Dương độc thủ, Tuệ Trí suy tư một chút mở miệng nói ra: "Thí chủ đã nhục thân đi vào Hoàng Tuyền, đến cùng là không biết có chuyện gì?"

Âu Dương nghe được Tuệ Trí, một mặt trách trời thương dân mở miệng nói ra: "Vì thiên địa thương sinh, ta dứt khoát lại tới đây, liền vì tru sát mấy cái tuyệt thế ma đầu, đến trả thiên địa thanh minh!"

Tuệ Trí nhìn vẻ mặt trách trời thương dân Âu Dương, nội tâm cuồng mắng: "Ngươi không phải mới vừa còn không biết nơi này là địa phương nào sao? Loại chuyện hoang đường này lừa gạt quỷ a? Ta hiện tại cũng coi là quỷ? Kia không sao!"

Nghe Âu Dương miệng đầy mê sảng, Tuệ Trí tự nhiên không tin, nhưng từ Âu Dương trong lời nói cũng nghe ra Âu Dương lại tới đây chính là vì trừ quỷ, lập tức suy tư một lát nói ra: "Nếu như thí chủ là vì diệt trừ một chút ma đầu, tới đây hẳn là cũng không sai."

Âu Dương nghe được Tuệ Trí hai mắt tỏa sáng, vội vàng mở miệng hỏi: Không biết đại sư chỉ giáo cho?

Ban đầu đại hòa thượng, ở giữa gọi mình lão tuệ, nghe xong đối với mình có lợi, lập tức đổi giọng tôn xưng đại sư.

Trước mắt tiểu tử này thật sự là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ!

Nhưng tiếc rằng ta là thịt cá, hắn là dao thớt.

Tuệ Trí đành phải nhẫn nại tính tình mở miệng nói ra: "Nơi này chính là Cửu U chỗ, người chết chỗ đến, nhưng thí chủ khả năng có chỗ không biết, phàm là tới chỗ này người chết, đều là đại tu sĩ mới có thể đến tới địa phương!"

Âu Dương nghe được Tuệ Trí con mắt càng ngày càng sáng, đúng, chính là như vậy, mình muốn nghe chính là cái này!

Tại Âu Dương ánh mắt thúc giục phía dưới, Tuệ Trí tiếp tục mở miệng nói ra: "Nơi này là Cửu U, nhưng lại cũng không phải là vạn vật sinh linh đều có thể lại tới đây, mà là chỉ có phạm vào tội ác, nhân quả quấn thân, gánh vác đại nghiệp lực tu sĩ thần hồn chỗ đến!"

"Thần hồn chỗ đến? Vậy bây giờ ngươi cũng là thần hồn?" Âu Dương ngạc nhiên nhìn xem Tuệ Trí hỏi.

Mình duy nhất không có cách nào đối phó chính là thần hồn, nhìn không thấy sờ không được, để cho mình đã bị thiệt thòi không ít, nhưng bây giờ Tuệ Trí lại nói với mình, nơi này là chết đi tu sĩ thần hồn vị trí.

Chẳng lẽ mình duy nhất nhược điểm cũng sẽ tại nơi này bổ đủ rồi?.