Chương 255: Rời người ở giữa càng gần, cách đạo càng xa

Chương 255: Rời người ở giữa càng gần, cách đạo càng xa

Từ Âu Dương bắt đầu tu hành thời điểm, liền chưa nghe nói qua hồn phách Địa Phủ mà nói.

Rất quái lạ, rất kỳ quái.

Nếu như là thờ phụng khoa học kiếp trước là chuyện rất bình thường, nhưng nơi này là cũng không phải là tin khoa học địa phương!

Tu sĩ bay đầy trời, hơi một tí xoa hỏa cầu địa phương, vậy mà chưa từng có nghe nói qua quỷ tồn tại.

Mà đối với thần hồn, cái này Âu Dương trường kỳ dĩ vãng lý giải không được đồ vật, đến cùng là cái gì.

Xuyên qua đến trên thế giới này lâu như vậy Âu Dương một mực không làm rõ ràng được.

Mỗi khi hướng Động Hư Tử hoặc là Hồ Vân hỏi chuyện này, bọn hắn đều là mập mờ suy đoán đem mình hồ lộng qua.

Bọn hắn chỉ là gật gù đắc ý nói cái gì nhân gian là nhân gian, thiên địa là thiên địa.

Cái này ngược lại cũng càng thêm sâu hơn Âu Dương nghi hoặc, chẳng lẽ ở cái thế giới này, quỷ là không thể bị nhấc lên tồn tại?

Cho nên Âu Dương chỉ là loáng thoáng suy đoán, thần hồn đại khái chính là cùng loại với linh hồn đồ vật.

Nhưng đã có linh hồn tồn tại vì cái gì chưa nghe nói qua quỷ tồn tại, có lẽ mình có thể từ nơi này đạt được chân tướng.

Âu Dương nhìn về phía trước mắt lớn con lừa trọc, cái này từ ra sân liền một bộ tà phật bộ dáng hòa thượng, đến cùng là lai lịch gì?

Vốn cho rằng là cái gì thiên mệnh chi tử, không nghĩ tới cái này con lừa trọc vậy mà dát nhanh như vậy, ngắn như vậy mệnh?

Tuệ Trí tựa hồ xem hiểu Âu Dương ánh mắt, chắp tay trước ngực tụng một tiếng phật hiệu nói ra: "Luôn cảm giác thí chủ đang suy nghĩ một chút rất thất lễ sự tình."

A, vẫn là một cái có được như dã thú nhạy cảm trực giác con lừa trọc.

Âu Dương hai tay khép tại cùng một chỗ, nhìn trước mắt Tuệ Trí mở miệng hỏi: "Ta không quá lý giải, đại hòa thượng, ngươi nói nơi này là các tu sĩ sau khi chết tới địa phương?"

Tuệ Trí nhẹ gật đầu chăm chú nói ra: "Người xuất gia không đánh lừa dối, không chỉ là tu sĩ, chỉ cần là đột phá Xuất Khiếu kỳ cảm ngộ thần hồn sinh linh, sau khi chết đều sẽ tới nơi này."

Đột phá tới Xuất Khiếu kỳ mới có thể đi vào Cửu U?

"Những cái kia không có đột phá đến Xuất Khiếu kỳ hoặc là chưa bao giờ có tu luyện sinh linh sẽ đi địa phương nào?" Âu Dương mở miệng hỏi.

"Vậy dĩ nhiên là trở lại nhân gian, luân hồi chuyển thế." Tuệ Trí không do dự mở miệng nói ra.

Có được thần hồn đại tu sĩ siêu thoát tại phổ thông sinh linh, mà bọn hắn mới có tư cách tiến về Cửu U.

Còn lại chưa tới Xuất Khiếu kỳ tu sĩ đem cùng phổ thông sinh linh đồng dạng trở lại nhân gian, luân hồi chuyển thế.

Âu Dương giờ mới hiểu được tới, cái này như là một cái cái sàng.

Từ nhân gian sàng chọn ra tu sĩ, tư chất thượng thừa người sẽ vĩnh viễn là tu sĩ, tư chất tầm thường người sẽ tại nhân gian vô tận luân hồi.

Kia vô số cái gọi là nhân gian, bất quá là từng cái lồng giam, cũng là từng đống sàng chọn về sau cát đất.

Âu Dương đột nhiên có chút tức giận, cũng đột nhiên trở nên táo bạo: "Đây là cái đạo lí gì? Đột phá đến Xuất Khiếu về sau liền có được vĩnh viễn trở thành tu sĩ đặc quyền? Dựa vào cái gì? Nếu là một con súc sinh xuất sinh tốt chính là xuất thân tốt?"

Vấn đề này để Tuệ Trí suy tính thật lâu mới mở miệng nói ra: "Giữa thiên địa có vô số nhân gian, mà này nhân gian đồng dạng đại biểu cho vô thượng nghiệp lực, nhiễm nghiệp lực người không được chuyển sinh, đây cũng là tu sĩ chỗ e ngại."

Nhân gian có thể hay không tu hành, có hay không tư chất tu hành hết thảy đều thành không biết.

Mà nhân gian có thể có được tư chất tu hành, lại bị tu sĩ lĩnh nhập tu hành chi môn, càng có thể vị so sờ xổ số còn muốn không biết.

"Không thể chuyển sinh? Không thể chuyển sinh sẽ đi chỗ nào?" Âu Dương truy vấn.

Tuệ Trí chỉ chỉ dưới chân nói ra: "Sẽ lưu tại nơi đây, gột rửa rơi mình tất cả nhân quả nghiệp lực, đại tu sĩ mới có thể đồng dạng cực lạc chi địa."

Cửu U chi địa chính là sau khi chết tu sĩ tẩy đi tự thân nghiệp lực, trừ bỏ tự thân nhân quả địa phương.

Chỉ có hoàn toàn rửa sạch sẽ tự thân nghiệp lực cùng nhân quả, liền có thể đến trong truyền thuyết cực lạc chi địa.

Nơi đó là cách các tu sĩ tu luyện đến chết, đều muốn dòm một chút đạo gần nhất địa phương!

Nếu như không muốn tẩy đi tự thân nghiệp lực cùng nhân quả, kia từ đây liền vĩnh cửu vây ở cái này Cửu U bên trong vĩnh viễn không mặt trời!

Tuệ Trí nói kinh tâm động phách, Âu Dương nghe hãi hùng khiếp vía.

Cái đồ chơi này cũng quá dọa người đi? Tẩy không sạch sẽ liền vĩnh viễn lưu tại nơi này? Vĩnh thế không được siêu sinh?

Vốn cho là đột phá đến Xuất Khiếu kỳ về sau chính là nhảy ra nhân gian lồng giam, không nghĩ tới chỉ là nhảy đến một cái càng lớn trong lồng giam?

Âu Dương không tin cười cười nói ra: "Lời này của ngươi bên trong rõ ràng có lỗ thủng, có nghiệp lực không thể chuyển sinh, kia nhân gian vô thượng nghiệp lực, nhân gian bên trong sinh linh cũng không thể chuyển sinh?"

Tuệ Trí chắp tay trước ngực, nhẹ giọng nói ra: "Vốn là nghiệp lực vị trí, tự nhiên vĩnh viễn vây ở nghiệp lực bên trong."

Nói rất câu đố người, nhưng Âu Dương lại nghe đã hiểu.

Tuệ Trí trong miệng nhân gian chính là tràn ngập nghiệp lực địa phương, sinh hoạt ở nơi đó sinh linh tự nhiên toàn thân đều là nghiệp lực, không cách nào tiêu trừ, cũng vô pháp giống tu sĩ như thế tu hành, chỉ có thể ở nhân gian vô tận chuyển sinh luân hồi.

Vĩnh viễn vây ở tầng dưới chót nhất trong lồng giam, vĩnh viễn nhảy không ra nhân gian lồng giam.

Ngẫu nhiên người có đại khí vận sẽ bị lựa đi ra, trở thành tu sĩ, mới có được trở thành tu sĩ cơ hội.

Rất không công bằng, nhưng lại mười phần công bằng.

Phổ thông sinh linh mặc dù không cách nào tu luyện, nhưng cả đời bị thất tình lục dục sở khốn nhiễu, tuy là bối rối nhưng lại không phải là không một niềm hạnh phúc.

Tu sĩ Trường Sinh tu đạo, không dính khói lửa trần gian, khổ tu truy đạo, đã bị tư chất tài nguyên vây khốn, lại bị lôi kiếp địa hỏa chỗ nhiễu.

Nhất thời vô ý liền thân tử đạo tiêu, so với nhân gian sinh linh càng thêm đau khổ.

Nói là chứng được tiêu dao đại tự tại, nhưng chân chính chứng được đại tiêu dao, đại tự tại tu sĩ, từ xưa đến nay lại có mấy người?

Còn không bằng một giấc chiêm bao trăm năm, nhân gian đủ loại cảm giác đi một lần sống tiêu sái.

Nhân gian mặc dù là lồng giam, nhưng không biết lồng giam, kia lại thế nào được cho lồng giam?

Âu Dương trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, thở dài một tiếng nói ra: "Người tu hành vẫn còn không bằng người ở giữa tự tại."

Tuệ Trí nhìn xem Âu Dương nhẹ giọng nói ra: "Thí chủ coi là, vì sao tu sĩ sợ đi nhân gian? Nhân gian tự có nhân gian cách sống, tu sĩ có tu sĩ tu hành. Nhân gian có thể sinh ra tu sĩ, tu sĩ cũng đồng dạng sẽ rơi xuống người Hồi ở giữa."

Từ sinh ra tới tu sĩ liền cùng phàm nhân không giống, liền xem như cùng là nhân tộc, tu sĩ nhân tộc cũng đã thoát ly phàm nhân phạm trù.

Trách không được tu sĩ chán ghét đi nhân gian, chán ghét nhiễm nhân gian nhân quả.

Cũng là không phải chán ghét, mà là e ngại mình biến thành phàm nhân!

Một khi nhiễm nhân quả, liền cách đạo càng xa.

E ngại mình bị người ở giữa nhân quả kéo vào nhân gian luân hồi, cũng không còn cách nào trở thành tu sĩ?

"Tu sĩ có tu sĩ tu hành, nhân gian hữu nhân gian cách sống?" Âu Dương lặp lại một lần Tuệ Trí.

Đơn giản thô bạo, lại không giảng đạo lý, nhưng cơ chế hợp lý lại có lưu ở tất yếu.

Toàn bộ thế giới tựa như là một không ngừng vận chuyển sàng chọn máy móc, không ngừng tại sàng chọn ra thiên tư trác tuyệt người.

Mục đích đến cùng là cái gì?

Âu Dương Tình không tự kìm hãm được nghĩ đến kiếp trước tiểu Bạch.

Chẳng lẽ thân là Kiếm Tiên Lý Thái Bạch, bất quá là thiên địa sàng chọn ra?

Cũng chú định sẽ vì thiên địa này thân tử đạo tiêu?

Vừa nghĩ như thế, Âu Dương ngược lại cảm thấy trở thành cái gọi là thiên đạo chi tử, vị diện chi tử cái gì càng giống là thiên địa tinh tâm chọn lựa heo con.

Chờ đợi dưỡng thục ngày đó liền có thể giết!

Nhà mình một núi đầu đều là loại thiên tư này trác tuyệt heo con?

Âu Dương nheo mắt lại, trong mơ hồ tựa hồ xuất hiện trước mặt một trương bàn cờ to lớn.

Toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng tại toà này trên bàn cờ.

Mà bây giờ mình đứng tại trên bàn cờ, trong tay trống không một tử.

Âu Dương định thần nhìn lại, trong thân thể vang dội keng keng, ù tai thanh âm chợt gần chợt xa, hai mắt trở nên thanh minh.

Lập tức Âu Dương cười lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phương xa mờ nhạt sắc bầu trời ung dung nói ra:

"Rời người ở giữa càng gần, cách đạo càng xa a!".