Chương 256: Đột nhiên biến hóa Âu Dương

Chương 256: Đột nhiên biến hóa Âu Dương

Theo những lời này ân tiết cứng rắn đi xuống, Âu Dương đột nhiên cảm giác trong cơ thể của mình, phảng phất có một cỗ dòng nước đang động.

Leng keng!

Một giọt ấm áp chân nguyên nhỏ vào trong đan điền, tạo nên một trận sóng nước.

Âu Dương sửng sốt một chút, mặc dù rất yếu ớt, nhưng mình lại có thể cảm giác được, bên trong thân thể của mình chính lặng lẽ xói mòn lấy cái gì.

Loại cảm giác này rất vi diệu, thiếu khuyết đồ vật ngược lại để Âu Dương đại não càng ngày càng tỉnh táo.

Một thân thanh sam Âu Dương phảng phất đột nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì, có chút nâng người lên tấm, khép tại tay trước ống tay áo, tùy ý bỏ lại đằng sau.

"Mặc dù không biết lão đầu tử đến cùng đang mưu đồ cái gì, nhưng ta hôm nay liền muốn nhìn xem ngươi mưu đồ cùng ta nghĩ phải chăng đồng dạng." Âu Dương khóe miệng mỉm cười, nhưng không hiểu bên trong lại có một loại phiêu nhiên khí chất.

Rơi vào một bên Tuệ Trí trong mắt, bên cạnh Âu Dương giống như xảy ra biến hóa.

Từ vừa rồi cười đùa tí tửng tiểu lưu manh, trong nháy mắt biến thành một vị trí giả, hay là một vị chấp chưởng thế cuộc tiên nhân.

"Thế nào, ngươi đó là cái gì ánh mắt?" Âu Dương liếc qua Tuệ Trí, thanh âm dần dần nhạt nói.

"Luôn cảm giác thí chủ giống như xảy ra một chút biến hóa, nhưng tiểu tăng lại không quá rõ ràng thí chủ đến tột cùng suy nghĩ minh bạch cái gì." Tuệ Trí thành thành thật thật mở miệng nói ra.

Thu hồi cười đùa tí tửng Âu Dương cho Tuệ Trí một loại rất mạnh cảm giác áp bách.

Loại này cảm giác áp bách cũng không bá đạo, lại làm cho Tuệ Trí có loại từ trên tâm lý tin phục và thuận theo cảm giác.

Âu Dương cũng không có phản ứng Tuệ Trí, ngược lại nhìn về phía cái này vô tận biển hoa.

"Đại hòa thượng, nơi này đã tên là Cửu U, tự nhiên cũng hẳn là kia âm tào địa phủ quỷ hồn vị trí a?" Âu Dương thấp giọng mở miệng hỏi thăm.

Tuệ Trí nhẹ tụng một tiếng phật hiệu chi tiết nói ra: "Thí chủ trong miệng âm tào địa phủ, bất quá là nhân gian đối chuyển sinh một loại thuyết pháp thôi . Bất quá, mặc dù nói như thế, nhưng cũng là như thế."

"Nơi này nếu là âm tào địa phủ, nhưng có âm tào địa phủ quy củ?" Âu Dương như có điều suy nghĩ tiếp tục hỏi.

"Cái này tiểu tăng không biết, Cửu U chính là người chết chỗ chỗ, người sống như thế nào hiểu nhiều như vậy?" Tuệ Trí lắc đầu nói.

"Đã như vậy, đại hòa thượng, vậy ngươi liền theo ta đến đi một lần cái này âm tào địa phủ quy củ." Âu Dương trên mặt nhìn không ra biểu lộ, bàn tay một đám, sợi dây kia nhu thuận rơi vào trong tay.

Âu Dương dạo chơi đi vào trong biển hoa, cố tình làm bậy, áo bào tung bay.

Sau lưng Tuệ Trí ánh mắt ngạc nhiên, chắp tay trước ngực hai tay run nhè nhẹ.

Người này vì sao trước sau chênh lệch to lớn như thế?

Từ vừa rồi nhảy thoát hồ nháo đến bây giờ ngạo nghễ bình tĩnh.

Nhưng cũng có một loại không hiểu để cho mình tin phục lực lượng để Tuệ Trí mở ra cước bộ của mình không khỏi đuổi theo Âu Dương.

Hoa này biển vô biên vô hạn, phảng phất không có cuối cùng, nhưng mà trong lòng hai người, đồng thời đều có một thanh âm đang kêu gọi lấy chính mình.

Càng là đi lên phía trước, hai bên Bỉ Ngạn Hoa mở càng là kiều diễm.

Nguyên bản không có đường biển hoa, đương Âu Dương trải qua thời điểm, phía trước Bỉ Ngạn Hoa sẽ tự động sinh ra một đầu đường nhỏ.

Phảng phất trước mắt hoa tựa hồ có sinh mệnh, hiểu được vì trước mắt cường giả nhường đường.

"Quá chậm, quá chậm, dạng này đi xuống thực sự vẫn còn có chút chậm." Âu Dương dừng bước lại, tựa hồ suy nghĩ cái gì biện pháp.

"Ta đã đi tới nơi này, chẳng lẽ các ngươi còn muốn để cho ta tiếp lấy đi xuống sao? Đây chính là các ngươi đạo đãi khách?" Âu Dương đối không có vật gì phía trước nhạt vừa nói nói.

Sau lưng Tuệ Trí hiếu kì nhìn về phía Âu Dương, không biết Âu Dương đến cùng tại cùng ai nói chuyện.

Để Tuệ Trí cảm giác kinh ngạc là, toàn bộ biển hoa như cùng sống tới, đóa hoa nhao nhao thay đổi phương hướng nhìn mình cùng Âu Dương hai người.

Khiến người ta cảm thấy kinh dị là, kia từng đoá từng đoá Bỉ Ngạn Hoa phảng phất từng đôi mắt, trực câu câu nhìn mình chằm chằm.

Ba

Một tiếng không tiếng roi vang lên, Âu Dương cầm trong tay dây gai huy vũ một tiếng, đôi mắt hiện lạnh nhạt nói: "Làm sao? Không phải bức ta động võ?"

Âu Dương vừa dứt lời, vô số ngay tại thịnh phóng Bỉ Ngạn Hoa trong nháy mắt rải rác.

Vô số cánh hoa không gió từ lên, như là vòi rồng hội tụ vào một chỗ, hình thành một trương to lớn mặt người.

Mặt người mở ra miệng rộng quát khẽ uy nghiêm nói: "Rời đi nơi này!"

To lớn mặt người cao mấy trăm trượng, như núi lớn cao lớn, vẻn vẹn độ cao đều để Âu Dương cùng Tuệ Trí lộ ra như là kiến hôi nhỏ bé.

Âu Dương lại sắc mặt không thay đổi, đưa tay vung ra trường tiên, roi đón gió liền dài, rơi xuống mặt người phía trên lúc, đã biến thành cùng mặt người lớn nhỏ.

Ba

Thanh thúy roi quật thanh âm vang lên, mặt người bị roi trực tiếp rút thành hai nửa.

Nhưng cũng tại một giây sau, lại lần nữa phục hồi như cũ.

Mặt người tựa hồ bị chọc giận, vô số cánh hoa mạn thiên phi vũ.

Hóa thành từng chuôi cánh hoa hình dạng phi đao, như là lông trâu. Hướng phía Âu Dương cấp tốc bay đi.

Âu Dương roi trong tay múa kín không kẽ hở, như là một đạo bình chướng, đều đỡ được tất cả cánh hoa.

Sau lưng Tuệ Trí sắc mặt tái nhợt cúi đầu thật nhanh đọc lấy kinh văn.

Hắn không hiểu vì sao Âu Dương còn có thể Cửu U bên trong sử dụng thuật pháp.

Nơi này là chỉ có thần hồn mới có thể đến đạt chỗ, tu vi thông thiên đại tu sĩ đến nơi này đều như là phàm nhân.

Vì sao Âu Dương lại có thể sử dụng pháp bảo cùng thuật pháp.

Lại vì cái gì cùng cái này toàn bộ Bỉ Ngạn Hoa biển đánh lên.

Chẳng hiểu ra sao, nhưng Tuệ Trí lại cái gì đều không làm được, mình chỉ có thể tránh sau lưng Âu Dương bị Âu Dương chỗ phù hộ.

Chính mình đồng dạng cùng phàm nhân không có chút nào khác nhau.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Âu Dương cùng bên trên bầu trời to lớn mặt người đánh nhau.

Âu Dương khẽ quát một tiếng, trong tay trường tiên đột nhiên chấn động, vô số cánh hoa như là bị Âu Dương khống chế, toàn bộ đình chỉ ở giữa không trung.

Âu Dương nhìn xem đã nhỏ một vòng mặt người, trên mặt không thấy biểu lộ, một mặt bình tĩnh.

Cùng ngày xưa cười đùa tí tửng hoàn toàn khác biệt, lúc này Âu Dương trầm tĩnh khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Âu Dương cười lạnh một tiếng, chậm rãi nâng tay phải lên, tất cả đứng im cánh hoa tại Âu Dương khống chế phía dưới, chậm rãi hóa thành một con cự thủ, hướng phía tấm kia mặt người nắm đi!

Nguyên bản bị mặt người khống chế cánh hoa, quyền khống chế bị Âu Dương cưỡng ép cướp đi.

Mặt người rốt cục lộ ra một tia khủng hoảng, muốn hóa thành cánh hoa chạy trốn, lại phát hiện mình bị giam cầm tại nguyên chỗ.

"Lúc nào tạo thành mình cánh hoa vậy mà cũng bị đối diện nam tử mặc áo xanh kia khống chế! ! !"

Tại mặt người trong kinh hãi, con kia to lớn cánh hoa cự thủ hung hăng phiến tại mặt người phía trên.

Một điểm hồng quang hướng phía nơi xa điên cuồng chạy trốn, nhưng sau lưng tiếng xé gió truyền đến.

Một cây thường thường không có gì lạ dây gai đã đuổi kịp mình, cũng đem mình gắt gao trói lại kéo lại.

Hồng quang đập xuống đất, lộ ra nó lúc đầu diện mục.

Một cái đầu đỉnh Bỉ Ngạn Hoa hình người củ cải trắng lấy một loại xấu hổ tư thế bị trói trên mặt đất.

"Ngươi vậy mà. . . !" Củ cải trắng phẫn nộ nhìn về phía Âu Dương vừa định lớn tiếng trách cứ.

Lại bị Âu Dương một cước đá ngã lăn, hung hăng giẫm trên mặt đất, Âu Dương nhìn xuống trước mắt củ cải trắng thấp giọng nói ra: "Ngươi biết vì sao lại biến thành như vậy sao?"

Bị Âu Dương giẫm lên củ cải trắng một mặt mờ mịt, không hiểu Âu Dương đang nói cái gì.

Âu Dương nhìn trước mắt một mặt mờ mịt ngu xuẩn, cười lạnh một tiếng nói ra:

"Ngươi làm ngu xuẩn nhất sự tình chính là đối ta vụng trộm hấp thu hết tên là vui sướng tình cảm!".