Chương 257: Ngươi muốn đi đâu, ta liền cùng đi với ngươi

Chương 257: Ngươi muốn đi đâu, ta liền cùng đi với ngươi

Giữa con ngươi tràn đầy thanh lãnh, trên trán quả cảm sát phạt, một thân áo xanh Âu Dương hoàn toàn đổi một người.

Âu Dương vừa bị mảnh này Bỉ Ngạn Hoa biển hoa hấp thu hết cái gọi là "Vui" tình cảm về sau, cả người liền bị tâm tình tiêu cực ảnh hưởng.

Bị mặt trái tình cảm ảnh hưởng sinh vật ý chí liền sẽ tinh thần sa sút, mà Âu Dương lại vừa vặn tương phản, đương vui sướng bị thu hồi thời điểm.

Âu Dương ngược lại biến dị thường tỉnh táo, tựa như là về tới vừa xuyên qua mới bắt đầu, về tới khi còn bé cái kia vẫn là cô nhi thân phận chính mình.

Tại chính Phong Diệp thành vẫn là hài tử vương lúc, mình có một cái không quá lịch sự xưng hào:

"Bạo quân "

Tỉnh táo đến cực hạn tàn bạo mới có thể tại tầng dưới chót nhất đứng vững gót chân, cũng giẫm tại tất cả mọi người trên đầu.

Không phải người khác dựa vào cái gì sẽ chịu phục một mấy tuổi lớn tiểu hài tử?

Hiện tại Âu Dương thật giống như về tới khi đó, hoàn toàn bị cực hạn tỉnh táo chi phối đại não.

Mình làm mỗi một bước đều sẽ tại suy nghĩ vạn phần kín đáo tình huống dưới làm ra có lợi nhất với mình phán đoán.

Cực hạn tỉnh táo lại Âu Dương đem tất cả manh mối toàn bộ nối liền cùng nhau, Âu Dương đạt được chính xác nhất đáp án, yếu ớt thở dài một hơi, không đầu không đuôi nói một câu:

"Hữu tính vô danh sao? Thật đúng là tốn công tốn sức!"

Lúc trước hướng Bồng Lai tiên sơn vấn tâm cục bắt đầu, Hồ Vân ngay tại vì chính mình mưu đồ giải quyết mình hữu tính vô danh chuyện này.

Liền như là đồng dạng mình giết chết mình Tuệ Trí, đã bị giết chết đi tới Cửu U, kia bây giờ còn tại Đại Linh Sơn Tự Tuệ Trí mới có thể trở thành chân chính Tuệ Trí.

Đại động can qua để cho mình đi vào Cửu U, chỉ sợ nơi này có có thể giải quyết mình hữu tính vô danh cái này uy hiếp biện pháp.

Dù sao thân là xuyên qua tới mình, không ở cái thế giới này chết một lần, sao có thể trở thành thế giới này sinh linh đâu?

Đương minh bạch đây hết thảy về sau, Âu Dương liền cảm giác mình kia mênh mông chân nguyên lần nữa về tới thân thể của mình bên trong.

Vẫn không có hệ thống phản ứng, nhưng có hay không hệ thống đối với hiện tại mình mà nói, trợ giúp cũng không lớn.

Thời khắc này Âu Dương không còn là tiểu sơn phong cái kia cười đùa tí tửng Đại sư huynh, mà là cái kia Phong Diệp thành nổi danh hài đồng "Bạo quân "

Điểm ấy bị Âu Dương giẫm tại dưới chân củ cải trắng rất có quyền lên tiếng.

Vẻn vẹn nhìn lên một cái kia tập thanh sam, liền có một loại đối thần phục cảm giác áp bách, cảm giác chính mình là một khối trên thớt thịt heo.

Âu Dương kia xem kỹ ánh mắt giống như là một thanh đao nhọn, không ngừng cắt thân thể của mình!

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là cái gì. . . . Người?" Củ cải trắng miệng nói tiếng người, đỉnh đầu Bỉ Ngạn Hoa run nhè nhẹ, cho thấy viên này củ cải trắng cũng không phải là cái gì nội tâm kiên định hạng người.

Âu Dương giơ tay lên, một thanh nhìn như hư vô Đường đao trong tay chậm rãi hiển hiện.

Như là có thể cắt chém rơi thế gian tất cả mọi thứ sắc bén cảm giác từ lưỡi đao phía trên truyền đến.

Sau lưng Tuệ Trí nhướng mày, vẻn vẹn nhìn một chút, liền để cho mình hiện tại thần hồn chi thể cảm thấy không thoải mái!

"Ngươi biết ngươi làm một kiện rất ngu sự tình sao?" Âu Dương giẫm lên củ cải trắng sâu kín nói.

"Cái gì?" Củ cải trắng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Âu Dương trong tay Đường đao, loại kia để cho mình nội tâm đều sợ hãi đến run rẩy cảm giác.

Tuyệt đối không có sai, trước mắt thiếu niên mặc áo xanh này vậy mà có thể giết chết mình!

Nơi này chính là người chết mới có thể đến tới Cửu U, mình thế nhưng là tiếp dẫn người chết tiên thảo!

Tại tu sĩ thần hồn đi vào Cửu U về sau, liền sẽ bị Bỉ Ngạn Hoa kêu gọi  dựa theo mình cuộc đời con đường, đi ra một đầu thuộc về mình Hoàng Tuyền Lộ.

Thẳng đến tại Bỉ Ngạn Hoa trong biển hoa vứt xuống thất tình lục dục, mới có thể đi đến đầu kia sông vong xuyên bên cạnh.

Chờ đợi bị tiếp vào chân chính Minh giới!

Thẳng đến đi đến một bước này, cái này sinh linh mới tính tử vong chân chính.

Chính rõ ràng bản thân liền là tử vong một bộ phận!

Mình căn bản liền sẽ không chết!

Vì cái gì mình sẽ còn ở trước mắt trên người thiếu niên cảm nhận được sợ hãi tử vong! ?

Thường thấy tử vong Bỉ Ngạn Hoa hoa linh, lần thứ nhất cảm thấy tử vong của mình, lại như cùng nó nhìn thấy sinh linh sinh ra sợ hãi.

Tại đối mặt tử vong lúc, bất cứ sinh vật nào đều sẽ cảm giác được sợ hãi, cho dù là cùng tử vong vì múa Bỉ Ngạn Hoa hoa linh cũng giống như thế!

" ta là các ngươi tiếp dẫn người, các ngươi không có ta vĩnh viễn không cách nào đến Bỉ Ngạn!"Củ cải trắng đối Âu Dương nâng lên lực lượng gào thét ra uy hiếp.

Âu Dương nhìn xem dưới chân củ cải trắng vậy mà vẫn như cũ không biết tử vong uy hiếp lấy mình

Cười lạnh một tiếng, trong tay Đường đao vạch một cái, dưới chân củ cải trắng một ngày củ cải cánh tay kém chút trực tiếp bị Âu Dương chém rụng.

Ngoài dự liệu không có chảy ra màu xanh, màu lam, quái dị máu chảy ra, ngược lại là tối tăm mờ mịt khí thể từ trong vết thương mờ mịt mà ra.

"A! ! !" Củ cải trắng hét thảm một tiếng âm thanh

Thanh âm bén nhọn chói tai, không giống như là sinh linh phát ra thanh âm, mà là một loại có thể trực tiếp phá hủy người linh hồn thấy được sóng âm.

Âu Dương sau lưng Tuệ Trí cảm giác mình suy nghĩ bắt đầu trở nên có chút hỗn loạn, thân thể của mình tựa hồ cũng tại đạo này sóng âm phía dưới ngay cả hình thái đều duy trì không ở.

"Không nghĩ tới mình mới vừa đi tới nơi này, mình liền muốn rơi xuống một cái thần hồn câu diệt hạ tràng rồi?" Tuệ Trí chắp tay trước ngực nhẹ tụng một tiếng phật hiệu, thản nhiên tiếp nhận vận mệnh của mình.

Đang lúc Tuệ Trí thân thể bắt đầu phá thành mảnh nhỏ thời điểm, một ngón tay điểm vào Tuệ Trí trên ót.

Ngón tay đầu ngón tay một cỗ ấm áp dòng nước ấm, từ ngón tay tràn vào Tuệ Trí trong thần hồn.

Nguyên bản đã bắt đầu vỡ vụn Tuệ Trí thần hồn, như kỳ tích bắt đầu phục hồi như cũ, đồng thời đạo đạo Phật quang trên người Tuệ Trí hiển hiện.

Tuệ Trí thần hồn về sau, một đạo trượng tám Phật Đà hư ảnh xuất hiện.

Trong miệng vô thượng Phạn âm, bốn phía Kim Liên phun trào.

Mà Tuệ Trí thần hồn càng thêm ngưng thực, trên người Đa Bảo cà sa cũng trở nên chiếu sáng rạng rỡ.

Đối với mình trên thân phát sinh kinh người cải biến, Tuệ Trí một mặt đờ đẫn nhìn xem thân thể của mình.

Ngơ ngác nhìn về phía Âu Dương, đối với mình thần hồn sinh ra biến hóa kinh người, Tuệ Trí cảm giác khó mà tin được.

Trước mắt một thân thanh sam Âu Dương, ở trong mắt Tuệ Trí biến thần bí cao lớn, trường tụng một tiếng phật hiệu.

Tuệ Trí nhìn nói với Âu Dương: "Đạo hữu, lần này vĩ lực, thật sự là để cho ta sợ hãi thán phục vạn phần!"

Âu Dương thì đem dưới chân củ cải trắng đá phải Tuệ Trí trước mặt, nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng không phải là vì cứu ngươi, chỉ là cảm giác có chút không thú vị thôi, nhìn cho thật kỹ nó, nó hiện tại còn không cần chết!"

Tuệ Trí nhìn xem dưới chân nước mắt nước mũi mặt mũi tràn đầy củ cải trắng, cười khẽ một tiếng, chậm rãi ôm lấy dưới chân củ cải trắng nói ra: "Ngươi tên là gì?"

Ngữ khí tràn đầy để cho người ta cảm giác an toàn tràn đầy ôn nhu, so với lăng lệ Âu Dương, trước mắt Tuệ Trí tại củ cải trắng trong mắt tựa như là kia Phật Tổ chuyển thế!

Củ cải trắng giống như là nũng nịu nhìn trước mắt Tuệ Trí nói ra: Đại sư, ta là Bỉ Ngạn Hoa hoa linh, ngài có thể gọi ta Bỉ Ngạn!"

"Ồ? Bỉ Ngạn? Thật là một cái tên rất hay a!" Tuệ Trí cảm thán một tiếng, túi lên cà sa nhẹ nhàng bao trùm củ cải trắng, che khuất củ cải trắng hai mắt.

Củ cải trắng không rõ ràng cho lắm nhìn trước mắt ôn nhu đại hòa thượng, không biết Tuệ Trí muốn làm gì.

Nhưng một giây sau khoan tim thấu xương đau đớn để củ cải trắng triệt để minh bạch trước mắt cái này con lừa trọc hoàn toàn chính là mặt người dạ thú!

Tuệ Trí vậy mà sinh sinh đem mình đầu kia còn chưa bị Âu Dương triệt để chặt đứt cánh tay cho tách ra xuống dưới!

Củ cải trắng giật ra đắp lên trên mặt mình cà sa, trở thành nó đời này lớn nhất ác mộng một màn phát sinh.

Tuệ Trí trong miệng không ngừng nhai nuốt lấy mình đầu kia bị Tuệ Trí bẻ gãy cánh tay, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia bình thản an tường tiếu dung.

Hiện tại lại nhìn, cũng càng thêm cảm giác được kinh dị!

"Hôm nay đến cùng tới hai cái gì yêu ma quỷ quái? ! ! Một cái có thể đem mình đánh ra nguyên hình, cũng tổn thương đến mình đại khủng bố, một cái là biến thái đến muốn ăn rơi mình ác ma!" Thân là người chết tiếp dẫn chi hoa Bỉ Ngạn Hoa lần thứ nhất cảm thấy lại có so Cửu U bên trong ác quỷ còn muốn chỉ sợ sinh linh.

Mình có thể cảm nhận được, nuốt vào mình cánh tay Tuệ Trí, tựa hồ có chút tùy thời tịnh hóa rơi lực lượng của mình!

Đây đều là quái vật gì, mình chưa từng có gặp qua, hôm nay một lần lại đụng phải hai cái!

"Ngươi thật đúng là buồn nôn, cứ như vậy ăn sống? Hòa thượng không phải là không thể sát sinh ăn thịt sao?" Âu Dương nhìn về phía mặt không đổi sắc toàn bộ nuốt xuống Tuệ Trí nhíu mày nói.

"A Di Đà Phật! Người xuất gia không ăn thịt ăn, ta chỉ bất quá ăn một cây củ cải cần, viên này củ cải trắng thí chủ nhìn cũng không có chuyện, lại thế nào tính được là phá giới đâu?" Tuệ Trí cười ha hả nhìn xem Âu Dương, không thèm để ý chút nào biện giải cho mình nói.

Âu Dương không thể phủ nhận nhẹ gật đầu, nói cho cùng, đều đã chết rồi, còn tại hồ cái gì phá không phá giới?

"Đạo hữu bước kế tiếp chuẩn bị làm cái gì?" Tuệ Trí mở miệng hỏi.

"Ta muốn làm gì còn cần bẩm báo ngươi?" Âu Dương nhíu mày hỏi ngược lại.

Đối mặt Âu Dương không chút khách khí hỏi lại, Tuệ Trí lại vui vẻ mở miệng nói ra:

"Dĩ nhiên không phải, ta là muốn nói, từ giờ trở đi, đạo hữu muốn đi địa phương nào, ta liền bồi đạo hữu cùng đi!".