Chương 258: Đại công đức bàng thân Tuệ Trí

Chương 258: Đại công đức bàng thân Tuệ Trí

Âu Dương cầm trong tay một thanh Đường đao đứng tại chỗ, sau lưng Tuệ Trí nhẹ nhàng dùng cà sa ôm lấy một con thụ thương rõ ràng củ cải.

Sát phạt lạnh lùng Âu Dương, mặt mũi hiền lành Tuệ Trí, còn có ngay cả khóc cũng không dám củ cải trắng.

Thật giống như vừa kinh lịch một trận đại chiến, vô tội củ cải trắng bị Âu Dương cùng Tuệ Trí từ tà ma trong tay cứu ra, nếu như không phải củ cải trắng là bị hai người tự tay giày vò thành cái dạng này!

Tại hai người trước mắt xuất hiện một cái không lớn dốc cao, tựa hồ bởi vì vừa rồi Tuệ Trí trong ngực củ cải trắng vận dụng mảnh này Bỉ Ngạn Hoa biển hoa chi lực công kích Âu Dương nguyên nhân, bốn phía trở nên một mảnh hoang vu.

Cho nên thiên địa lần nữa biến mờ nhạt một mảnh, cùng vừa tới nơi này khác biệt, đầy trời cát vàng bên trong, cành gãy lá úa mạn thiên phi vũ.

Chụp tại Tuệ Trí trong tay củ cải trắng liên động một chút đều không động được, cái này Bỉ Ngạn Hoa hoa linh kinh hãi phát hiện, tựa hồ là bởi vì Tuệ Trí nuốt vào mình một cánh tay, mình bản nguyên chi lực chính liên tục không ngừng hướng chảy Tuệ Trí.

Nếu như không thêm vào ngăn cản, trước mắt cái này nhìn mặt mũi hiền lành con lừa trọc sớm muộn có một ngày sẽ thay thế mình trở thành Bỉ Ngạn Hoa hoa linh!

Muốn phản kháng, nhưng củ cải trắng thân thể nhưng căn bản không động được, trong thân thể có một cỗ kỳ dị lực lượng phong tỏa mình tất cả lực lượng!

Không cần nghĩ, cái này đạo lực lượng chủ nhân khẳng định chính là vừa rồi chặt đứt mình cánh tay Âu Dương!

"Lại hướng phía trước là địa phương nào?" Âu Dương ngoẹo đầu hướng phía Tuệ Trí hỏi.

Từ từ nhắm hai mắt cảm thụ trong cơ thể mình lực lượng Tuệ Trí mở mắt ra, cười hồi đáp: "Phía trước chính là Vong Xuyên Hà, ở nơi đó sinh linh thần hồn sẽ đạt được cọ rửa!"

Vong Xuyên Hà, kiếp trước đầu kia cái gọi là chia cắt Minh giới cùng dương gian tử vong chi hà?

Trong truyền thuyết, người sau khi chết muốn qua Quỷ Môn quan, trải qua Hoàng Tuyền Lộ, tại Hoàng Tuyền Lộ cùng Minh phủ ở giữa, từ Vong Xuyên Hà hoạch chi vì phân giới. Nước hiện lên huyết hoàng sắc, bên trong đều là không được đầu thai cô hồn dã quỷ, trùng rắn gắn đầy, gió tanh đập vào mặt.

Âu Dương đột nhiên cười một tiếng, tiếng cười cổ quái, tà khí lẫm nhiên, nheo lại cặp kia mắt phượng nhìn về phía nơi xa hỏi: "Thật sao? Có hoa thuyền sao? Ta còn không có uống qua hoa tửu!"

"Cửu U lớn như vậy, nếu như không có liền để bọn hắn tạo ra được một đầu, có cái gì không được?" Tuệ Trí một tay ôm củ cải trắng, một cái tay khác một tay lập chưởng phụ họa nói.

Âu Dương nhún vai, dạo chơi hướng phía trước đi đến. Tuệ Trí theo sát sau lưng Âu Dương.

Hai người vượt qua trước mắt dốc cao, lọt vào trong tầm mắt là một chỗ bến đò, mà tại bến đò về sau chính là một đầu dòng sông to lớn.

Dòng sông một bên trông không đến Bỉ Ngạn, nước sông đỏ vàng giao nhau, mà tại chảy xiết dòng sông bên trong, từng trương vặn vẹo quái dị mặt người không ngừng tại trong nước sông xuất hiện.

Những cái kia chính là bị vĩnh viễn vây ở dòng sông bên trong thần hồn!

Tuệ Trí sờ lấy trong tay củ cải trắng, mình chẳng những hấp thu viên này củ cải trắng bản nguyên lực lượng, củ cải trắng đối với Cửu U ký ức cũng có thể bị mình lật xem.

"Nhìn rất rộng a!" Âu Dương đưa mắt nhìn lại, nhìn không thấy cuối Vong Xuyên chi hà để Âu Dương bản năng cảm giác không thoải mái.

Âu Dương ngồi xếp bằng tại dốc cao phía trên, lông mày hơi nhíu cùng một chỗ, suy tư đối sách.

Mình lại tới đây tuyệt đối là Động Hư Tử cùng Hồ Vân mưu đồ, vì cái gì đại khái chính là mình hữu tính vô danh điểm ấy bối rối mình nhiều năm sự tình.

Bằng không không có Bồng Lai tiên sơn vấn tâm cục phát sinh.

Thân là người xuyên việt đi vào trên thế giới này, vốn chính là hắc hộ miệng, hiện tại mình muốn đem tự mình rửa bạch thành thế giới này sinh linh.

Chuyện này có thể thực hiện, bởi vì có vết xe đổ!

Rõ ràng là cũng giống như mình đều là người xuyên việt Hồ Vân lại có thể tu luyện Thiên Diễn chi thuật, thậm chí tu luyện tới cùng mình trong thân thể hệ thống đều có thể chia năm năm tình trạng!

Vậy nói rõ Hồ Vân đã giải quyết bản thân mình hữu tính vô danh khốn cảnh.

Mình lại tới đây, cũng chính là muốn lại đi một lần Hồ Vân đi qua đường mà thôi!

Nhưng như thế nào giải quyết mình hữu tính vô danh chuyện này?

Âu Dương nhưng không có mặt mày, vì cái gì Động Hư Tử cùng Hồ Vân không nói trước nói với mình.

Trong này chỉ sợ có hai người bọn họ muốn giấu diếm chính mình sự tình!

Từng bước một bị thiết kế tốt, từng bước một dựa theo đối phương ý nguyện hành tẩu.

Hồ Vân sợ chính là tiểu sơn phong bên trên nghịch tử nhóm không chịu tiếp nhận, cho nên mới dùng dẫn đạo phương thức.

Nhưng minh bạch nơi này có Hồ Vân mưu đồ, Âu Dương sẽ dựa theo Hồ Vân ý nguyện tiếp tục đi tới đích sao?

Âu Dương để tay lên ngực tự hỏi cho ra một cái câu trả lời phủ định.

Mặc kệ là Trần Trường Sinh hay là Bạch Phi Vũ, thậm chí là bây giờ còn đang chó trong bụng hôn mê Lãnh Thanh Tùng.

Bọn hắn đều có mình ngạo khí, không nguyện ý chính mình vận mệnh bị người khác cho an bài tốt.

Mà Âu Dương mặc dù lý giải nhưng tương tự không nguyện ý.

Mặc dù luôn luôn tự xưng phế vật, nằm tại Hồ Vân mưu đồ phía trên sống bằng tiền dành dụm.

Nhưng bàn về tự ngạo, Âu Dương không thua bởi tại tiểu sơn phong bên trên bất kỳ người nào!

Ta mệnh vận luận không đến bất luận cái gì người khoa tay múa chân!

Liền xem như chính ta đều không được!

Âu Dương đứng người lên, quay đầu nhìn về phía Tuệ Trí trong ngực có chút hư nhược củ cải trắng hỏi: "Ngươi là hấp thu thất tình lục dục, vậy cái này Vong Xuyên Hà khán thủ giả là ai?"

Nghe được Âu Dương hỏi thăm, Tuệ Trí trong ngực củ cải trắng trong mắt dâng lên một đạo hi vọng ánh sáng, vừa định tùy tiện kể một ít ngoan thoại.

Nhưng giương mắt nhìn thấy mặt mũi hiền lành Tuệ Trí, vẫn là nuốt một ngụm nước bọt giải thích nói: "Vong Xuyên mỗi tháng lần đầu tiên cùng mười lăm lượng trời, sẽ bị sông linh kéo lấy một đầu thuyền lớn đi vào bến đò, tiếp dẫn người chết tiến về tử vong chân chính chi địa!"

Củ cải trắng dừng một chút mở miệng nói ra: "Mà bến đò trước đó có một khối Tam Sinh Thạch, sinh linh đứng tại khối kia tảng đá phía trước, liền sẽ tự động phân chia xuất xứ nhiễm nhân quả lớn nhỏ!"

Hoàng Tuyền Lộ, Bỉ Ngạn Hoa, Vong Xuyên Hà, Tam Sinh Thạch.

Từng cái tên quen thuộc Âu Dương đọc một lần, nhìn phía xa gợn sóng ngập trời dòng sông ung dung nói ra: "Không biết Mạnh bà đến cùng là tướng mạo xấu xí lão thái bà vẫn là một cái chân dài ý chí rộng lớn Mị Ma?"

Xa xa bến đò, ngơ ngơ ngác ngác đứng đấy vô số nhan sắc xám trắng hai mắt vô thần thần hồn.

Những này đã từng quát tháo một phương đại tu sĩ, bây giờ lại như là heo chó an tĩnh đứng tại Tam Sinh Thạch trước mặt chờ đợi vận mệnh của mình.

Mỗi khi có nhân quả sâu nặng thần hồn đứng tại Tam Sinh Thạch trước mặt lúc, Tam Sinh Thạch sẽ phát ra màu sắc khác nhau ánh sáng.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím

Đại biểu cho thần hồn dính vào nhân quả sâu cạn.

Bạch quang thì đại biểu cho thần hồn có thể thông qua Vong Xuyên Hà.

Lúc có màu sắc khác nhau ánh sáng lên lúc, Vong Xuyên Hà bên trong liền sẽ bao lấy một dòng nước đem con kia thần hồn cho kéo vào dòng sông bên trong.

Thần hồn cũng sẽ phản kháng, ngơ ngơ ngác ngác bị kéo tiến Vong Xuyên Hà bên trong, phát ra thống khổ tiếng kêu rên.

Âu Dương cùng Tuệ Trí đi xuống dốc cao, trực tiếp đi đến Tam Sinh Thạch trước mặt.

Một khối một người cao phản quang tảng đá, mơ hồ trước đó có thể nhìn thấy người cái bóng.

Vô số hình dạng khác nhau thần hồn thành thành thật thật xếp hàng chờ lấy đứng tại Tam Sinh Thạch trước tiếp nhận vận mệnh của mình.

Đột nhiên tới hai cái chen ngang, Âu Dương cùng Tuệ Trí trực tiếp lướt qua xếp hàng đội ngũ, đi tới Tam Sinh Thạch trước đó.

Âu Dương đối Tuệ Trí nháy mắt, Tuệ Trí ngầm hiểu đem trong ngực củ cải trắng đưa cho Âu Dương. Gạt mở chuẩn bị đứng tại trên thềm đá thần hồn, đứng tại Tam Sinh Thạch trước mặt.

Tam Sinh Thạch phía trên lập tức kim quang đại mạo!

Liền ngay cả nguyên bản chảy xiết nước sông đều thong thả.

Bị Âu Dương nắm chặt đỉnh đầu Bỉ Ngạn Hoa củ cải trắng mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Trước mắt cái này mặt không đổi sắc nuốt sống mình cánh tay con lừa trọc lại là đại công đức bàng thân người!.