Chương 259: Tuyệt thế đại ma đầu đúng là chính ta!

Chương 259: Tuyệt thế đại ma đầu đúng là chính ta!

Kim quang lỗi lạc, sáng tỏ như ban ngày ngày, nguyên bản mờ nhạt bầu trời nhiều một tia thanh minh.

Nguyên bản còn tại xếp hàng thần hồn, nhiều một tia sinh cơ, tự lẩm bẩm, cúi người quỳ lạy Tam Sinh Thạch trước Tuệ Trí, miệng nói A Di Đà Phật!

Mà tại Vong Xuyên Hà bên trong, kia vô số biểu lộ thê thảm quái dị gương mặt khổng lồ cũng bình hòa không ít, để nguyên bản chảy xiết dòng sông đi theo trở nên nhẹ nhàng.

Kim quang này phảng phất một đạo độ hóa chi quang, có thể độ Hóa Thần hồn bên trong tội ác cùng nhân quả!

Chảy xiết dòng sông trở nên nhẹ nhàng, dòng sông bên trong còn tại tiếp nhận cọ rửa vong hồn cũng trở nên an tường, ngơ ngơ ngác ngác thần hồn có sinh cơ, toàn bộ bến đò có nhiệt độ.

"Không phải nói chỉ có bảy loại nhan sắc sao? Làm sao còn sẽ có kim quang?" Âu Dương nhướng mày không hiểu hỏi.

"Nhân. . . . Bởi vì chỉ có đại công đức người đứng tại Tam Sinh Thạch trước, mới có bực này kim quang toát ra!" Củ cải trắng ngơ ngác nhìn trước mắt Tuệ Trí.

Nó không tin Tam Sinh Thạch tiền trạm lấy Tuệ Trí sẽ là cái gì đại công đức người.

Đại công đức người đi vào Cửu U, không nên tự mang Công Đức Quang Hoàn, một bước cả đời sen, một bước cả đời hoa?

Thanh Vân hộ thân, khí vận vì cầu, trực tiếp vượt qua Vong Xuyên Hà, thẳng tới người chết chi địa?

Mà cái này Tuệ Trí rõ ràng chính là đi theo Âu Dương một đường đi tới!

Tại mình kia vùng biển hoa bên trong, mình nhìn rõ ràng!

Dựa vào cái gì loại người này sẽ là cái gì đại công đức người!

Đại công đức người, mình từ sinh ra linh trí về sau cũng không phải chưa từng gặp qua!

Ngươi có thể nói mặt không đổi sắc ăn sống hoa linh cánh tay con lừa trọc sẽ là đại công đức người?

Cái này hắn sao đối ta công bằng sao? Củ cải trắng cảm giác mình đã bị vũ nhục!

Viên này Bỉ Ngạn Hoa hoa linh lần thứ nhất dâng lên khối này Tam Sinh Thạch có phải hay không thời gian quá dài hư mất rồi?

May mắn hôm nay là mùng hai, đò ngang hôm qua đã đi, khoảng cách mười lăm còn có một đoạn thời gian, mình có đầy đủ thời gian đến hiểu rõ trước mắt Âu Dương cùng Tuệ Trí rốt cuộc là ai!

Mình không phải thúc thủ chịu trói, mà là vì Cửu U ẩn núp tại hai người bên cạnh!

Đợi đến tương lai, luận công hành thưởng ngày, mình khẳng định sẽ có được vô thượng chúc phúc!

Củ cải trắng trong lòng một mảnh lửa nóng, trong lòng tràn đầy tính toán!

Âu Dương nhìn đứng ở Tam Sinh Thạch trước Tuệ Trí một bộ phổ độ chúng sinh thần côn bộ dáng, trong lòng cũng có một tia sáng tỏ.

Liên quan tới Tuệ Trí nói tới mình giết chết mình, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng khẳng định cùng lần thứ nhất mình nhìn thấy Tuệ Trí thời điểm.

Tuệ Trí giao diện thuộc tính phía trên dấu móc bên trong (phật môn Thánh tử - ngụy) có quan hệ.

Nhưng bây giờ Tuệ Trí kim quang đại mạo, giống như là mấy ngàn ngói bóng đèn lớn, vậy đã nói rõ trước mắt Tuệ Trí có khả năng ngụy đã trừ đi, trở thành chân chính phật môn Thánh tử.

Đáng tiếc trở thành phật môn Thánh tử nhưng đã chết, liền xem như muốn truy tìm chính mình đạo, cũng chỉ có thể chờ đến luân hồi chuyển thế kiếp sau lại nói.

Nhưng kết hợp Tuệ Trí nói tới mình giết chết chính mình.

Chân chính phật môn Thánh tử đã chết, như vậy hiện tại tại Đại Linh Sơn Tự ngồi xổm cái kia Tuệ Trí sẽ là cái gì đâu?

Âu Dương sờ lấy cằm của mình, ánh mắt híp lại.

Mất đi rơi tình cảm vui về sau, loại này trí thông minh chiếm lĩnh cao điểm cảm giác để cho mình rất không thích.

Mặc dù rất nhiều chuyện đều có thể thông qua các loại phân tích đạt được tiếp cận nhất bản chất kết quả. Có loại tất cả mọi chuyện đều tại trước mắt mình triển lộ không thể nghi ngờ cảm giác.

Nhưng loại cảm giác này để Âu Dương một mực rất mâu thuẫn, bởi vì, dạng này sẽ để cho Âu Dương cảm giác mình không giống như là một người, càng giống là một đài xử lý chuyện máy móc!

Âu Dương hiện tại lại không muốn từ củ cải trắng nơi đó cầm lại thuộc về mình vui, bởi vì mình bây giờ cần một cái tỉnh táo chính mình.

Tại cái này Cửu U chỗ, một cái tỉnh táo đến cực hạn mình vẫn rất có cần thiết!

"Mình hệ thống trong nhiệm vụ tuyệt thế trùm phản diện tựa hồ tìm được một cái xuất xứ a!" Âu Dương nhìn xem Phật quang đại mạo Tuệ Trí ở trong lòng xác nhận nói.

Mà đứng tại Tam Sinh Thạch trước mặt Tuệ Trí từ trên thềm đá đi xuống, có chút thần hồn tự nguyện quỳ rạp dưới đất, để Tuệ Trí giẫm tại trên lưng của bọn hắn đi xuống.

Những này thần hồn có là nhân tộc, có là yêu tộc, nhưng bọn hắn bây giờ lại thống nhất đối trước mắt Tuệ Trí có thiên nhiên sùng bái cảm giác, là từ đáy lòng cảm giác được, trước mắt Tuệ Trí chính là bọn hắn đạo!

Vì bọn họ gột rửa trên người nhân quả cùng tội nghiệt Tuệ Trí, bản năng để bọn hắn cảm giác được Tuệ Trí chính là mình sở tu chi đạo tại cứu vớt mình!

Mà những này thần hồn có một ngày thật chuyển thế về sau, chỉ sợ cũng phải dấn thân vào đạo phật trong môn phái!

Tuệ Trí cũng không chút khách khí giẫm tại thần hồn trên lưng đi đến Âu Dương trước mặt, thấp giọng tụng một tiếng phật hiệu, nhẹ gật đầu nói ra: "Không có vấn đề gì!"

Âu Dương hài lòng nhìn trước mắt mã tử, so với tại Phong Diệp thành bên trong, còn cần mình tự mình một chút xíu điều giáo các cô nhi.

Trước mắt Tuệ Trí thật sự là Thái Thượng Đạo, chỉ cần một ánh mắt liền biết phải làm thứ gì!

Âu Dương nhìn xem lần nữa xếp hàng đứng tại Tam Sinh Thạch phía trên thần hồn.

Trải qua Tuệ Trí cái này nhạc đệm, bị kéo kéo vào Vong Xuyên Hà bên trong thần hồn rõ ràng ít đi không ít.

Âu Dương lập tức trở nên có chút lòng tin tràn đầy, Tuệ Trí loại này đều là đại công đức người, vậy mình đi lên toàn bộ Cửu U chẳng phải là đều muốn quỳ rạp xuống trước mặt mình?

Đi đến thềm đá trước mặt, Âu Dương tiện tay đem chuẩn bị leo lên thềm đá thần hồn đẩy lên một bên, dạo chơi đứng lên trên.

Nguyên bản thường thường không có gì lạ Tam Sinh Thạch, đột nhiên phát ra ánh sáng.

Không giống với Tuệ Trí đầy trời kim quang, Kim Liên hiện lên.

Đương Âu Dương đứng tại Tam Sinh Thạch trước mặt, tại Tam Sinh Thạch bên trong, như là phi ngựa đèn, trong nháy mắt sáng lên đủ mọi màu sắc nhan sắc tại Tam Sinh Thạch phía trên điên cuồng chuyển đổi.

Huyễn khốc giống như là quán bar sàn nhảy, không khí kéo căng.

Mà trong khoảnh khắc, mờ nhạt bầu trời trong nháy mắt trời u ám, màu đen Vong Xuyên Hà nước nhấc lên ngập trời sóng cả, âm phong nổi lên bốn phía, sương mù tràn ngập.

Nơi xa cát vàng đầy trời, chỗ gần nước sông thông thiên mà lên, to lớn gợn sóng bên trong, vô số nguyên bản bình thản xuống mặt quỷ lần nữa biến vặn vẹo thê lương.

Quỷ khóc sói gào thanh âm tại Vong Xuyên Hà bên trong vang vọng, mà bốn phía thần hồn bị bị hù chạy tứ tán, thậm chí trực tiếp bị bị hù hồn phi phách tán!

Trong một mảnh hỗn loạn, đứng tại một mặt mờ mịt Âu Dương.

Đủ mọi màu sắc ánh sáng càng tránh càng nhanh, Tam Sinh Thạch phía trên chậm rãi bốc khí màu trắng hơi nước.

Oanh

To lớn Tam Sinh Thạch trong nháy mắt nổ thành mảnh vỡ!

Mà tại Vong Xuyên Hà bên trong, thao thiên cự lãng bắt đầu xoay tròn, một vòng xoáy khổng lồ tại rộng lớn trên mặt sông hình thành, vô số vặn vẹo mặt quỷ bị cao tốc xoay tròn vòng xoáy xé thành mảnh nhỏ.

Âm phong kêu khóc bên trong, phảng phất có thứ gì muốn từ Vong Xuyên Hà bên trong leo ra.

Một mặt không hiểu Âu Dương quay người nhìn về phía Tuệ Trí, Tuệ Trí đồng dạng một mặt không hiểu.

Hai người chỉ có thể nhìn hướng Tuệ Trí trong ngực củ cải trắng.

Tuệ Trí trong ngực củ cải trắng toàn thân phát run, mình rốt cuộc biết vì cái gì mình sẽ thua ở trước mắt Âu Dương trong tay.

Bởi vì Âu Dương chính là tồn tại trong truyền thuyết!

Trong truyền thuyết, nghiệp chướng nặng nề để Tam Sinh Thạch đều phát sinh sụp đổ tuyệt thế ma đầu!

Củ cải trắng ra sức chống lên thân thể, rướn cổ lên phát ra một tiếng tê tâm liệt phế tiếng gào thét:

"Tuyệt thế đại ma đầu đến Cửu U!".