Chương 260: Quỳ xuống!

Chương 260: Quỳ xuống!

Rõ ràng củ cải gào thét thảm thiết âm thanh trên Vong Xuyên Hà quanh quẩn.

Nước sông đều rõ ràng theo rõ ràng củ cải thanh âm rõ ràng dừng lại một chút.

Âu Dương ngoẹo đầu nhìn xem rõ ràng củ cải, trong lòng hơi kinh hãi.

Tuyệt thế đại ma đầu đúng là chính ta?

Bất quá nói đến giống như cũng không sai, hiện tại hệ thống ban bố nhiệm vụ: Giết chết năm cái tuyệt thế trùm phản diện (2/5).

Mình trong mộng đâm chết đã từng mình, hệ thống đều phán định nhiệm vụ tiến độ hoàn thành một phần năm.

Nói mình là tuyệt thế đại ma đầu cũng không sai.

Chỉ là tại cái này Cửu U chi địa bị hô làm lớn ma đầu họa phong quả thực kì quái một điểm.

Âu Dương nghĩ rõ ràng những này, ngồi thẳng lên hai tay chép cùng một chỗ, khép tại trước ngực.

Quay người bình tĩnh nhìn Vong Xuyên bên trong vòng xoáy khổng lồ.

Âu Dương có thể cảm nhận được có một cái quái vật khổng lồ ngay tại từ con sông này bên trong hiện lên.

Củ cải trắng tiếng chó sủa đã bị mặt mũi hiền lành Tuệ Trí gắt gao nắm yết hầu.

Khổng lồ tử khí từ Vong Xuyên Hà trong nước bay lên, một con màu vàng nâu cự thủ từ vòng xoáy bên trong duỗi ra, hung hăng đập vào trong mặt nước.

To lớn màu đen bọt nước hóa thành hơi nước vọt thẳng tán sương mù, tôn này to lớn quái vật khổng lồ sắp nổi lên mặt nước!

Đột nhiên một đạo che khuất bầu trời thân ảnh trực tiếp từ vòng xoáy bên trong nhảy ra.

Rộng lớn Vong Xuyên Hà vào thời khắc ấy như là ngăn nước khô cạn.

Thân ảnh trùng điệp nện ở trên mặt nước, lại an ổn phiêu phù ở trên mặt nước.

Âu Dương híp mắt, quanh thân chân nguyên ngăn tại trước người, ngăn trở thổi qua tới hơi nước, nhìn về phía tôn này to lớn thân ảnh.

Tựa như đỉnh lấy mờ nhạt sắc bầu trời thật lớn, trên thân quấn đầy vết rỉ loang lổ xiềng xích.

Tròn trịa thân thể lại mọc ra nhân thủ chân màng, ngắn bình sau khi còn hơi có vẻ cồng kềnh.

Mấy cây kéo dài sợi râu có chút phiêu động, hai con mắt một cái đứng gác một cái canh gác, nhìn tràn ngập cơ trí.

"Đó là cái thứ đồ gì? Cá nheo? Ếch xanh?" Âu Dương nhìn xem ra sân họa phong chuyển biến nhanh như vậy Vong Xuyên Hà linh, trong lúc nhất thời không nhận ra được đến cùng là sinh vật gì.

Oa

Một tiếng trung khí mười phần ếch xanh gọi để Âu Dương Minh trợn nhìn tới, trước mắt là một con có cá nheo sợi râu ếch xanh.

Không muốn đi giải được ngọn nguồn là ếch xanh ra quỹ vẫn là cá nheo bổ chân Âu Dương đưa tay móc ra cây kia dây gai.

Loại này quái vật khổng lồ liền xem như mình cũng là lần thứ nhất gặp.

Luôn luôn lấy mênh mông chân nguyên đè chết đối phương Âu Dương đều lộ ra lực lượng không đủ.

Âu Dương đều như vậy càng đừng đề cập bốn phía thần hồn, tại cái này ếch xanh xuất hiện một nháy mắt.

Khổng lồ tử khí trực tiếp nuốt sống toàn bộ dịch trạm.

Mặc kệ là đã thông qua Tam Sinh Thạch thần hồn, vẫn là không có thông qua thần hồn.

Giờ khắc này đều thành thằng xui xẻo, trực tiếp bị vô biên tử khí nuốt hết, biến mất vô tung vô ảnh.

Chỉ có Tuệ Trí miệng tụng phật kinh, một đạo Phật quang ngăn tại quỳ gối chung quanh hắn thần hồn trước mặt, thay bọn hắn đỡ được cái này vô biên tử khí.

Mà Tuệ Trí thì đứng tại tử khí trước đó, sắc mặt bình tĩnh ôm rõ ràng củ cải, như là trong sóng dữ một chiếc thuyền con, đang sóng lớn sóng biển bên trong nước chảy bèo trôi.

"Đại sư, chúng ta cũng đứng tại cái kia đạo Phật quang đằng sau a!" Tuệ Trí trong ngực Bỉ Ngạn Hoa hoa linh bị tử khí bóc đi một tầng lại một tầng da mịn.

Liền xem như nó tại đối mặt như thế số lượng tử khí đều chỉ có thể đau khổ chèo chống, cho nên chỉ có thể hướng Tuệ Trí cầu khẩn nói.

"Phật độ đám người, duy không độ mình!" Tuệ Trí bình tĩnh nhắm mắt cúi đầu nhẹ nói.

Giờ khắc này như là chân chính đắc đạo cao tăng, lòng dạ từ bi.

Mà Tuệ Trí trong ngực rõ ràng củ cải thì một mặt sinh không thể luyến nhẫn thụ lấy tử khí xung kích.

Nói rất hay, lần sau cũng đừng lại nói.

Ngươi đạp ngựa mình nghĩ tại cái này tử khí bên trong bị tội, đừng đạp ngựa mang ta lên a!

Mà trực diện tôn này cự hình cá nheo cóc Âu Dương bị tử khí xung kích áo bào phần phật.

Âu Dương chân nguyên phía dưới, tử khí né tránh, thần quỷ bất xâm!

Mình chân nguyên có điểm hóa sinh linh diệu dụng, đối đầu cái này hạo đãng tử khí vừa vặn tương sinh tương khắc!

Giờ khắc này Âu Dương thì cũng có minh ngộ, mình chân nguyên giống như chính là trời sinh Cửu U chi địa khắc tinh.

Có được ban cho tử vật sinh mệnh mình bị Cửu U xưng là tuyệt thế đại ma đầu giống như cũng không có vấn đề gì.

Chẳng lẽ đây chính là Động Hư Tử cùng Hồ Vân dám thả mình đi vào cái này Cửu U chi địa nguyên nhân sao?

Âu Dương suy nghĩ linh quang chợt hiện, nhếch miệng lên một tia cười lạnh, cổ động chân nguyên phát tiết tiến roi trong tay bên trong.

Giơ tay lên bên trong roi hướng phía Vong Xuyên Hà bên trong con kia cá nheo cóc rút đi.

Roi đón gió liền dài, không chỉ có chiều dài càng ngày càng dài, thậm chí cũng càng ngày càng thô.

"Ta chính là Vong Xuyên chi chủ oa —— Vong Xuyên Hà. . . Ai u oa. . ." To lớn cá nheo cóc lời còn chưa nói hết, bất thình lình bị một roi quất vào trên trán.

"Oa?" Cá nheo cóc sờ lên trán, cặp kia một con đứng gác một con canh gác trong ánh mắt tràn ngập không hiểu.

Vừa rồi mình cảm nhận được đau rát đau nhức.

Có đồ vật gì, trực tiếp xuyên qua mình quanh thân tử khí, hung hăng lắc tại trên người mình.

Có loại rất quen thuộc cảm giác, trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

Nhưng để thân là Vong Xuyên chi chủ mình cảm nhận được thống khổ!

Không thể tha thứ!

Cá nheo cóc nhìn chung quanh một chút, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào một thân thanh sam Âu Dương trên thân.

"Ọe. . ." Cá nheo cóc phun ra đầu lưỡi, cấp tốc duỗi dài đầu lưỡi để bốn phía không gian cũng hơi vặn vẹo.

Nhưng vừa đến Âu Dương bên cạnh thân, liền bị Âu Dương quanh thân hộ thể chân nguyên cản lại.

To lớn lực đạo để Âu Dương có chút về sau rút lui một bước.

Lập tức Âu Dương chân nguyên che đậy bên trong duỗi ra một con chân nguyên cự thủ cầm cá nheo cóc đầu lưỡi.

Cá nheo cóc bị nắm đầu lưỡi một nháy mắt phát giác được không ổn, muốn thu hồi mình kia to lớn đầu lưỡi.

Lại phát hiện rõ ràng như là bụi bặm bình thường sinh linh vậy mà gắt gao nắm mình đầu lưỡi, mà mình căn bản rút ra không được!

Mà Âu Dương đồng dạng không có dự kiến đến mình vậy mà như thế đơn giản cầm trước mắt cá nheo cóc đầu lưỡi.

Song phương đều sai lầm đoán chừng thực lực của đối phương, cho nên sinh ra một nháy mắt tẻ ngắt.

Nhưng tẻ ngắt xấu hổ thuộc về cá nheo cóc, mà không phải Âu Dương!

Một thân thanh sam Âu Dương trừng mắt lạnh dựng thẳng, khẽ quát một tiếng: "Lên!"

Tại cá nheo cóc không dám tin trong ánh mắt, hai viên to như hạt đậu tròng mắt điên cuồng co rúm.

Từ đầu lưỡi cuối cùng truyền đến đâm nhói cảm giác cùng cự lực để vị này Vong Xuyên chi chủ hướng phía Âu Dương phương hướng lảo đảo đi hai bước!

Oa

Cá nheo cóc rõ ràng tức giận, chịu đựng đau đớn ổn định thân thể, dùng hết toàn lực liều mạng về sau kéo một cái!

"Ài oa?"

Đối phương đột nhiên buông lỏng ra đầu lưỡi, cá nheo cóc bởi vì dùng sức quá lớn, trực tiếp ngửa ra sau chìm vào Vong Xuyên Hà bên trong.

"Cái này cá nheo cóc nhìn đầu óc không phải Thái Hành a!" Âu Dương nhìn xem bởi vì ngã quỵ nhấc lên ngập trời hắc thủy cá nheo cóc nhíu mày thầm nghĩ.

Mà vị này Vong Xuyên chi chủ rốt cục thật sự nổi giận, hai tay vuốt mặt sông, vô số Vong Xuyên Hà nước bay lên.

Nó phải dùng điều này có thể thiêu đốt thần hồn, cọ rửa rơi nhân quả Vong Xuyên Hà nước chảy ngược đối phương!

Coi như không bị chết đuối, cũng sẽ bị lấy Vong Xuyên Hà bên trong vô số ác quỷ gặm cắn không còn sót lại một chút cặn!

Tức giận Vong Xuyên chi chủ hiện ra thực lực chân chính.

Một điểm hàn quang trong nháy mắt xuyên qua bay lên Vong Xuyên Hà nước.

Áo bào tung bay Âu Dương cầm trong tay một thanh chân nguyên huyễn hóa Đường đao trực chỉ cái này cá nheo cóc ánh mắt.

To lớn ánh mắt như là mặt kính phản xạ ra Âu Dương cái bóng.

Âu Dương bình tĩnh nhìn trước mắt ánh mắt mở miệng hỏi tốt nói:

"Quỳ xuống!".