Chương 261: Ngươi quỳ xuống, vẫn là ta đem ngươi chân đánh gãy?

Chương 261: Ngươi quỳ xuống, vẫn là ta đem ngươi chân đánh gãy?

Bao lâu?

Bao lâu rồi?

Mình thân là cái này Vong Xuyên chi chủ lại bị một cái nho nhỏ sinh linh cho chỉ vào con mắt!

Mà cái này sinh linh lại còn khẩu xuất cuồng ngôn để cho mình quỳ xuống!

Cuồng nộ phía dưới Vong Xuyên chi chủ muốn tính cả phụ cận hết thảy tất cả toàn bộ xé thành mảnh nhỏ!

Nơi này chỉ có một dòng sông, ta mới là chủ nhân nơi này!

Khi con này cá nheo cóc gắt gao tiếp cận trước mắt Âu Dương thời điểm, nguyên bản thịnh nộ biểu lộ hơi chậm lại, toàn bộ cóc lâm vào quỷ dị tạm dừng ở trong.

Tại Âu Dương trong tay chuôi này hư ảo Đường đao bên trong, vị này Vong Xuyên chi chủ từ phía trên cảm nhận được bồng bột sinh chi lực!

Loại lực lượng này, dạng này bàng bạc loại lực lượng này vậy mà lại xuất hiện tại một cái sinh linh trong tay!

Tựa như tựa như. . . .

Phảng phất là sớm đã vứt bỏ ở trong bụi bặm ký ức bị bỗng nhiên ở giữa nhấc lên.

Tấm kia cực kỳ giống cá nheo cóc mặt đột nhiên nâng lên quai hàm, mấy đầu niêm râu cá kịch liệt run rẩy lên.

Oa

Một tiếng thê lương tiếng kêu vang lên, đầu gần như sắp muốn cao nữa là khổng lồ Vong Xuyên chi chủ chạy trối chết!

Quay người tốc độ chạy trốn gần như sắp thành một đạo tàn ảnh, hai đầu thon dài chân sau trực tiếp đứng thẳng lên, hướng phía nơi xa điên cuồng chạy vội!

"Nhanh nhanh nhanh oa! Chỉ cần mình thả người nhảy lên liền có thể trở lại cái này Vong Xuyên bên trong!" Cá nheo cóc thả người nhảy lên, hướng phía Vong Xuyên Hà trong nước một cái lặn xuống nước đâm xuống!

Đang lúc cá nheo cóc vì chính mình sống sót sau tai nạn cảm giác được may mắn thời điểm, một cây tinh tế dây gai trong nháy mắt trói lại mình chân sau.

"Làm sao? Quỳ đều không có quỳ liền muốn chạy?" Âu Dương ngay từ đầu mặc dù kinh ngạc, kinh ngạc trước mắt cái này cá nheo cóc vậy mà trực tiếp chạy trối chết.

Nhưng trong tay động tác nhưng không có chậm, trong tay dây gai cơ hồ cùng một thời gian bay ra ngoài, trực tiếp trói lại cái này cá nheo cóc chân sau!

Âu Dương hung hăng kéo một cái, như là chim sợ cành cong cá nheo cóc trực tiếp bị Âu Dương túm đổ vào Vong Xuyên Hà phía trên.

Thủy triều cuồn cuộn, hắc thủy rót trời, như là hạ một trận màu đen mưa, lưu loát tại toàn bộ bên trên bầu trời.

"Hắn. . . . Hắn. . . Ta. . . . Ngươi. . . . . Hắn là ai?" Nhìn xem bị Âu Dương đánh cho tê người Vong Xuyên chi chủ, Tuệ Trí trong ngực rõ ràng củ cải lắp ba lắp bắp hỏi hướng phía Tuệ Trí hỏi.

Hôm nay thật sự là đi ra ngoài gặp quỷ!

Mình thân là tiếp dẫn hoa linh bị đánh còn chưa tính, vị kia thế nhưng là Vong Xuyên chi chủ a!

Thống ngự toàn bộ Vong Xuyên Hà chủ nhân!

Bây giờ lại bị một cái không có danh tiếng gì nhân tộc sinh linh, nhấn trên mặt đất ma sát?

Thế giới này thế nào?

Hoặc là nói, hiện tại còn sống sinh linh đều như vậy không tôn trọng người chết sao?

Đối mặt khiếp sợ hoa linh, Tuệ Trí phảng phất đã sớm biết kết quả sẽ là như thế!

Tuệ Trí có chút ngạch thủ, nhìn về phía Vong Xuyên phía trên như là tiên nhân hàng ma Âu Dương, trên mặt mang lên vẻ mỉm cười: "A Di Đà Phật! Vị đạo hữu này là sư huynh, mặc dù không phải đồng môn, nhưng ta nguyện ý gọi hắn là sư huynh!"

Tuệ Trí nhìn về phía Âu Dương trong ánh mắt mang theo ngưỡng mộ.

Mình lần thứ nhất nhìn thấy Âu Dương lúc, vẫn là tại Thanh Vân Tông thi đấu phía trên.

Bị một đám lấp lánh thiên tài vây vào giữa Âu Dương lộ ra dị thường không hợp nhau.

Hiện tại Tuệ Trí minh bạch, thiên tài chân chính, chân chính thiên kiêu mới có thể giống Âu Dương dạng này.

Giấu tại bình thường bên trong, ẩn vào quang mang phía dưới.

Âu Dương mới thật sự là cái kia có đại trí tuệ đại nghị lực người!

Mà bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt mười phần không thoải mái, Âu Dương thậm chí mở miệng nói bẩn, mắng mình sinh ra sân niệm.

Nhưng này lúc mình bị một lòng muốn tráng Đại Phật Môn lớn chấp niệm vây khốn, đồng dạng phạm vào tham giận si niệm, mình cũng nên là bị mắng.

Thậm chí vì tráng Đại Phật Môn cái này một nguyện cảnh, cuối cùng mình không tiếc giết chết chính mình.

Dẫn đến hiện tại mình lưu lạc đến Cửu U.

Nếu như mình có thể tại vị này sư huynh bên cạnh, chỉ sợ đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh.

Sinh không gặp thời, sinh không gặp quân, cũng là tiếc nuối a!

Nhưng may mắn, gắn liền với thời gian không muộn!

Tuệ Trí trong mắt nhiều một tia hi vọng, trong ánh mắt Âu Dương bóng lưng trở nên cao to.

Hiện tại mình liền cùng vị sư huynh này cùng một chỗ, có thể tùy thời lắng nghe vị sư huynh này dạy bảo!

Trời đãi ta coi như không tệ!

"A Di Đà Phật!" Tuệ Trí mừng rỡ tụng một tiếng phật hiệu.

Trong ngực rõ ràng củ cải một mặt mộng bức nhìn xem Tuệ Trí, đại hòa thượng này biểu lộ giống như bây giờ tại đánh cho tê người Vong Xuyên chi chủ người là hắn đồng dạng!

Mà Âu Dương rơi vào Vong Xuyên Hà trên mặt sông, cũng không có chìm xuống, ngược lại vững vàng đứng tại trên mặt nước.

Thanh lãnh trong con ngươi đã xác định, trong cơ thể mình chân nguyên xong khắc Cửu U chi địa tất cả sinh vật.

Từ Bỉ Ngạn Hoa linh củ cải trắng, cho tới bây giờ cái này Vong Xuyên chi chủ cá nheo cóc, đều thua ở mình chân nguyên trong tay.

Có thể điểm hóa sinh linh chân nguyên, tự nhiên mang theo cái gọi là sinh lực lượng, mà thân là người chết về dừng chỗ Cửu U lại tràn đầy chết lực lượng.

Mình lại tới đây nhất định là một giọt nước rơi vào một chảo dầu sôi bên trong, đem cái này nồi dầu triệt để nổ tung!

Mà trước mắt cá nheo cóc nhìn thấy mình lần đầu tiên lúc, lập tức xoay người chạy, phảng phất nghĩ đến thứ gì.

Chẳng lẽ tại trước đây thật lâu có cũng giống như mình người?

Hoặc là nói mình sẽ ở tương lai cái nào đó thời khắc lần nữa mở ra một đoạn nhiệm vụ chi nhánh đi thay đổi qua đi?

Những này nghi hoặc bây giờ bị Âu Dương ném sau ót, hiện tại chủ yếu nhất là bắt lấy trước mắt đầu này cá nheo cóc sau đó trói lại nghiêm hình tra tấn chính là!

Xoay người một cái bỏ chạy gia hỏa, xương cốt không có nhiều cứng rắn!

Âu Dương một cái khác cầm dây thừng tay có chút ra sức, dây thừng trong nháy mắt kéo căng, mới ngã xuống đất Vong Xuyên chi chủ cá nheo cóc như bị điên nhanh chóng đào nước.

Chỉ muốn rời xa sau lưng cái kia như là ác mộng sinh linh!

Trước đây thật lâu thực lực mình yếu ớt liền bị có được loại lực lượng này người khi dễ, hiện tại chính mình cũng đã trở thành Vong Xuyên chi chủ, còn muốn bị loại lực lượng này khi dễ.

Mình hắn sao không phải bạch bạch tu luyện sao?

"Ngươi thật giống như rất sợ ta?" Âu Dương thanh âm tại đầu này hình thể khổng lồ cá nheo cóc trong mắt mười phần nhỏ bé, nhưng lại mười phần rõ ràng truyền đến cá nheo cóc trong lỗ tai.

Cá nheo cóc toàn thân lắc một cái, đột nhiên xoay người, lại nhìn thấy Âu Dương lần nữa đi tới trước mặt mình, cầm trong tay một thanh màu trắng nhạt dù che mưa rơi vào mình ách. . . A. . . Bên trên ba.

Một bộ thanh sam, một thanh dù che mưa, nhẹ nhàng rơi vào đầu này quái vật khổng lồ trên mặt.

Cá nheo cóc cặp kia một con mắt đứng gác, một con mắt canh gác tròng mắt điên cuồng chuyển động, tựa hồ đang suy nghĩ như thế nào đào thoát người trước mắt ma chưởng!

Hiển hách hung uy Vong Xuyên chi chủ, có thể tại đầu này toàn bộ sinh linh đều e ngại Vong Xuyên Hà bên trong tùy ý ngao du sông linh, nuốt ăn qua vô số thần hồn hung thú, bây giờ lại run thành run rẩy.

Giơ dù che mưa Âu Dương ngoẹo đầu, nhìn xem trong mắt rưng rưng Vong Xuyên chi chủ, một cước giẫm tại cái này sông linh hai mắt ở giữa.

Cá nheo cóc nhìn cái này nho nhỏ chân, hai tròng mắt trong nháy mắt nghiêm biến thành mắt gà chọi.

Giơ dù che mưa Âu Dương lộ ra một cái để cá nheo cóc cảm giác được sợ hãi mỉm cười:

"Là ta đánh gãy chân của ngươi, vẫn là ngươi cho ta thành thành thật thật quỳ gối nơi này?".