Chương 262: Ai xuyên thanh sam!

Chương 262: Ai xuyên thanh sam!

Vị này Vong Xuyên chi chủ, cá nheo cóc rốt cục nhớ tới đã từng bị chi phối sợ hãi, điên cuồng gật đầu biểu thị mình biết rồi, cũng không tiếp tục chạy.

Âu Dương trong tay dây gai biến thành một đầu vòng cổ trực tiếp bọc tại cá nheo cóc trên cổ, theo vòng cổ thu nhỏ, cá nheo cóc cũng đang không ngừng thu nhỏ.

Thẳng đến biến thành đến đầu gối cao sủng vật chó lớn nhỏ, Âu Dương mới một cước giẫm tại trên lưng nó chỉ huy nó đi tới bên bờ.

Nhìn xem bên bờ tối tăm mờ mịt tử khí, Âu Dương cau mày, trong tay dây gai có chút nhấc lên.

Cá nheo cóc hiểu chuyện hé miệng, đầy trời tử khí trong khoảnh khắc bị hút vào cóc trong bụng.

Tử khí tán đi, chỉ để lại một mảnh hôi bại, chỉ có Tuệ Trí một thân Phật quang đứng tại chỗ, như là mấy ngàn ngói bóng đèn lớn lóe Phật quang

"Sư huynh!" Tuệ Trí ngẩng đầu có chút kích động đối với Âu Dương hô.

"? Sư huynh? Đại hòa thượng này lại não bổ thứ gì?" Âu Dương kỳ quái nhìn vẻ mặt kích động Tuệ Trí, nhíu mày mở miệng nói ra, "Ngươi ta không giống cửa, không cần sư huynh đệ tương xứng!"

Tuệ Trí trên mặt lộ ra một tia thất lạc, nhưng lập tức mở miệng nói ra: "Sư huynh lời nói sai rồi, sư huynh là cao quý Huyền Môn đệ tử, ta chính là đệ tử Phật môn, tuy không làm đồng môn, nhưng đồng tu thiên địa đại đạo, đồng căn đồng nguyên, Tuệ Trí xưng sư huynh là sư huynh cũng không sai lầm!"

Không muốn để cho dính dáng còn cứng rắn vãng thân thượng dính?

Âu Dương cũng lười cùng hắn giải thích, cũng sợ Tuệ Trí đột nhiên thức tỉnh phật môn bí pháp "Đạo hữu cùng ta có duyên!"

Chỉ là trong tay lắc một cái, cương trảo cá nheo cóc liền bị Âu Dương vung ra bên bờ.

Âu Dương nhìn về phía Tuệ Trí trong ngực rõ ràng củ cải.

Bỉ Ngạn Hoa hoa linh giây hiểu, nhu thuận từ Tuệ Trí trong ngực chạy xuống tới, một đường chạy chậm đi đến còn tại gian nan xoay người cá nheo cóc bên người, thành thành thật thật quỳ tốt.

Vị này đại lão ngay cả Vong Xuyên chi chủ đều có thể bắt được trên bờ đến, gọt mình chẳng phải là thật giống gọt củ cải trắng đồng dạng?

Hiện tại Bỉ Ngạn Hoa hoa linh nội tâm mười phần hối hận, mình không có việc gì hút vị này đại lão thất tình lục dục thật sự là tìm đường chết!

"Không cần khẩn trương, các ngươi quỳ tốt, ta hỏi các ngươi mấy vấn đề!" Âu Dương trong tay dây gai không ngừng gõ vào trên bàn tay, mang trên mặt ý cười nhìn trước mắt thành thành thật thật quỳ tốt cá nheo cóc cùng rõ ràng củ cải.

"Ngài hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy." Rõ ràng củ cải lập tức mở miệng biểu trung tâm nói.

Cá nheo cóc há to miệng, thân là Vong Xuyên chi chủ tôn nghiêm còn để nó có chút thận trọng.

Ba

Nhưng sau một khắc một tiếng thanh thúy tiếng roi vang lên, nương theo lấy đau rát cảm giác đau để nó cũng buông xuống thận trọng.

Oa

Cá nheo cóc nâng lên quai hàm điên cuồng gật đầu, biểu thị mình khẳng định phối hợp công việc.

Bỉ Ngạn Hoa hoa linh toàn thân giật mình, mặc dù cái này một roi không có rút trên người mình, nhưng bên người vị này Vong Xuyên chi chủ đều đau thành bộ dáng này, nếu thật là rút trên người mình, sợ không phải mình có thể trực tiếp nguyên địa thành Phật!

"Đại lão! Ngài vui lúc nào muốn, ta lập tức trả lại cho ngươi!" Bỉ Ngạn Hoa hoa linh cúi người xuống, run run rẩy rẩy mở miệng nói ra.

Âu Dương lắc đầu, cự tuyệt nói: "Trước lưu tại ngươi nơi đó đi, ta hiện tại còn không cần, ở một bên quỳ tốt, hiện tại không liên quan đến ngươi!"

Cá nheo cóc nghe được Âu Dương đồng dạng giật mình, không có bên cạnh đóa hoa này sự tình, kia chính là ta chuyện?

Nghĩ tới đây, cá nheo cóc khẩn trương trên thân dịch nhờn bài tiết càng ngày càng nhiều.

Có chút thẳng thẳng thân thể, đứng lên không lớn lỗ tai, cẩn thận nghe, sợ sót xuống một chữ!

Âu Dương nhìn về phía đầu này cá nheo cóc nhạt âm thanh hỏi: "Ngươi gặp qua ta?"

"Chưa thấy qua oa!" Cá nheo cóc lập tức ngẩng đầu hồi đáp.

Trả lời tốc độ nhanh chóng, cắn chữ chi rõ ràng, để Âu Dương đều ngây người một chút.

Âu Dương có chút buồn cười nhìn trước mắt thảo mộc giai binh cá nheo cóc, đặt mông ngồi dưới đất, Tuệ Trí thì đứng sau lưng Âu Dương, chắp tay trước ngực, như là hộ thân La Hán.

"Không cần khẩn trương." Âu Dương nhìn xem cá nheo cóc an ủi.

"Ta không khẩn trương oa!" Cá nheo cóc lập tức mở miệng hồi đáp.

Âu Dương suy tư một chút hỏi tiếp: "Ngươi gặp qua giống như ta lực lượng tồn tại?"

Cá nheo cóc giống như là bị câu lên thống khổ gì ký ức, một mặt đau khổ nhìn xem Âu Dương nói ra: "Đúng vậy oa, đại lão oa!"

Âu Dương hai mắt tinh quang lóe lên, lập tức mở miệng hỏi: "Là ai?"

"Là một cái mang theo tiểu đạo sĩ đạo sĩ!" Cá nheo cóc nhanh chóng hồi đáp.

"Nói tỉ mỉ!" Âu Dương trên mặt biểu lộ không đổi mở miệng nói ra.

Cá nheo cóc rơi vào trầm tư một hồi, mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Tại cực kỳ lâu trước kia oa, ta còn là cái này Vong Xuyên Hà bên trong một con nhỏ cóc thời điểm, từ bờ bên kia tới một lớn một nhỏ hai cái đạo sĩ."

Hai người đều người mặc đạo bào, tiểu đạo sĩ mặc dù nhỏ, nhưng nhìn qua chính là một bụng ý nghĩ xấu.

Đại đạo sĩ trên thân kia dư thừa sinh chi lực trực tiếp như là một thanh lợi kiếm trong nháy mắt bổ ra đầu này Vong Xuyên Hà, hai người trực tiếp đi bộ đi qua con sông này.

Mà mình lại may mắn lại bất hạnh từ bị ngăn nước Vong Xuyên Hà bên trong rơi ra, rơi xuống trước mặt hai người.

"Sư phụ, cái này cóc xấu như vậy, chúng ta đem nó nướng đi!" Tiểu đạo sĩ nhặt lên cóc, hưng phấn mở miệng nói ra.

"Cửu U tử vật, ăn sẽ chết!" Đại đạo sĩ từ ái nhìn xem tiểu đạo sĩ nói.

"Ăn sẽ chết? Kia đưa nó thăng thiên!" Tiểu đạo sĩ trong ngực móc móc, mới nhớ tới mình bây giờ trên thân không có cái gì, không khỏi có chút uể oải.

"Ta pháo kép mang không đến!" Tiểu đạo sĩ có chút không thú vị đem còn tại may mắn cá nheo cóc tiện tay quăng ra.

Đại đạo sĩ lại nhìn về phía may mắn trốn qua một kiếp cá nheo cóc, phất tay một chiêu, trở về từ cõi chết cá nheo cóc lại rơi vào lão đạo sĩ trong tay.

Đại đạo sĩ lầm bầm lầu bầu nói ra: "Vận mệnh thật đúng là vật kỳ quái!"

Không đầu không đuôi một câu để cá nheo cóc không nghĩ ra, nhưng lập tức một cỗ khác tên là thôn phệ lực lượng bị trực tiếp rót vào cá nheo cóc trong thân thể.

Từ đây cái này tại Vong Xuyên Hà bên trong tầm thường nhất tiểu Hà linh mở ra nó chân chính nghịch tập con đường!

Thẳng đến trưởng thành là đầu này Vong Xuyên Hà dòng sông chi chủ!

Nghe cá nheo cóc tự thuật, đối với đại đạo sĩ cùng tiểu đạo sĩ, không chỉ Âu Dương sinh ra hứng thú, liền ngay cả Âu Dương sau lưng Tuệ Trí đều nhiều hứng thú nhìn trước mắt cá nheo cóc.

Đến cùng là dạng gì vĩ đại tồn tại vậy mà cùng sư huynh có đồng dạng lực lượng?

Chẳng lẽ sư huynh chính là vị kia tồn tại chuyển thế?

Âu Dương suy tư một lát, nhớ tới mình tiếp nhận cái kia hệ thống chi nhánh tiểu nhiệm vụ « ta là Kiếm Tiên hảo bằng hữu ».

Mình từng xuyên qua thời gian đi đi lên cổ tu chính thế giới tuyến, chẳng lẽ mình còn phải lại lần xuyên qua đến cái nào đó đoạn thời gian lần nữa đi sửa chính thời gian?

Nghĩ tới đây Âu Dương đột nhiên nhớ tới cái kia cũng giống như mình thích mặc thanh sam Âu Dã Tử.

Âu Dương đột nhiên mở miệng hỏi: "Hai người bọn họ ai ăn mặc là đạo bào màu xanh?"

Sau lưng Tuệ Trí trong mắt tinh quang lập loè nhìn xem một thân thanh sam Âu Dương, quả nhiên sư huynh cũng suy đoán mình sẽ là vị kia đại năng chuyển thế sao?

Cá nheo cóc lại lắc đầu nói ra:

"Hai người bọn họ ai cũng không có mặc thanh sam!".