Chương 263: Làm sao núi

Chương 263: Làm sao núi

"Không phải thanh sam?"

Âu Dương cùng sau lưng Tuệ Trí đồng thời sững sờ, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Không có mặc thanh sam cũng không đại biểu Âu Dương cùng giữa hai người không có cái gì quan hệ.

Dựa vào mặc quần áo liền làm ra phán đoán, cũng quá không có đầu óc, nhưng là vị kia đại đạo sĩ vậy mà có thể tiện tay ban cho cái này cá nheo cóc "Thôn phệ" năng lực.

Lại cùng Âu Dương lộ ra dị thường không hợp.

Bất quá Âu Dương đại khái đã đoán ra hai người kia thân phận.

Lần này mình đến Cửu U mục đích đúng là vì giải quyết mình hữu tính vô danh chuyện này.

Mặc kệ là nhà mình sư phụ đưa mình trận kia xem đạo, vẫn là vừa đưa cho mình một ván vấn tâm, cũng là vì giải quyết mình hữu tính vô danh vấn đề này.

Mà cùng là người xuyên việt sư phụ, hẳn là cũng giống như mình có giống nhau kinh lịch.

Mà đã Hồ Vân có thể phá giải đạo nan đề này, vậy đã nói rõ Hồ Vân đã từng từng đến nơi này.

Một cái đại đạo sĩ, một cái tiểu đạo sĩ.

Âu Dương Tiếu cười, nhìn về phía cá nheo cóc nhẹ giọng hỏi: "Người tiểu đạo sĩ kia có phải hay không người mặc đạo bào màu xám?"

Cá nheo cóc sửng sốt một chút, lập tức cẩn thận nghĩ nghĩ mở miệng nói ra: "Đích thật là dạng này oa!"

"Sư huynh lại có thể đoán được! Xem ra sư huynh cùng vị kia thông thiên đại năng quả nhiên có quan hệ! Sư huynh thật sự là cao thâm mạt trắc a!" Sau lưng Tuệ Trí ở trong lòng có chút cảm thán thầm nghĩ.

Âu Dương Tâm bên trong đồng dạng có phán đoán, người tiểu đạo sĩ kia đại khái chính là tuổi nhỏ thời kì lỗ tai Hồ Vân.

Cho nên cái kia đại đạo sĩ thân phận đại khái chính là Hồ Vân đã từng sư phụ, cũng chính là đời trước Thanh Vân Tông chưởng giáo!

Mà mình rốt cuộc có hay không xuyên qua đến vị này chưởng giáo trên thân, vấn đề này cũng không cần Âu Dương lo lắng quá mức.

Bởi vì chỉ cần mình giải quyết mình hữu tính vô danh chuyện này, đáp án của vấn đề này tự nhiên mà vậy liền sẽ nổi lên mặt nước!

Âu Dương mở miệng lần nữa hỏi: "Đi qua Hoàng Tuyền Lộ, thấy được Bỉ Ngạn Hoa, qua Vong Xuyên Hà về sau, đằng sau là cái gì?"

Cá nheo cóc lập tức mở miệng nói ra: "Là Sơn Oa! Tên là làm sao Sơn Oa!"

"Ồ? Như thế nào làm sao núi?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Cá nheo cóc mở miệng nói ra: "Đại lão, cái này thần hồn đi vào Cửu U, đi trước một lần Hoàng Tuyền Lộ, lại bị Bỉ Ngạn Hoa hấp thu hết thất tình lục dục oa, lại tại cái này Vong Xuyên Hà bên trong rửa sạch nhân quả, liền có thể tiến về thông hướng cái này làm sao núi."

"Làm sao núi cao không biết nhiều ít, đột ngột mà hiểm, đỉnh có mây, tên là tâm! Phàm là rút đi nhân quả, mất đi thất tình lục dục thần hồn liền sẽ bò lên trên toà này làm sao núi, tại đỉnh núi từ cái này tâm trong mây kéo xuống một khối, giá vân tiến về cực lạc chi địa!" Cá nheo cóc nói lên cái này ngay cả oa đều không oa, nói đến đạo lý rõ ràng.

"Cực lạc chi địa lại là cái gì địa phương?" Âu Dương truy vấn.

Vấn đề này lại làm khó cá nheo cóc, cá nheo cóc khó xử nói ra: "Đại lão oa, không phải ta không nói oa, là ta thật không biết oa!"

Mặc dù mình thân là Vong Xuyên chi chủ, nhưng mình giống như là bị một loại nào đó pháp tắc cầm giữ, cũng không thể tuỳ tiện rời đi Vong Xuyên Hà phụ cận.

Cho nên chỉ có thể nhìn xa xa toà kia to lớn núi, vô số thần hồn hướng phía đỉnh núi leo lên, vô số thần hồn từ trên núi ngã xuống, té hồn phi phách tán. Cũng có vô số thần hồn giá vân mà đi!

Âu Dương hồ nghi nhìn trước mắt cá nheo cóc, giơ tay lên bên trong dây gai, miệng như vậy nghiêm? Vẫn là phải rút mở nó!

Một bên rõ ràng củ cải lập tức mở miệng giải thích: "Đại lão, Vong Xuyên chi chủ cũng không có lừa ngươi, cái này ta có thể làm chứng! Tựa như ta tại Vong Xuyên Hà trước đó, ta cũng chỉ hơi hiểu rõ một chút liên quan tới Vong Xuyên Hà một ít chuyện, mà đối Vong Xuyên Hà phía sau làm sao núi hoàn toàn không biết gì cả."

Âu Dương vẫn như cũ không tin, tiện tay nắm lên cá nheo cóc mở miệng hỏi: "Đã như vậy, vậy ngươi trước đó Vong Xuyên Hà bên trong còn có cái khác Vong Xuyên chi chủ?"

Cá nheo cóc nhẹ gật đầu nói ra: "Tại ta ăn đầu kia vô lại rắn trước đó, đầu kia vô lại rắn mới là Vong Xuyên chi chủ."

Nói lên đầu kia bị mình nuốt vào vô lại rắn, cá nheo cóc da trên người cũng bắt đầu biến hóa, liền xem như đã bị mình nuốt vào trong bụng.

Cái này cá nheo cóc đối đầu kia vô lại rắn vẫn là có cực lớn oán khí.

Nghe lại giống là một cái rất dài dốc lòng cóc trải qua nguy hiểm nhớ.

Âu Dương buông ra cá nheo cóc, áo bào lật một cái, trong tay dây gai cuộn tại trên cánh tay.

Âu Dương nhìn về phía nơi xa một chút nhìn không thấy bờ Vong Xuyên Hà nói ra: "Đi thôi, vẫn là phải đi bên kia bờ sông nhìn xem, nơi đó đến cùng có cái gì đang chờ chúng ta! Làm sao núi? Làm sao, làm sao nhưng làm sao?"

Tuệ Trí trường tụng một tiếng phật hiệu, lập tức mở miệng nói ra: "Liền xem như núi đao biển lửa, Tuệ Trí nguyện bồi sư huynh đi tới một lần!"

Tại Tuệ Trí trong lòng, Âu Dương đem lực lượng của mình trợ giúp tự trọng tố phật môn Kim Thân về sau, mình liền có thể xác nhận, cơ duyên của mình ngay tại vị sư huynh này trên thân.

Cùng mình chẳng có mục đích du đãng đến Cửu U chi địa, hiện tại mình có thể truy tìm phương hướng liền chỉ có trước mắt Âu Dương!

Âu Dương đi đến bờ sông, nhìn trước mắt Vong Xuyên Hà, đột nhiên quay đầu hướng phía cá nheo cóc hỏi: "Lúc trước lão đạo sĩ kia phất tay một bổ liền có thể để Vong Xuyên ngăn nước?"

Cá nheo cóc nhẹ gật đầu chăm chú nói ra: "Đúng vậy oa, vị kia thông thiên chi năng liền xem như hiện tại ta đã khó nhìn theo bóng lưng oa!"

"Nhưng thật đúng là bạo lực, liền xem như không hề chém tới sinh linh, chém tới hoa hoa thảo thảo cũng là không tốt mà!" Âu Dương Tiếu nói.

"Nghe nói phật môn tổ sư đã từng có một môn tuyệt kỹ, tên là Nhất Vĩ Độ Giang?" Âu Dương nhìn về phía Tuệ Trí hỏi.

Tuệ Trí chắp tay trước ngực, nhẹ giọng nói ra: "Nhất Vĩ Độ Giang chính là ta Phật môn Đạt Ma tổ sư thay mặt đi thuật pháp, một cái chớp mắt ba ngàn dặm, thay mặt đi thuật pháp bên trong cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại!"

Âu Dương cầm trong tay dây gai tung tung mở miệng nói ra: "Vậy hôm nay liền một dây thừng sang sông đi!"

Nói xong trong tay dây gai như là nghe hiểu Âu Dương, trong nháy mắt kéo dài dây thừng, hướng phía bên kia bờ sông bay đi.

Qua thật lâu, dây thừng một đầu từ bên kia bờ sông bay trở về lần nữa rơi vào Âu Dương trong tay.

Giống như là ở phía xa cuốn lấy thứ gì, dây thừng hai đầu bị Âu Dương nắm trong tay.

"Đại lão, nơi đó không phải ta địa phương có thể đi!" Quỳ trên mặt đất rõ ràng củ cải cung kính nhìn xem Âu Dương nói.

Thân là một phương thủ linh không có khả năng tuỳ tiện rời đi mình thủ vệ địa phương, nếu như cưỡng ép rời đi, sẽ chỉ thúc đẩy sinh trưởng ra kế tiếp thủ linh xuất hiện!

Âu Dương mắt liếc thấy cái này rõ ràng củ cải, lập tức nhìn về phía Tuệ Trí.

Tuệ Trí mịt mờ đối Âu Dương nhẹ gật đầu, Âu Dương lúc này mới nói ra: "Đã như vậy, vậy liền này quay qua đi!"

Rõ ràng củ cải giống như rốt cục giải thoát, nguyên bản mượt mà rõ ràng củ cải nhanh chóng khô quắt, chỉ còn lại mấy cây sợi rễ nâng một đóa Bỉ Ngạn Hoa.

Âu Dương bị nó hấp thu cái gọi là vui sướng tình cảm hóa thành điểm điểm kim quang bay về phía Âu Dương.

Bỉ Ngạn Hoa đối hai người có chút khom người, lập tức hóa thành một điểm hồng quang hướng phía nguyên bản Bỉ Ngạn Hoa biển hoa phương hướng bay đi.

Mà Âu Dương biểu lộ cũng từ lạnh lùng lăng lệ chậm rãi biến thành cười đùa tí tửng bộ dáng.

Âu Dương vỗ mạnh vào mồm, có chút dư vị nói ra:

"Này nha, ta còn nói vừa rồi ta loại kia trạng thái trên thực tế vẫn rất đẹp trai!".