Chương 264: Leo núi

Chương 264: Leo núi

"Ta vừa rồi đẹp trai không?" Đứng tại cá nheo cóc trên người Âu Dương ngoẹo đầu nhìn xem Tuệ Trí hỏi.

"Sư huynh đều có các đẹp trai pháp." Tuệ Trí chắp tay trước ngực mở miệng cười nói.

Âu Dương đối một mặt mỉm cười nhìn xem mình Tuệ Trí kinh hãi khí lạnh trực tiếp lạnh đến cái đuôi xương.

Có chút không vui nhìn trước mắt Tuệ Trí, trong lòng tự lẩm bẩm: "Làm sao trước mắt cái này đại hòa thượng càng ngày càng Trần Trường Sinh hóa? Học nhà ta Trường Sinh? Thật có đủ buồn nôn!"

Hai người giẫm lên cá nheo cóc thuận cấp tốc co vào dây thừng hướng phía bên kia bờ sông nhanh chóng chạy tới, vì phòng ngừa đầu này cá nheo cóc nửa đường nhảy sông.

Âu Dương còn đặc địa dùng dây gai buộc lại cóc chân sau, tránh khỏi cái này con cóc đi đến trong sông đột nhiên hỏi mình còn có thể sống bao lâu, sau đó đem mình đặt vào cái này Vong Xuyên Hà bên trong.

Dù sao chở đi con lừa trọc qua sông bị quăng trong sông thế nhưng là có tiền lệ!

Tại trong sông thật nhanh hành sử, nơi xa một tòa nguy nga trong mây đại sơn cũng dần dần xuất hiện tại Âu Dương trước mặt hai người.

"Núi này sinh quái dị như vậy? Khắp núi đều là như là lưỡi đao hòn đá, còn có nham tương nhiệt hỏa lăn mà xuống!" Tuệ Trí nhìn trước mắt nguy nga đại sơn cảm thán nói.

Tại Tuệ Trí trong tầm mắt, trước mắt toà này làm sao chân núi vốn không chỗ đặt chân, chỉ là liếc mắt một cái cũng làm người ta cảm giác nhìn mà phát khiếp.

Âu Dương thì là một mặt quái dị nhìn thoáng qua Tuệ Trí, lập tức híp mắt nhìn về phía Tuệ Trí nói tới ngọn núi lớn kia.

Đập vào mắt là một cái không lớn sườn đất, sườn đất phía trên vô số màu tái nhợt bóng người ngay tại ra sức dậm chân tại chỗ.

Mà tại sườn đất phía trên bao trùm lấy một mảnh to lớn đám mây.

Cái này sườn đất mặc dù có chút độ cao, nhưng nhiều nhất không cao hơn hai mươi mét, vậy cũng là bên trên nguy nga?

Mà Tuệ Trí trong miệng cái gọi là tràn đầy đao phong hòn đá, còn có nóng hổi nham tương, Âu Dương là lông cũng không thấy được.

"Chẳng lẽ cùng tiểu Bạch mộ phần bên trong Đăng Kiếm Đài một cái bộ dáng?" Âu Dương nhớ tới tại tiểu Bạch mộ phần bên trong lúc, khối kia phá phiến đá.

Liền xem như Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh, trong mắt bọn hắn đều có mấy Thập giai thềm đá Đăng Kiếm Đài, ở trong mắt Âu Dương chính là một khối phá phiến đá!

Đột nhiên một cái to gan ý nghĩ xuất hiện tại Âu Dương trong đầu.

Nếu như dứt bỏ mình có được nhìn thấu sự vật bản chất năng lực không nói.

Cái này Cửu U sẽ không phải cùng tiểu Bạch mộ phần, là một cái ai tiểu thế giới a?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Âu Dương càng phát giác khả năng.

Rõ ràng bất quá là một cái sườn đất lại ở trong mắt Tuệ Trí là bốc lên nham tương núi đao, kia ở trong mắt người khác chỉ sợ cũng đồng dạng kinh khủng.

Vẻn vẹn xem ở sườn đất phía trên những cái kia vô số tái nhợt thần hồn, chật vật nguyên địa bò liền biết những này thần hồn trong mắt sườn đất khẳng định không đơn giản.

Đương đến bên bờ, Âu Dương từ cá nheo cóc trên thân nhảy xuống, nhìn trước mắt sườn đất trong lúc nhất thời không biết có nên hay không một câu đâm thủng cái này chân tướng.

Mà một bên Tuệ Trí coi là Âu Dương sư huynh là đang tự hỏi như thế nào vượt qua trước mắt núi đao biển lửa, mà tại khó khăn.

Tuệ Trí nhẹ tụng một tiếng phật hiệu nói ra: "Sư huynh không cần phiền não, trong lòng gặp ta chân phật, núi đao biển lửa cũng có thể đi! Không bằng cùng sau lưng Tuệ Trí, từ Tuệ Trí mang theo sư huynh đi cái này một lần?"

Từ Bỉ Ngạn Hoa bắt đầu, mình vẫn thụ lấy Âu Dương chiếu cố, cuối cùng đã tới có thể biểu hiện mình thời điểm, Tuệ Trí cũng nghĩ tại Âu Dương trước mắt bộc lộ tài năng.

Để sư huynh đối với mình có thể lau mắt mà nhìn!

Âu Dương lắc đầu nói ra: "Này cũng không cần, phiền phức cũng không phiền phức, ta chỉ là đang nghĩ những chuyện khác!"

"Núi đao biển lửa cũng không làm khó được sư huynh sao? Sư huynh thật sự là thâm bất khả trắc a!" Tuệ Trí cảm thán một tiếng mở miệng nói ra.

Âu Dương cau mày nhìn xem một bên Tuệ Trí, mặc dù giống như Trường Sinh đều thích vuốt mông ngựa, nhưng vì cái gì mình luôn cảm thấy trước mắt Tuệ Trí đập ác tâm như vậy?

Trước mắt sườn đất như là một đạo đê đập chắn ngang tại bên bờ, sườn đất độ dốc cũng không lớn, là cái góc tù.

Đặt ở bình thường, liền xem như một cái tay trói gà không chặt tiểu hài tử đều có thể dùng cả tay chân leo đi lên.

Nhưng sườn đất phía trên, vô số màu tái nhợt thần hồn liều mạng trèo lên trên bộ dáng, quỷ dị vừa kinh khủng.

Thậm chí ngẫu nhiên còn có thần hồn từ sườn đất bên trên lăn xuống đi, trực tiếp rớt xuống phía sau Vong Xuyên Hà bên trong.

Thần hồn rơi vào Vong Xuyên Hà bên trong, như là lọt vào dầu nóng bên trong.

Trong nháy mắt liền bốc lên một đoàn hơi nước, hoàn toàn biến mất tại Vong Xuyên Hà bên trong.

Một đạo lại một đạo cửa ải, đầu tiên là điều thất tình lục dục, lại là rửa sạch rơi nhân quả, đến cùng là vì cái gì?

Leo lên toà này cái gọi là làm sao núi về sau, lại sẽ phát sinh sự tình gì?

Nếu như nơi này thật là một vị tồn tại tiểu thế giới, vậy trong này lại đại biểu cho cái gì đâu?

Suy nghĩ lung tung không bằng thấy một lần!

Âu Dương dạo chơi hướng phía sườn đất đi đến, sau lưng Tuệ Trí đồng dạng theo sát sau lưng Âu Dương.

Nhưng để Tuệ Trí cảm giác kinh hãi là, trước mắt Âu Dương sư huynh tựa hồ như có thần trợ.

Một bước liền vượt đến trên sườn núi, bước thứ hai liền đi đến sườn núi!

Trước mặt toà này cơ hồ thẳng đứng núi đao biển lửa, mình mỗi đi một bước chỉ cảm thấy dưới chân khoan tim đau đớn.

Nhưng Âu Dương nhưng thật giống như xem đao này núi biển lửa như là không có gì!

"Càng là đi theo Âu Dương sư huynh sau lưng càng có thể phát giác sư huynh thâm bất khả trắc a! Mình không thể kéo sư huynh chân sau a!" Tuệ Trí cảm thán một tiếng, trên thân Phật quang đại mạo.

Tuệ Trí đè xuống kích động trong lòng, trên mặt lần nữa khôi phục bình tĩnh, thấp giọng nhẹ tụng phật hiệu: "Tại ta chân phật, bản tâm gặp chân ngã!"

Tuệ Trí bốn phía kim sắc Phật quang biến thành một tôn trượng tám trăm tay Phật Đà, Tuệ Trí ánh mắt nhắm lại, vô số kinh văn hóa thành kim sắc lưu quang rót vào tiến trượng tám trăm tay Phật Đà bên trong.

Trăm tay Phật Đà trên thân vô số cánh tay nhấn tại núi đao phía trên, mấy trăm đầu cánh tay đồng thời vung vẩy, như là kỳ đi loại hướng phía đỉnh núi phóng đi.

SAN giá trị quá cao, nhưng là hữu hiệu!

Ba bước cũng hai bước Âu Dương trực tiếp càng đến sườn đất sườn núi đỉnh, trên đỉnh đầu kia tên phim gọi tâm mây đám mây khó khăn lắm chống đỡ đỉnh đầu của mình.

Cảnh sắc phía xa đều bị mảnh này tâm mây ngăn che, mang mang nhiên một mảnh Vân Hải, không nhìn thấy cảnh sắc phía xa.

"Sư huynh! Chờ ta!" Tuệ Trí thanh âm từ phía sau truyền đến.

Âu Dương quay người nhìn lại, nhìn xem bò Kim Sắc Phật Đà, mấy trăm con cánh tay thật nhanh huy động, hướng phía mình thật nhanh bò tới.

Phật Đà bên trong Tuệ Trí sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng vẫn như cũ trung khí mười phần hô.

"Ai da, cái này Phật Đà có thể đi đập phim kinh dị, đừng nói tịnh hóa quỷ quái, đơn giản so quỷ quái còn kinh khủng hơn!" Âu Dương nhìn trước mắt SAN giá trị điên cuồng rơi phật môn Kim Thân Phật Đà, nuốt một ngụm nước bọt thầm nghĩ.

Bất quá đã Tuệ Trí có thể lấy cái tốc độ này bò lên, vừa vặn xem hắn có thể thấy cái gì.

Âu Dương ngồi tại sườn đất phía trên, nhìn xem Tuệ Trí bò tới bên cạnh mình.

Ở trong mắt Tuệ Trí cao nữa là nguy nga núi đao, đứng lên cũng bất quá thời gian một chén trà công phu.

Vô số thần hồn hao phí không vô số năm mới bò lên trên làm sao núi, tại Âu Dương dưới chân bất quá bốn năm bước, tại Tuệ Trí dưới chân, bất quá một chén trà thời gian.

Đương Tuệ Trí mang theo thở hổn hển bò lên trên đỉnh núi, vừa định mở miệng lúc, lại sửng sốt ngay tại chỗ.

Tuệ Trí nhìn về phía Âu Dương sau lưng mênh mông Vân Hải ngơ ngác nói ra:

"Nơi này chính là ngã phật Như Lai chi địa? Vãng sinh cực lạc chỗ?".