Chương 265: Mà nện

Chương 265: Mà nện

Ở trong mắt Tuệ Trí, trước mắt một mảnh ngũ thải ban lan Phật quang.

Tại tầng mây ở giữa, vô số miếu thờ lầu các, Phật tháp phật bia ẩn tàng tại tầng tầng mây khói ở giữa, càng có vô số Phật Đà La Hán, Bồ Tát Tôn giả hoặc ngồi hoặc đứng, cúi đầu tụng kinh, ngẩng đầu nhặt hoa.

Trước mắt như là vô thượng Phật quốc chi địa, bên tai càng có uyển chuyển vô thượng phật âm!

Trước mắt chính là một chỗ Tây Phương Cực Lạc ngã phật vị trí!

Tuệ Trí trong mắt tràn đầy si mê, không kịp chờ đợi muốn tiến về cái này tầng mây chỗ sâu nhất, lắng nghe vô thượng Phật pháp diệu âm!

Nơi xa một mảnh áng mây bay tới, rơi vào Tuệ Trí bên chân, tựa hồ chính là đến đây tiếp dẫn Tuệ Trí tiến về Phật quốc!

Tất cả giấu ở trong mây lầu các Phật Đà La Hán, Bồ Tát Tôn giả, đều đưa ánh mắt chuyển hướng Tuệ Trí, tất cả vô thượng đại năng đều đang mong đợi Tuệ Trí cùng nhau đến đây, thảo luận biện chứng Phật học kinh điển!

"A Di Đà Phật! Phật ngay tại này!"

Tuệ Trí mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt tựa hồ rốt cuộc tìm được phật phương hướng!

Mình ba tuổi bái nhập phật môn, năm tuổi bắt đầu đọc nhiều phật kinh, mười tuổi liền có thể cùng Đại Linh Sơn Tự chủ trì biện luận phật kinh, mười lăm tuổi tại phật kinh chú thích lý giải bên trong, toàn bộ Đại Linh Sơn Tự cũng không còn có thể cùng mình sánh vai tồn tại!

Dạng này Tuệ Trí được xưng là phật tử chuyển thế, thụ mười hai đạo giới ba, vị cùng Đại Linh Sơn Tự chủ trì phía bên phải.

Bằng vào Nguyên Anh kỳ tu vi lại tại Phật pháp phía trên toàn thắng tất cả Đại Linh Sơn Tự tất cả phật tu!

Tuệ Trí sáng tạo ra như thế ghi chép về sau, lại cảm thấy cuối cùng, thế gian này Phật học đã hoàn toàn bị mình tu hành hoàn thành.

Mà mình phải làm chính là tại hiện hữu Phật pháp phía trên lại sáng tạo ra càng cường đại hơn Phật pháp!

Nhưng mình thất bại, mình chết tại trong tay mình, cũng tới đến cái này Cửu U chỗ!

Hiện tại Tuệ Trí minh bạch, mình lại tới đây chính là vì tiến về cái này vô thượng Phật quốc, một lần nữa học tập Phật pháp, đương mình đem thế gian này tất cả Phật pháp dung hội quán thông về sau, chính mình mới có thể thành công!

Tại vô số Phật Đà Bồ tát nhìn chăm chú, Tuệ Trí như là ma chướng giơ chân lên liền muốn giẫm tại kia đóa mây trắng phía trên.

Đột nhiên một cỗ đại lực kéo lại Tuệ Trí cổ áo, Âu Dương nghi ngờ lôi kéo Tuệ Trí nói ra: "Ngươi đại hòa thượng này làm gì chứ?"

Âu Dương chỉ nhìn thấy Tuệ Trí như là điên dại gắt gao nhìn chằm chằm xa xa tầng mây, đưa tay từ trong tầng mây kéo xuống một áng mây, liền chuẩn bị đạp vào mây trắng tiến về trong tầng mây.

A, thật mới mẻ ha!

Đến lúc đó liền trực tiếp đem lão tử quăng, quay người liền chuẩn bị đi?

Cái này con lừa trọc rất cặn bã a!

Vậy ta có thể để ngươi đi?

Âu Dương đi lên liền kéo lại Tuệ Trí sau cổ áo, trực tiếp kéo lại Tuệ Trí.

Bị bắt lại cổ áo Tuệ Trí mặt mũi tràn đầy ấm áp nói ra: "Sư huynh, nhưng nguyện cùng ta cùng một chỗ tiến về kia vô thượng Phật quốc bí cảnh?"

Nói xong xa xa một chỉ nơi xa không có vật gì tầng mây, tựa hồ nơi đó có vô thượng Phật quốc bí cảnh.

Âu Dương liếc nhìn nơi xa không có cái gì, lại nhìn một chút một mặt cử chỉ điên rồ Tuệ Trí, lập tức hiểu rõ ra.

Tiểu tử này chỉ sợ bị thứ gì mê hoặc!

Bị mê hoặc làm sao bây giờ?

Âu Dương am hiểu nhất chính là tỉnh lại bị mê hoặc nghịch tử.

Điểm ấy nhà mình lão nhị có quyền lên tiếng nhất!

Âu Dương không hề nghĩ ngợi, trở tay chính là một bàn tay phiến tại Tuệ Trí trên mặt.

Ẩn chứa chân nguyên một bàn tay trực tiếp để Tuệ Trí mặt sưng phù.

Nguyên bản cử chỉ điên rồ Tuệ Trí hai mắt cũng trở nên thanh minh rất nhiều.

Ở trong mắt Tuệ Trí những cái kia Phật quốc tiên cảnh cũng bắt đầu mờ đi, những cái kia vô số nhìn chăm chú lên mình Phật Đà Bồ tát ánh mắt cũng bắt đầu trở nên quỷ dị.

Từ nhỏ phật tâm tươi sáng Tuệ Trí trong lòng giật mình, vội vàng niệm lên phật môn thanh tâm chú: "Hữu hình người, sinh tại vô hình, vô năng sinh ra, có quy về không. . . . . Gọi là sinh, gọi là chết, nghèo số đạt biến, bởi vì hình thay đổi người, gọi là hóa, gọi là huyễn."

Ba ba ba tiếng bạt tai cùng sáng sủa phật kinh đọc thanh âm để Tuệ Trí tâm cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Đương Tuệ Trí lần nữa mở mắt ra lúc, chỉ gặp Âu Dương giơ lên bàn tay vừa chuẩn chuẩn bị rơi xuống, mới giật mình trên gương mặt nóng hổi một mảnh.

Tuệ Trí vội vàng mở miệng nói ra: "Sư huynh! Ta thanh tỉnh!"

Ba

Âu Dương không kịp phanh lại, trực tiếp lại một cái tát phiến tại Tuệ Trí trên mặt.

Nguyên bản mi thanh mục tú tăng lữ hòa thượng, bị Âu Dương đánh có chút mặt mũi bầm dập, vừa rồi mình đã phật tâm thanh minh trở về, Âu Dương một tát này lại để cho Tuệ Trí có chút mắt nổi đom đóm.

Âu Dương vội vàng thu hồi mình tay, thật không có ý tốt nhìn xem bị mình phiến sưng mặt sưng mũi Tuệ Trí.

Sưng mặt sưng mũi Tuệ Trí chắp tay trước ngực, đối Âu Dương liên thanh nói ra: "Đa tạ sư huynh vì ta bài trừ ma chướng!"

Âu Dương buông ra Tuệ Trí cổ áo, khoát tay áo, ra vẻ hào phóng nói ra: "Ngươi cho ta tại khách này khí ni. . . . Cái gì!"

Tuệ Trí nhìn về phía xa xa tầng mây, có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Cái này trong mây mù tựa hồ có thể làm trong lòng người khát vọng nhất, nhất xa cầu đồ vật, càng là lòng cầu đạo tươi sáng người càng là bị cái này mây mù sở khốn nhiễu! Quả thực là đáng sợ!"

Người tu đạo phần lớn là chấp nhất tại tự thân chi đạo, càng là chấp nhất tại tự thân chi đạo càng sẽ bị mảnh này mê vụ vây khốn, nhưng không chấp nhất tại tự thân đạo, lại như thế nào có thể tu thành đại tu hành giả?

Mảnh này mây mù chính là một cái tử cục!

"A, ý của ngươi chính là lão tử không bị ảnh hưởng là bởi vì không có gì lòng cầu đạo thôi?" Âu Dương lông mày nhíu lại cảm giác cái này Tuệ Trí giống như đang vô tình hay cố ý chửi mình.

Âu Dương cũng không có ý thức tính nghiêm trọng của vấn đề, dù sao mình cái gì cũng không thấy được, mà không giống Tuệ Trí tốt như vậy giống như vừa rồi tại Quỷ Môn quan đi một lượt!

Tuệ Trí xoay người, ánh mắt nghiêm túc nhìn xem Âu Dương nói ra: "Sư huynh, cái này Cửu U chi địa, cực lạc chỗ chỉ sợ là một trận ngàn năm không, vạn năm lớn âm mưu!"

Âu Dương trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, ngạc nhiên hỏi: "Âm mưu? Có ý tứ gì?"

Tuệ Trí mở miệng nói ra: "Chân tướng chỉ sợ cũng tại mảnh này tầng mây về sau, sư huynh nhưng có biện pháp đem trước mắt mảnh này tâm mây xua tan?"

Âu Dương xoa cằm nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi nếu là nói đem mảnh này tâm mây xua tan, ta ngược lại thật ra không có biện pháp gì tốt, bất quá ta có một loại khác thao tác phương pháp!"

Nói xong Âu Dương hai tay để ở trước ngực, bàng bạc chân nguyên thấu thể mà ra, tại trong hai tay ở giữa, một viên không ngừng bị áp súc chân nguyên cầu chậm rãi xuất hiện.

Mà khi chân nguyên cầu áp súc đến Âu Dương có khả năng áp súc cực hạn về sau, Âu Dương một tay giơ lên chân nguyên cầu hướng thẳng đến bên trên bầu trời ném đi.

Chân nguyên cầu cấp tốc bay về phía bầu trời, đang bay đến điểm cao nhất thời điểm, ầm vang bạo tạc.

Nhưng không có bất kỳ lực sát thương nào, ngay cả trận gió đều không có giơ lên, chỉ có điểm điểm chân nguyên rơi vào mảnh này tâm mây phía trên.

Âu Dương tay này thao tác để Tuệ Trí có chút không hiểu rõ nổi, vừa định mở miệng hỏi thăm, Âu Dương lại thần thần bí bí đem ngón tay đặt ở bên miệng làm im lặng hình.

Không bao lâu, trên trời tầng mây dày đặc bắt đầu ngưng tụ, một trương to lớn tầng mây chồng chất ra mặt người bắt đầu ở trên bầu trời hiển hiện.

Âu Dương ưỡn thẳng người tấm tự tin mở miệng nói ra: "Mà nện?"

Trong mây mù mặt người chậm rãi mở miệng đáp:

Ai

...

Khai bàn, khai bàn, sư tổ là ai? Sẽ không thực sự có người cảm thấy là Âu Dương a?.