Chương 266: Kình thiên trụ lớn

Chương 266: Kình thiên trụ lớn

Luận năng lực suy tính tỉnh táo đến cực hạn mình đích thật trâu phê.

Nhưng bàn về cả sống?

Vẫn là phải xem hoàn toàn thể Âu Dương.

Âu Dương chống nạnh một bộ lão tử vô địch bộ dáng, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, trên mặt lộ ra lão phụ thân nụ cười hòa ái: "Ngoan! Cho cha cười một cái!"

Trên trời tầng mây hình thành mặt người dừng một chút, lập tức nhếch miệng lên, toàn bộ bầu trời vang lên âm trầm tiếu dung:

"Kiệt kiệt kiệt!"

Cười rất tốt, lần sau đừng cười!

Nghe được tầng mây tiếng cười, Âu Dương mặt đen lại đưa tay hô ngừng.

Một mặt đờ đẫn Tuệ Trí nhìn xem Âu Dương, không đợi mình mở miệng hỏi thăm chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

Âu Dương búng tay một cái nói ra: "Mà nện, đem tất cả mây toàn hội tụ đến cùng một chỗ, để cho ta Khang Khang đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Bên trên bầu trời mặt người vùng vẫy một hồi, nhưng vẫn là thuận theo lấy bắt đầu không ngừng hội tụ trên bầu trời tầng mây.

Tầng mây không ngừng hội tụ, tầng mây hình thành mặt người cũng trở nên càng ngày càng đen, từ mây trắng - mây đen - mây đen - màu tím đen lôi vân.

Trải qua hội tụ, nguyên bản âm trầm cười quái dị mặt người biến thành tức sùi bọt mép bộ dáng, lôi điện thỉnh thoảng tại trên mặt người xẹt qua.

Âu Dương thật là có điểm lo lắng, cái này mới vừa biết mà nện có thể hay không quay người liền một đạo sét đánh xuống tới giết cha!

Bất quá Âu Dương lo lắng thuần túy có chút dư thừa, mặt người hội tụ tầng mây về sau mặc dù biến đổi một loại biểu lộ, nhưng thủy chung không có đối Âu Dương làm ra bất luận cái gì mạo phạm tính động tác.

Mà khi trước mắt tất cả tầng mây đều bị mặt người hội tụ vào một chỗ về sau, cảnh sắc phía xa cũng xuất hiện ở hai người trong mắt.

Hai người đứng tại một chỗ to lớn sườn đồi trước đó, phía dưới chính là vực sâu vạn trượng, mà tại dưới vực sâu chính là to lớn hoang mạc.

Càng khiến người ta nhìn thấy mà giật mình chính là, tại cái này trong hoang mạc, trước mắt chính là một tòa cự đại sớm đã trở thành phế tích thành trì!

Đổ nát thê lương phía trên điêu khắc phức tạp huyền ảo phù văn im ắng nói nó đã từng phồn hoa.

Ánh mắt từ gần chuyển xa, một cây kình thiên trụ lớn xuất hiện tại trước mặt hai người!

Kình thiên trụ lớn không biết bao nhiêu dặm rộng, cao không biết cao bao nhiêu, giống như là từ cái này Cửu U xuyên thẳng trời cao.

Từ thành trì chỗ sâu nhất đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng tắp cắm vào mờ nhạt sắc bên trên bầu trời, một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Mà tại kình thiên trụ lớn phía trên, vô số như là xác ướp lá cây treo ở kình thiên trụ lớn ở giữa.

Đang lúc Âu Dương cảm giác cái này xác ướp có chút quen mắt thời điểm, luôn cảm giác mình ở nơi nào giống như thấy qua thứ này.

Một con bị thất thải tường vân nâng lên thần hồn tới gần nơi này rễ kình thiên trụ lớn phía trên lúc, một cây xúc tu từ kình thiên trụ lớn phía trên duỗi ra.

Thần hồn biểu lộ cuồng nhiệt bị xúc tu gắt gao quấn thành một bộ xác ướp, như là cái này kình thiên trụ lớn phía trên vô số xác ướp, treo ở cái này kình thiên trụ lớn phía trên.

Cỏ! Cái này mẹ hắn không phải nông công manga đại kết cục bên trong vô tận huyễn cảnh sao?

Chẳng lẽ tất cả thần hồn cuối cùng kết cục chính là bị xách tại căn này to lớn trên cây cột, sau đó lâm vào vô tận trong ảo cảnh?

Ngẫm lại thật đúng là kinh khủng!

"Đây mới là Cửu U chân thực diện mạo?" Âu Dương nhìn xem sườn đồi phía dưới sớm đã biến thành đổ nát thê lương thành trì, lại nhìn về phía xa xa kình thiên trụ lớn nghi ngờ hỏi.

"A Di Đà Phật, bị hút đi thất tình lục dục, lại bị cọ rửa rơi nhân quả, vốn là chỉ còn lại tự thân đạo thần hồn, trèo lên toà này làm sao núi, cuối cùng lại bị trong lòng mình kiên trì đạo vây ở căn này kình thiên trụ lớn phía trên!" Tuệ Trí thanh âm có chút bi thiết thấp giọng nói.

Đây cũng là tất cả vẫn lạc đại tu sĩ vận mệnh? Vĩnh viễn bị giam cầm ở căn này kình thiên trụ lớn phía trên?

Dạng này vận mệnh còn không bằng những cái kia trở lại nhân gian tu sĩ cùng phàm nhân, ở nhân gian bên trong vô tận luân hồi cũng so tại vĩnh viễn treo ở căn này kình thiên trụ lớn phía trên, giam cầm vĩnh sinh tới thống khoái!

Càng nghĩ Tuệ Trí trên mặt biểu lộ càng là phẫn nộ, mặt mũi hiền lành trên mặt lần thứ nhất trở nên dữ tợn, sau lưng Phật quang đại thịnh, rồng ngâm hổ gầm thanh âm đại tác, một bộ trợn mắt kim cương thái độ!

"Sư huynh! Không bằng chúng ta lật tung căn này kình thiên trụ lớn, để tất cả bị giam cầm đại tu sĩ thần hồn giải thoát đi!" Luôn luôn mặt mũi hiền lành Tuệ Trí chiến ý dạt dào.

Từ một cái nhân từ nương tay hòa thượng đảo mắt liền biến thành một vị trừ ác trợn mắt kim cương.

Vội vã như vậy không thể đợi muốn đem trước mắt căn này kình thiên trụ lớn cho dương!

Đây chính là đủ để lật tung toàn bộ tu hành giới lớn tin tức!

Thế nhân bị che giấu vô số năm đại ác đi!

Sau khi chết không có chuyển sinh, chỉ có bị giam cầm ở cái này trên cây cột thẳng đến vĩnh cửu!

Mặc kệ căn này cây cột đến cùng là vì cái gì mà tồn tại, vẻn vẹn đem tất cả tu sĩ thần hồn giam cầm tại căn này trên cây cột.

Cũng đã là cực đoan việc ác!

Mình cùng sư huynh bài trừ muôn vàn khó khăn, lại tới đây, chỉ sợ sẽ là vì giải khai cái này âm mưu kinh thiên!

Cũng đem còn cho vô số đã chết đại tu sĩ một cái tươi sáng càn khôn!

Đây chính là mình cùng sư huynh đời này lớn nhất sứ mệnh!

Trở thành tạo phúc cái này Cửu Châu ngàn vạn tu sĩ yên lặng tiến lên người!

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, mình cùng Âu Dương sư huynh lại có như thế duyên phận, cũng có như thế lớn trách nhiệm cùng nghĩa vụ tới làm cái này kinh thiên sự nghiệp to lớn!

Nghĩ tới đây Tuệ Trí trên mặt không ức chế được kích động, trên người Phật quang giống như là điên cuồng, soạt soạt soạt đi lên bốc lên.

Tuệ Trí khẽ quát một tiếng, hai tay giữ tại cùng một chỗ, nửa người trên quần áo trực tiếp nổ bể ra đến, lộ ra một thân cường tráng khối cơ thịt!

Đột nhiên bắt đầu tú thao tác Tuệ Trí dọa Âu Dương kêu to một tiếng.

Bên cạnh một cái nguyên bản thanh tú hòa thượng đột nhiên bạo áo biến thành một cái cơ bắp mãnh nam.

Họa phong chuyển biến nhanh như vậy, Âu Dương đều không có kịp phản ứng.

So với Tuệ Trí kích động nhưng lúc này Âu Dương ngược lại không vội mở miệng nói ra, "Ta biết ngươi rất gấp, nhưng là hiện tại ngươi đừng vội!"

Toàn thân Phật quang đại mạo, một bộ trợn mắt kim cương kiểu dáng Tuệ Trí một mặt không hiểu.

Căn này to lớn cây cột, Âu Dương luôn cảm giác trong trí nhớ mình có đồ vật gì có thể cùng nó đối đầu hào, chỉ là trong lúc nhất thời có chút nhớ nhung không nổi.

Lúc này Âu Dương đột nhiên nhớ ra cái gì đó, từ bên hông lấy ra cây kia dây gai, như có điều suy nghĩ nhìn xem trong tay nhu thuận dây gai, mặc kệ là tính chất vẫn là nhan sắc  có vẻ như đều cùng vừa rồi từ kình thiên trụ lớn phía trên duỗi ra đem thần hồn khốn thành xác ướp xúc tu rất giống a!

Đầu này sư phụ giao cho mình dây gai chẳng lẽ chính là sư phụ từ căn này kình thiên trụ lớn phía trên kéo xuống tới?

Sương mù cỏ!

Âu Dương nhìn xem trong tay dây gai trong nháy mắt cảm giác trong tay nhu thuận dây gai có chút phỏng tay, cái này dây thừng thành phần có chút phức tạp a!

Nhà mình sư phụ khẳng định cũng tới từng tới nơi này, thậm chí bò lên trên qua cây kia to lớn kình thiên trụ lớn, còn sinh sinh từ căn này kình thiên trụ lớn phía trên kéo xuống đến một cây dây gai?

Túm vẫn là Hồ Vân túm a!

Cái này kinh lịch không đi ra bản sao tiểu thuyết đều có lỗi với Hồ Vân kinh lịch!

Âu Dương có chút cảm thán nhìn trước mắt kình thiên trụ lớn, đột nhiên giật mình trong lòng, Âu Dương trên mặt biểu lộ trở nên kỳ quái.

"Không bằng thử một chút? Vạn nhất thật gọi ra đâu?" Âu Dương lầm bầm lầu bầu, tại Tuệ Trí lo lắng lại không giải trong ánh mắt đi đến sườn đồi bên cạnh.

Áo bào màu xanh tung bay Âu Dương hai tay đặt ở bên miệng, vận đủ chân nguyên la lớn:

"Lý Thái Bạch, ta thao mẹ nó!".