Chương 267: Cố nhân gặp mặt

Chương 267: Cố nhân gặp mặt

Qua loa cỏ! Cỏ. . . Mô phỏng sao!

Cái này âm thanh bên trong khí mười phần tiếng la vang vọng mảnh này đã sớm trở thành phế tích hoang mạc, quanh quẩn thanh âm tại trong hoang mạc quanh quẩn.

Cây kia to lớn kình thiên trụ lớn tựa hồ bị Âu Dương cái này một cuống họng cho bừng tỉnh.

Toàn bộ trong hoang mạc nhấc lên mảng lớn cát bụi, trụ lớn phía trên kia như là vảy cá phong phú xác ướp hơi rung nhẹ.

Phảng phất tại đáp lại Âu Dương cái này âm thanh bên trong khí mười phần tiếng la.

Âu Dương mắt mang ý cười nhìn trước mắt kình thiên trụ lớn, bên tai lại vang lên đã từng mình xuyên qua đến thượng cổ Lý Thái Bạch trảm tiên thời điểm, Lý Thái Bạch từng phát ra lời nói hùng hồn.

"Lý Thái Bạch nguyện vì thiên địa sống lưng, vì thiên hạ thương sinh chống lên thiên địa!"

Căn này kình thiên trụ lớn đại khái chính là "Sống lưng" ?

Mình là Lý Thái Bạch trảm tiên toàn bộ hành trình người đứng xem, tại Lý Thái Bạch chém hết thiên hạ tiên nhân thời điểm, Âu Dương ngay tại một bên lẳng lặng nhìn.

Đương các Tiên Nhân chồng chất bầu trời muốn đem thiên địa nện ở cùng một chỗ thời điểm, Lý Thái Bạch tự nguyện hóa thân thành thiên địa sống lưng, vì thiên địa chúng sinh chống lên phiến thiên địa này.

Lý Thái Bạch lúc ấy hóa thành một cây kình thiên trụ lớn, giữa thiên địa chợt lóe lên, Âu Dương lại xem ở trong mắt.

Cây kia cây cột cùng trước mắt kình thiên trụ lớn thật sự là quá giống!

Nếu như đây hết thảy đều là Lý Thái Bạch biến thành thiên địa sống lưng gây nên, kia hết thảy ngược lại đều giải thích thông.

Tại ngày này địa chi ở giữa, ngoại trừ thượng cổ những tiên nhân kia, có thể làm đến mức độ như thế, vẫn thật là hắn Lý Thái Bạch một người!

Âu Dương sau lưng Tuệ Trí thì một mặt kinh dị nhìn xem Âu Dương bóng lưng, không biết vì sao Âu Dương lại đột nhiên hô lên cái tên này.

Lý Thái Bạch! Đây chính là phật môn bí điển bên trong bị hình dung là thiên địa trong đại kiếp, dẫn đến sinh linh đồ thán đại ma đầu.

Vô số tiên nhân vì phong ấn cái này ác ma, hao phí vô thượng pháp lực thậm chí sinh mệnh mới khó khăn lắm đánh chết cái này tên là Lý Thái Bạch ác ma!

Vừa nghe sư huynh la lên, tựa hồ vậy mà cùng cái này thời kỳ Thượng Cổ đại ma đầu nhận biết?

"Sư huynh thâm bất khả trắc so cái này Cửu U còn muốn sâu a!" Tuệ Trí nhìn xem Âu Dương bóng lưng, thấp giọng niệm một tiếng phật hiệu.

Âu Dương hô lên thanh âm, bị kình thiên trụ lớn quanh quẩn ra hồi âm, tại trong hoang mạc quanh quẩn

Kéo dài không suy.

Âu Dương Tĩnh tĩnh nhìn trước mắt hoang mạc, tại Âu Dương Tâm bên trong đồng dạng có to lớn nghi hoặc.

Nguyên bản là vì chúng sinh mới hướng tiên nhân rút kiếm Lý Thái Bạch, vì sao lại biến thành bây giờ để đại tu sĩ thần hồn lâm vào vô tận luân hồi dáng vẻ.

Chẳng lẽ nói, đồ cự long người cuối cùng thành ác long sao?

Âu Dương tiếng vang tại trong hoang mạc quanh quẩn, giống như là một trận gió thổi kình thiên trụ lớn phía trên tất cả xác ướp hơi rung nhẹ.

Âu Dương tiếng hô hoán này tựa hồ tại trong ảo cảnh biến thành một đạo hải khiếu.

Mà tại trong hoang mạc đột nhiên sáng lên một đạo quang trụ, mười cái thân ảnh màu trắng từ hoang mạc chỗ sâu dâng lên, cấp tốc hướng phía Âu Dương bay tới.

Âu Dương nắm thật chặt trong tay dây gai, đến sống!

Hơn mười vị áo trắng kiếm tu tại Âu Dương trước mặt đứng nghiêm, cầm đầu vẫn là người quen, chính là để cho mình đi vào cái này Cửu U Tiên Nhất!

Tiên Nhất sắc mặt tái xanh hướng phía Âu Dương nổi giận nói: "Phương nào đạo chích dám tại đạo ngủ chi địa khẩu xuất cuồng ngôn!"

Khi thấy Âu Dương thời điểm, Tiên Nhất rõ ràng trên mặt sững sờ, tên tiểu tử trước mắt này không phải liền là mình tại Thanh Vân Tông phát hiện nghịch tiên chi đồ sao!

Tiên Nhất biểu lộ cực kỳ khó coi, vung tay lên, hơn mười vị áo trắng kiếm tu trong nháy mắt vây quanh Âu Dương cùng Tuệ Trí.

Nhìn về phía Âu Dương thân ảnh, trước mắt Tiên Nhất biểu lộ trước nay chưa từng có chăm chú, đối với trước mắt cái này nghịch tiên chi đồ có thể nhanh như vậy đến nơi này, cái này đồng dạng là Tiên Nhất không có nghĩ tới.

Vốn cho là Âu Dương sẽ ở Hoàng Tuyền Lộ cùng Vong Xuyên Hà bên trong, ít nhất bị khốn vạn vạn năm, không nghĩ tới vẻn vẹn qua ba bốn ngày, Âu Dương liền tới đến làm sao núi đỉnh núi!

Trước mắt kẻ này quả nhiên là tiên nhân chuyển thế nghịch tiên chi đồ!

Thanh Vân Tông chưởng giáo Động Hư Tử đặc địa truyền âm đến Tiên điện bên trong, nói là phát hiện tiên nhân chuyển thế!

Ngay lúc đó mình còn không tin, nhưng ở Động Hư Tử nhiều lần kiên trì phía dưới, thật lâu không có hiện thế mình ba vị đại thiên tế tự tiến về Thanh Vân Tông

Mà tới được Thanh Vân Tông về sau, quả nhiên phát hiện có thể sử dụng cùng ta chủ ban cho tiên pháp cực kỳ giống nhau tu sĩ!

Âu Dương bạo khí biến ra giản dị diêm người bị Tiên Nhất tại chỗ nhận định là tiên nhân mới có thể sử dụng tiên pháp!

Chỉ có tiên nhân mới có thể đánh bại sử dụng tiên pháp mình, đây là từ xưa đến nay thiết luật!

Có thể đánh bại mình Âu Dương mặc dù cảnh giới thấp chút, nhưng lại vẫn như cũ có thể đánh bại sắc lệnh tiên pháp mình!

Nếu là cái này khiến kẻ này tu luyện tới Độ Kiếp, chỉ sợ lại là một vị tiên nhân hàng thế!

Tiên nhân chuyển thế a, tại ta chủ Kiếm Tiên trảm tiên về sau, những cái kia ác tiên liền không ngừng muốn một lần nữa giáng lâm ở cái thế giới này phía trên!

Mình mạch này kiếm tu vĩnh trấn Cửu U chỗ sâu mục đích đúng là vì đem tất cả mưu toan chuyển thế các Tiên Nhân một lần nữa kéo về cái này Cửu U chỗ!

Ta chủ Kiếm Tiên vì trảm tiên bỏ mình, vậy ta chủ một mạch kiếm tu, chính là ta chủ thủ hộ giả trảm tiên về sau tươi sáng càn khôn!

Tiên Nhất nhìn trước mắt Âu Dương, trong đôi mắt lần nữa trở nên kim sắc, trong miệng sắc lệnh gầm thét: "Tại ta tay phải bên trong sống tạm gia hỏa, lại còn dám ở ta chủ an nghỉ chỗ làm càn! Chết!"

Hơn mười vị áo trắng kiếm tu đồng thời rút kiếm hướng phía Âu Dương hai người vọt tới.

Tốc độ cực nhanh, thậm chí trực tiếp Thuấn Bộ đến Âu Dương trước mặt.

"Hây ha!" Căn bản không có biện pháp tiếp chiêu Âu Dương chỉ có thể lựa chọn bạo khí.

Mênh mông chân nguyên trực tiếp đem tất cả kiếm tu đánh bay ra ngoài!

Hết thảy tinh xảo kiếm ý kiếm pháp, đều tại mênh mông chân nguyên phía dưới biến không có chút ý nghĩa nào!

Hơn mười vị áo trắng kiếm tu thậm chí ngay cả cận thân đều làm không được!

"Trên người người này chân nguyên vậy mà hùng hậu đến tình trạng như thế! Không hổ là tiên nhân chuyển thế!" Tiên Nhất sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Âu Dương, trong lòng càng thêm xác định Âu Dương chính là tiên nhân chuyển thế!

Nhưng thân là Kiếm Tiên tín đồ bọn hắn, tự nhiên có biện pháp đối phó trước mắt Âu Dương.

Đối phó tiên nhân biện pháp chính là biến thành tiên nhân!

Tiên Nhất khẽ quát một tiếng, tay kết kiếm quyết quát to: "Các vị đạo hữu giúp ta!"

Theo Tiên Nhất quát nhẹ tiếng vang lên, hơn mười vị áo trắng kiếm tu trong nháy mắt đi vào Tiên Nhất sau lưng, từ trên người bọn họ dâng lên điểm điểm nhạt màu trắng lóe ánh sáng tiên linh chi khí!

Hơn mười vị áo trắng kiếm tu trên người tiên linh chi khí đồng thời rót vào Tiên Nhất trong thân thể!

Những này tiên linh chi khí thế nhưng là bọn hắn ngày đêm triều bái Lý Thái Bạch biến thành kình thiên trụ lớn có được chúc phúc!

Tiên Nhất trên người tiên linh chi khí hội tụ tại đầu ngón tay, một cái huyền ảo pháp quyết trong tay lật ra, tất cả tiên linh chi khí bị áp súc thành một điểm.

Tiên Nhất trong đôi mắt kim sắc lưu chuyển, hướng phía kình thiên trụ lớn xa xa một chỉ, lập tức hét lớn một tiếng: "Mời lão tổ hiện thân!"

Tiên Nhất tiếng nói vừa dứt, ngay ngắn kình thiên trụ lớn run nhè nhẹ một chút, run rẩy biên độ cực nhỏ, nếu như không phải Âu Dương mắt sắc cũng nhìn không ra kình thiên trụ lớn có thay đổi gì.

Run nhè nhẹ kình thiên trụ lớn bên trong, từng tia từng tia tiên linh chi khí toát ra, một đạo to lớn màu trắng hư ảnh chậm rãi xuất hiện.

Âu Dương nhìn thấy màu trắng hư ảnh xuất hiện, ngược lại hai tay khép tại cùng một chỗ, trên mặt mong đợi.

Đương màu trắng hư ảnh chậm rãi ngưng thực về sau, Âu Dương trên mặt biểu lộ lại trở nên có chút cao hứng.

Màu trắng hư ảnh chậm rãi ngưng thực thành đã từng vị kia một tay kết thúc Thượng Cổ thời đại áo trắng Kiếm Tiên!

Lý Thái Bạch!.