Chương 268: Ta là đại bá của ngươi

Chương 268: Ta là đại bá của ngươi

Huy hoàng uy áp che toàn bộ hoang mạc, chính khí xông mây, hư ảnh quanh thân Tiên Vụ lượn lờ.

Đương quen thuộc vừa xa lạ thân ảnh xuất hiện tại Âu Dương trước mặt thời điểm, Âu Dương có loại dường như đã có mấy đời ảo giác.

Trước mắt Lý Thái Bạch cho mình một loại quen thuộc vừa xa lạ cảm giác, rõ ràng mình là lần đầu tiên dùng thân thể của mình nhìn thấy trước mắt Lý Thái Bạch, nhưng hai người lại là bạn thân.

Đã từng mình hồn xuyên thượng cổ cùng Âu Dã Tử dùng chung một cái thân thể thời điểm, mình cũng coi là cùng Lý Thái Bạch sớm chiều ở chung.

Không nghĩ tới bây giờ mình vậy mà cùng Lý Thái Bạch còn có thể gặp lại!

Mặc dù trước mắt Lý Thái Bạch to lớn thân ảnh bất quá là hơn mười vị kiếm tu triệu hoán đi ra một cái bóng mờ.

Nhưng liền xem như đạo hư ảnh này cũng mang theo đã từng thượng cổ Kiếm Tiên uy năng!

To lớn hư ảnh Lý Thái Bạch, mặt như Quan Ngọc, giữa lông mày một đóa Thanh Liên, bên hông treo lấy một thanh Thanh Liên trường kiếm, áo trắng nhanh nhẹn bên trong lại dẫn làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng uy áp!

Phảng phất đưa tay ở giữa liền có thể hủy thiên địa, Âu Dương cảm giác mình kia mênh mông chân nguyên tại Lý Thái Bạch xuất hiện một nháy mắt liền trực tiếp bị áp chế trong thân thể, không cách nào động đậy.

Còn chưa xuất thủ, đối phương cũng đã là dê đợi làm thịt, thượng cổ trảm tiên Kiếm Tiên kinh khủng như vậy!

"Mời ta chủ trảm tiên!" Tiên Nhất giơ cao ngón tay chỉ hướng Âu Dương quát to.

Nhà mình tiên chủ được triệu hoán sau khi đi ra, cho Tiên Nhất vô tận dũng khí, dù sao nhà mình tiên chủ thế nhưng là mở ra một thời đại tiên nhân!

Trước mắt cái này vọng tưởng chuyển thế trộm trời ác tiên nhìn thấy ta chủ lần đầu tiên nên bạo tạc!

Tiên Nhất lạnh lùng nhìn xem Âu Dương, tựa hồ Âu Dương thân tử đạo tiêu đã thành kết cục đã định!

Được triệu hoán ra Lý Thái Bạch có chút mở mắt, trong đôi mắt hai đóa Thanh Liên hoa nở, một cái tay khoác lên bên hông Thanh Liên trên trường kiếm.

Có chút rút ra trường kiếm, kiếm quang sáng chói trong nháy mắt bao phủ thiên địa!

Đương Thanh Liên trường kiếm ra khỏi vỏ thời điểm, chính là toàn bộ thế giới đều đứng trước bị thẩm phán lúc sinh tử! .

Huy hoàng kiếm uy, sắc bén không thể đỡ!

Toàn bộ hoang mạc đều bị thanh quang bao phủ!

Đây vẫn chỉ là một cái bóng mờ, uy năng không kịp thời kỳ toàn thịnh Lý Thái Bạch một phần trăm, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra đã từng nhất đại Kiếm Tiên phong độ tuyệt thế!

Căn bản không có bất kỳ phản ứng nào thời gian, thanh trường kiếm kia như là phá toái hư không hướng thẳng đến Âu Dương bổ tới.

Từ rút kiếm đến rơi xuống cơ hồ là cùng một thời gian, căn bản là không có cách phản kháng.

Âu Dương chỉ thấy trường kiếm ra khỏi vỏ lúc, mũi kiếm đã rơi vào Âu Dương chỗ cổ.

Chỉ cần mũi kiếm quơ nhẹ, liền có thể lấy Âu Dương trên cổ đầu người!

Nhưng mũi kiếm lại đứng tại nơi đó!

Tiên Nhất nhìn thấy Thanh Liên trường kiếm ngừng lại, không khỏi lần nữa sắc lệnh thúc giục nói: "Mời ta chủ trảm tiên!"

Lý Thái Bạch to lớn thân ảnh lung lay, tựa hồ tại đạo này sắc lệnh phía dưới, liền xem như Lý Thái Bạch cũng không thể phản kháng.

Tiên Nhất sử dụng đồng dạng là Lý Thái Bạch tự thân lực lượng, đạo hư ảnh này không có bất kỳ cái gì ý thức, có chỉ là Lý Thái Bạch Thanh Liên kiếm ý!

Cho nên đối mặt Tiên Nhất sắc lệnh, Lý Thái Bạch hư ảnh cũng chỉ có thể làm theo.

Nhưng mũi kiếm vẫn như cũ rất ổn, không chịu tiếp tục tiến lên nửa phần!

Mà bị mũi kiếm bốc lên cái cằm Âu Dương trong mắt mang theo ý cười thuận trường kiếm nhìn về phía đã từng bạn thân.

Rất rõ ràng vị này bạn thân tựa hồ cũng đang nghi ngờ, trước mắt Âu Dương vì sao lại cho mình một loại cảm giác quen thuộc.

Hay là hư ảnh đã nhận ra mình, liền xem như không có ý thức, nhưng vẫn như cũ không chịu đối với mình huy kiếm tương hướng!

Rõ ràng là không nói đạo lý tuyệt thế Kiếm Tiên, chỉ có Âu Dương biết, tại cái này tuyệt thế Kiếm Tiên trong nội tâm kỳ thật càng nhiều hơn chính là không quả quyết ôn nhu.

Cho nên hư ảnh liền xem như thuần túy Thanh Liên kiếm ý vẫn như cũ không cách nào đối Âu Dương huy kiếm!

Mũi kiếm cách mình cái cổ chỉ có không phẩy không một centimet, nhưng Âu Dương nhưng không có chút nào bối rối, ngược lại mang theo cảm thán nhẹ giọng nói ra: "Đã lâu không gặp a! Tiểu Bạch!"

Cái này âm thanh vấn an, tựa hồ xuyên qua thời không, cũng đến muộn vài vạn năm.

Xuyên qua thời không ân cần thăm hỏi, từ chân chính từ đầu nguồn cải biến Lý Thái Bạch vận mệnh quỹ tích Âu Dương trong miệng nói ra

Không phải mượn nhờ Âu Dã Tử miệng, mà là Âu Dương chân chính hướng về trước mắt vị này lần thứ nhất nhìn thấy bạn thân lúc vấn an!

Câu này vấn an để được triệu hoán ra Lý Thái Bạch hư ảnh bắt đầu tán loạn, câu này vấn an giống như là gió xuân mưa phùn hòa tan đầu xuân giá lạnh.

Bị tiên bộc triệu hoán đi ra hư ảnh hóa thành từng sợi tiên linh chi khí tán loạn về kình thiên trụ lớn bên trong.

Mà thôi lấy Âu Dương Thanh Liên trường kiếm cũng hóa thành điểm điểm màu trắng mây mù, hướng lên trên bay đi.

Rời đi Âu Dương đỉnh đầu lúc, màu trắng mây mù hóa thành một cái tay, một cái búng đầu tại Âu Dương trên ót.

Lập tức bàn tay liền tiêu tán giữa thiên địa.

Không có bất kỳ cái gì lực đạo, không có bất kỳ cái gì trách cứ chi ý, càng giống là đối vừa rồi Âu Dương vấn an đáp lại.

Âu Dương chỉ cảm thấy cái trán một trận nóng ướt, trước mắt một trận thanh minh, trên mặt nhiều mỉm cười.

Đầu băng là mình tại chiếm cứ Âu Dã Tử thân thể lúc, thường đối Lý Thái Bạch làm động tác.

Mỗi khi Lý Thái Bạch cố chấp lâm vào ngõ cụt lúc, mình luôn luôn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép một cái đầu băng để Lý Thái Bạch thanh tỉnh một chút.

Cách xa một thời đại, hai người vậy mà lại gặp nhau.

Loại này kỳ diệu duyên phận, để Âu Dương đều cảm thấy mới lạ lại cảm thán!

Hư ảnh hoàn toàn biến mất về sau, chỉ để lại đờ đẫn áo trắng kiếm tu nhóm.

So với Âu Dương cảm thán, đối diện áo trắng kiếm tu nhóm chỉ còn lại đờ đẫn nghi hoặc:

Làm sao cái ý tứ?

Cái này kết thúc?

Trước mắt cái này ác tiên chuyển thế vì cái gì còn đứng ở nơi này?

Ta chủ làm sao không có một kiếm bắt hắn cho làm thịt?

Chẳng lẽ trước mắt ma đầu so ta chủ còn mạnh hơn!

Vô số nghi vấn tại hơn mười vị áo trắng kiếm tu trong lòng dâng lên, nhìn về phía Âu Dương trong ánh mắt nhiều một tia hoảng sợ!

Thế giới này chẳng lẽ muốn một lần nữa biến thành tiên nhân lồng giam sao?

Tiên Nhất nhìn về phía Âu Dương, trong mắt nhiều một tia quyết tuyệt!

Kiếm tu sinh ra liền không phục vận mệnh!

Đã Kiếm chủ đều không thể giết chết trước mắt ác tiên chuyển thế, vậy bọn hắn hôm nay liền lấy thân tuẫn đạo, liền xem như không thể giết chết trước mắt Âu Dương, cũng muốn để hắn trả giá đắt!

Tiên Nhất rút ra bên hông trường kiếm, một lòng tuyệt chết quát to: "Rút kiếm!"

Hơn mười vị áo trắng kiếm tu đồng thời rút kiếm, mặt hướng Âu Dương, mặc dù kinh nghi, nhưng không có e ngại.

Kiếm tu chưa từng sẽ e ngại, nếu là e ngại cũng đừng học kiếm!

Âu Dương hai tay khép tại cùng một chỗ, nhìn xem trước mặt mười cái thẳng đầu óc kiếm tu, không khỏi có chút đau đầu.

Kiếm tu đầu óc đều có bệnh sao?

Không thấy được các ngươi triệu hoán đi ra Kiếm Tiên đều tại cùng ta chào hỏi, làm sao còn một bộ thấy chết không sờn biểu lộ đối lão tử?

Nhưng trước mắt hơn mười vị áo trắng kiếm tu lại là Lý Thái Bạch tín đồ, Âu Dương cũng không đành lòng đưa hơn mười vị kiếm tu trở lại Lý Thái Bạch trong lồng ngực.

Âu Dương đột nhiên nhớ tới đỉnh đầu đoàn kia mình mới vừa biết thật lớn, chớp mắt đối trên trời thật lớn mà nói ra: "Đi, đem bọn hắn toàn cầm cố lại!"

Trên trời tâm vân giật giật, từ tâm vân bên trong bay ra trên trăm đoàn bạch sắc nhân hình đám mây, hướng phía hơn mười vị kiếm tu phóng đi!

"Tâm vân vậy mà cũng làm phản rồi? ! Đây chính là ta chủ vì vỡ vụn Cửu U triệu ra tới tâm vân!" Tiên Nhất vong hồn đại mạo.

Muốn giết Âu Dương chi tâm cũng càng thêm vội vàng!

Âu Dương phất tay, một đạo Thanh Liên tiên khí nhấn tại Tiên Nhất trên đầu nhẹ giọng nói ra:

"Đừng đánh nữa, ta là các ngươi Đại bá!".