Chương 269: Đúc kiếm nhất tộc

Chương 269: Đúc kiếm nhất tộc

Bị tiên linh chi khí ấn xuống trán Tiên Nhất vừa định phản kháng, một đạo tiên linh chi khí lại bay thẳng mình trán, từ Âu Dương trong tay truyền tới tiên linh chi khí để Tiên Nhất ngốc trệ ngay tại chỗ!

"Đây là ta chủ lực lượng!" Tiên Nhất lập tức đã mất đi năng lực suy tư.

Vì cái gì trước mắt ác tiên hội bị ta chủ lực lượng thừa nhận?

Tiên nhân sẽ chỉ thừa nhận kế thừa hắn đạo tín đồ, trước mắt cái này ngay cả kiếm đều không mang theo ác tiên dựa vào cái gì có thể được đến ta chủ thừa nhận!

Chỉ có Âu Dương Thanh sở, tại bàn tay kia tiêu tán trước đó, để lại cho Âu Dương một sợi tiên linh chi khí.

Cái đồ chơi này Âu Dương không phải không gặp qua, tại Bồng Lai tiên sơn đánh cho tê người cái kia chỉ mặc quần lót lão đầu mập lúc, mình liền tiếp xúc qua loại lực lượng này.

Cái gọi là tiên linh chi khí tựa hồ là so chân nguyên còn muốn thuần túy thiên địa nguyên khí, nếu không phải mình chân nguyên thật là nhiều, thật đúng là không nhất định có thể đánh cái kia lão đầu mập dừng lại.

Đạt được cái này sợi tiên linh chi khí Âu Dương biến tướng có một cái thân phận, đó chính là bị Lý Thái Bạch chỗ tán đồng!

Mình cùng trước mắt tiên bộc, là bị Lý Thái Bạch chỗ thừa nhận tu sĩ!

Tiên nhãn thần phức tạp nhìn xem Âu Dương, rõ ràng liền có thể sử dụng tiên nhân chi lực, nhưng như cũ bị mình thờ phụng tiên nhân thừa nhận.

Trước mắt Âu Dương rốt cuộc là ai?

Chẳng lẽ là!

Đột nhiên một cái sấm chớp rền vang ý nghĩ xuất hiện tại Tiên Nhất trong óc.

Để Tiên Nhất không khỏi mở to ánh mắt của mình, thanh sam? Trong tộc bí điển bên trong ký ức từ Tiên Nhất trong đầu dâng lên.

Thanh sam! Thanh sam, người mặc thanh sam!

Chỉ có có thể là vị đại nhân kia!

Tiên Nhất lập tức khom người đối Âu Dương hành lễ nói ra: "Đại nhân chẳng lẽ là vị nào chuyển thế?"

Vị kia là vị nào?

Âu Dương bị trước mắt đột nhiên cung kính Tiên Nhất làm không hiểu ra sao, nhưng quản hắn là vị nào, nhìn lão tiểu tử này thái độ đột nhiên một trăm tám mươi độ chuyển biến, vậy mình chính là vị kia chuyển thế!

Âu Dương lão thần khắp nơi ra vẻ cao thâm nhẹ gật đầu, hàm hàm hồ hồ nói ra: "Ngươi biết liền tốt!"

Nghe được Âu Dương trả lời, Tiên Nhất kích động!

Tại Tiên Nhất trong nhận thức biết, ta chủ thân bên cạnh một mực có một vị tùy tùng, vị này tùy tùng một mực hầu ở ta chủ thân bên cạnh.

Âu Dã Tử! Đã từng Tiên Nhất chỗ đúc kiếm nhất tộc tộc trưởng!

Vị kia một mực hầu ở Kiếm Tiên Lý Thái Bạch bên người, một mực không rời không bỏ, cũng đúc thành trảm tiên chi kiếm tộc trưởng!

Là cứu vớt đúc kiếm nhất tộc từ tín ngưỡng Khí Tổ bị chém giết về sau, để toàn tộc người một lần nữa đạt được tín ngưỡng vĩ đại tộc trưởng!

Mặc dù ghi chép bên trong vị tộc trưởng này có chút tinh thần phân liệt, một hồi gọi mình Âu Dã Tử một hồi gọi mình Âu Trị Tử, nhưng vẫn như cũ không ảnh hưởng hắn vĩ đại!

Vị này vĩ đại tộc trưởng bây giờ lại chuyển thế tại trước mặt mình!

Mà mình lại còn đối vị tộc trưởng này chuyển thế rút kiếm tương hướng!

Nghĩ đến mình vậy mà đối trước mắt vị đại nhân này xuất thủ muốn giết chết đối phương, Tiên Nhất trong lòng chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng!

Ta thật đáng chết a!

Có thể bị Lý Thái Bạch lực lượng thừa nhận, cũng không phải kiếm tu chỉ có có thể là cái này một người, đối với tiên nhân cuồng nhiệt sùng bái tín đồ là sẽ không nhận lầm tiên nhân chi lực!

Tiên Nhất giơ kiếm chỉ mình cổ, đối Âu Dương nói ra: "Đại nhân, Tiên Nhất lỗ mãng xuất thủ va chạm đại nhân, tại hạ cái này tự vận tạ tội!"

"Được rồi được rồi! Lần sau chú ý một chút là được rồi! Đừng hơi một tí liền rút kiếm tự vận." Âu Dương mặt đen lên phất tay ngăn lại muốn tự vận Tiên Nhất.

Những này kiếm tu làm sao đều là thẳng tính chó?

Đầu óc liền toàn cơ bắp?

Hoặc là chém chém giết giết, hoặc là lấy cái chết tạ tội.

Liền cái này đầu óc, kiếm tu là thế nào truyền thừa đến bây giờ?

"Không hổ là vì Kiếm Tiên đại nhân cuối cùng không tiếc một thân tuẫn kiếm Âu Dã Tử tộc trưởng a! Thật đúng là ôn nhu a!" Tiên Nhất nhìn xem ngăn cản mình tự sát Âu Dương, lập tức cảm động đến rơi nước mắt!

Tiên Nhất quay người đối sau lưng hơn mười vị áo trắng kiếm tu hét lớn một tiếng nói ra: "Đều nhanh nhanh hành lễ! Vị này là. . . Đừng hỏi nữa, nhanh dập đầu!"

Nghĩ đến Âu Dương cố ý hàm súc không nói rõ thân phận của mình, Tiên Nhất coi là vị này vĩ đại đúc kiếm nhất tộc tộc trưởng tự có cái gì thâm ý, cho nên cũng không dám tùy ý bại lộ Âu Dương thân phận.

Sau lưng hơn mười vị kiếm tu một mặt mộng bức, mới vừa rồi còn muốn đem hết toàn lực lấy cái chết làm rõ ý chí đánh giết trước mắt Âu Dương, hiện tại trong nháy mắt liền muốn mình đối Âu Dương dập đầu.

Đầu óc vốn là thẳng kiếm tu, kém chút CPU cho làm đốt đi.

Nhưng làm thủ lĩnh Tiên Nhất đầu tiên quỳ đi xuống, đối Âu Dương bang bang bang dập đầu mấy cái vang tiếng về sau.

Sau lưng kiếm tu nhóm tự nhiên không do dự, nhao nhao hướng phía Âu Dương hư không dập đầu.

"Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng mình bối phận đột nhiên biến cao tổng không có cái gì chuyện xấu!" Âu Dương nhìn trước mắt đối với mình đi quỳ lạy chi lễ chúng kiếm tu, ưỡn thẳng người tấm, giả bộ như một bộ đương nhiên dáng vẻ.

"Đúc kiếm nhất tộc trấn thủ Cửu U vài vạn năm, cuối cùng trông mong đến đại nhân trở về! Mời đại nhân theo ta chờ tiến về đúc kiếm chi thành, kiểm duyệt bây giờ đúc kiếm nhất tộc!" Quỳ trên mặt đất dập đầu xong Tiên Nhất đối Âu Dương cao giọng nói.

Đúc kiếm nhất tộc, chính là cái kia mình xuyên qua đến thời kỳ Thượng Cổ Âu Dã Tử chỗ bộ tộc?

Nhớ tới mình vừa xuyên qua đến thời kỳ Thượng Cổ thời điểm, mình cáo mượn oai hùm giả tá tiên nhân chi danh miệng nói đúc kiếm nhất tộc lớn cha, tất cả đúc kiếm nhất tộc người đều là dám giận không dám nói dáng vẻ.

Mình tại đúc kiếm nhất tộc bên trong ngây người không ít thời gian, đúc cái kia thanh trảm tiên chi kiếm lúc mình nhưng cho không ít tham khảo ý kiến!

Trước kia đúc kiếm nhất tộc đối mặt tiên nhân một bộ kinh sợ dáng vẻ, hiện tại đúc kiếm nhất tộc vậy mà trực tiếp đối tiên nhân xuất thủ.

Loại này cải biến cực lớn, Âu Dương cũng tò mò, đúc kiếm nhất tộc đến cùng kinh lịch cái gì!

Âu Dương nhìn thoáng qua sau lưng nhắm mắt Tuệ Trí, cái này nguyên bản đã trợn mắt kim cương trạng Tuệ Trí, hiện tại có biến trở về đại từ đại bi bộ dáng, cúi đầu tụng kinh.

Giống như vừa rồi một bộ muốn đem cái này kình thiên trụ lớn cho đẩy ngã không phải hắn như vậy.

Âu Dương nhìn nói với Tuệ Trí: "Đại hòa thượng ngươi là cùng ta cùng đi, vẫn là ở chỗ này chờ?"

Tuệ Trí mở mắt ra, nhẹ giọng nói ra: "Sư huynh đi chỗ nào, ta liền đi địa phương nào!"

Hiện tại Tuệ Trí thật giống như cùng định Âu Dương, Âu Dương đi chỗ nào hắn cũng muốn đi địa phương nào.

Tuệ Trí rất khẳng định chính mình đạo khẳng định đang ở trước mắt sư huynh trên thân!

Tại Cửu U bên trong Âu Dương các loại không thể tưởng tượng thao tác, nếu như không phải Tuệ Trí tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ đánh chết Tuệ Trí cũng sẽ không tin tưởng, thế gian này lại có giống như Âu Dương dạng này người!

"Kia đi thôi! Nhìn xem cái gọi là đúc kiếm nhất tộc hiện tại rốt cuộc là tình hình gì!" Âu Dương nhẹ gật đầu, lập tức nhìn nói với Tiên Nhất.

Tiên Nhất mừng rỡ nhìn xem kéo dài thời hạn vĩ đại tộc trưởng, mặc dù trước mắt tộc trưởng có chút tinh thần phân liệt, giai đoạn trước còn kém chút mang theo đúc kiếm nhất tộc trực tiếp diệt tộc.

Nhưng không có dục hỏa ở đâu tới trùng sinh?

Chính là bởi vì vị tộc trưởng này sớm chặt đứt đúc kiếm nhất tộc đối với Khí Tổ tín ngưỡng, cho nên mới sẽ tại ta chủ trảm tiên về sau để đúc kiếm nhất tộc một lần nữa tìm được tín ngưỡng phương hướng.

Mà không phải hướng cái khác thờ phụng tiên nhân đại tộc đồng dạng biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng!

Thời gian dài dằng dặc bên trong chẳng những vì ta chủ tu trúc tiên mộ, còn yên lặng trấn thủ tại cái này Cửu U bên trong.

Đúc kiếm nhất tộc có thể lan tràn đến nay toàn dựa vào vị này anh minh thần võ lại tinh thần phân liệt tộc trưởng đại nhân!.