Chương 270: Thế gian này cần ác long

Chương 270: Thế gian này cần ác long

Muốn gây nên Âu Dương vào chỗ chết chúng kiếm tu như là giống như quần tinh vây quanh vầng trăng vây quanh Âu Dương, hộ tống Âu Dương tiến về hoang mạc chỗ sâu.

Nguyên bản Âu Dương còn muốn mang đi mình mới vừa biết thật lớn mà mảnh này có thể làm cho đại tu sĩ trực tiếp lâm vào vô tận trong ảo cảnh tâm vân.

Nhưng tại Tiên Nhất thanh lệ câu hạ cầu khẩn bên trong, Âu Dương chỉ có thể dừng tay.

Âu Dương đồng dạng không hiểu mở miệng hỏi: "Đã Lý Thái Bạch vì thiên hạ thương sinh mới trảm tiên, vì sao vẫn còn đem đại tu sĩ trói buộc tại vô tận trong ảo cảnh? Cái này cùng đã từng tiên nhân có cái gì khác nhau?"

Tiên Nhất thì trầm mặc thật lâu mới mở miệng nói ra: "Đại nhân, chuyện này là có nỗi khổ tâm, ngài theo ta cùng nhau đi tới đúc kiếm nhất tộc liền biết được!"

Đã hiện tại không tiện nói, Âu Dương cũng không có cưỡng cầu, đi vào Cửu U chỗ, mình có nhiều thời gian hiểu rõ nơi này hết thảy.

Chúng kiếm tu bảo vệ tại Âu Dương bốn phía, giống như là bảo hộ lấy một vị đại nhân vật, thần sắc khẩn trương.

Bay ở toàn bộ trong hoang mạc, Âu Dương mới nhìn ra mảnh này hoang mạc hiện tại là cỡ nào hoang vu, mà đã từng lại là phồn hoa dường nào.

Một tòa lại một tòa cự đại thành trì rách nát không chịu nổi, vùi lấp tại cát vàng bên trong.

Liền xem như hiện tại chỉ còn lại đổ nát thê lương, Âu Dương vẫn như cũ có thể trúng cảm nhận được, những này thành trì vĩ đại cùng tuyên cổ.

Đến cùng là dạng gì lực lượng lại có thể hủy diệt đi những này to lớn thành trì, để nguyên bản phồn hoa nơi này triệt để biến thành hoang mạc?

Âu Dương mở miệng hỏi hướng bên cạnh Tiên Nhất lúc, Tiên Nhất lại một mặt cổ quái nói ra: "Những này tội thành chẳng lẽ không nên như vậy sao?"

"Tội thành?" Âu Dương bị Tiên Nhất nói không hiểu ra sao.

Tiên Nhất lại không nhanh không chậm mở miệng giải thích: "Những này thành trì trước kia đều là ngồi cao với thiên bên trên tiên nhân làm tín đồ nhóm thiết lập về dừng chi địa!"

"Ý của ngươi là nơi này đã từng là tiên giới?" Âu Dương kinh ngạc mở miệng hỏi.

Trách không được những này thành trì tiền thân nhìn hùng vĩ như vậy, nguyên lai đều là thời kỳ Thượng Cổ tiên nhân sáng tạo.

Làm ngay lúc đó người thống trị chí cao, sáng tạo thành trì tự nhiên không phải tầm thường!

"Tiên giới? Cũng có thể nói như vậy, đã từng nơi này là chết đi sinh linh chỗ đến, tại thượng cổ thời kì, tiên nhân ngồi tại trên bầu trời, nơi này chính là thờ phụng tiên nhân sinh linh chết đi sau ngây ngô địa phương!" Tiên Nhất lặp lại Âu Dương trong miệng tiên giới, ngữ khí đùa cợt nghiệm chứng Âu Dương phỏng đoán.

"Nhưng tại sao lại biến thành cái này. . . . ." Âu Dương vừa định mở miệng hỏi, lại ngừng hỏi thăm, bởi vì Âu Dương Minh trợn nhìn tới.

Vấn đề này hoàn toàn chính xác bại não một điểm.

Lý Thái Bạch đều đem tiên nhân đương chó giết, nguyên bản là tiên nhân tiên giới rách nát thành cái dạng này cũng liền không gì đáng trách.

Nơi này biến thành như vậy hoang vu dáng vẻ là cùng Lý Thái Bạch thoát không được quan hệ, cũng cùng dẫn đạo Lý Thái Bạch đi đến con đường này chính mình đồng dạng thoát không ra quan hệ!

Âu Dương đột nhiên nhớ ra cái gì đó, mở miệng hỏi: "Ngươi nói là nơi này vốn là tất cả chết đi sinh linh về dừng chỗ?"

Tiên Nhất nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, đại nhân, đại nhân là muốn hỏi, vì sao hiện tại chỉ có Xuất Khiếu kỳ đại tu sĩ mới có thể lại tới đây? Mà những sinh linh khác chỉ có thể ở nhân gian vô tận luân hồi?"

Đối với Tiên Nhất hỏi lại, Âu Dương không có phản bác chỉ là lẳng lặng chờ đợi trả lời chắc chắn.

Tiên Nhất lại cười khổ một tiếng cũng không có trả lời mà là chỉ chỉ phía trước nói ra: "Đại nhân, đúc kiếm nhất tộc thành trì đến!"

Âu Dương đưa mắt nhìn lại, một tòa đồng dạng đổ nát hoang vu thành trì sừng sững tại trong hoang mạc.

Nhưng so với trên đường đổ nát thê lương, trước mắt tòa thành này mặc dù thấp bé hoang vu, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra thành trì dáng vẻ.

Mà tòa thành trì này liên tiếp căn này kình thiên trụ lớn, dựa vào trụ lớn xây lên, cũng là vì tốt hơn hộ vệ lấy căn này chèo chống thiên địa "Sống lưng" !

Âu Dương Tĩnh tĩnh nhìn trước mắt tòa thành nhỏ này, giữ im lặng, mà một bên Tiên Nhất lại nhẹ giọng nói ra: "Đúc kiếm nhất tộc vốn nên nên theo tiên nhân vẫn lạc đồng dạng biến mất ở cái thế giới này phía trên, may mắn mà có đại nhân cùng ta chủ, đúc kiếm nhất tộc lần nữa tìm được tín ngưỡng, mới có thể từ hư ảo đạo bên trong tránh ra!"

"Lý Thái Bạch trảm tiên về sau, vốn nên nên tất cả chết đi sinh linh về dừng chỗ cũng bị hủy đi thật sao?" Âu Dương nhìn trước mắt thành nhỏ thấp giọng hỏi

"Ta chủ chỉ là để thế gian sinh linh thoát khỏi tiên nhân chưởng khống mà thôi! Cũng không phải là vì hủy đi nơi này!" Tiên Nhất ở một bên giải thích.

"Vậy ngươi nhưng có hỏi qua căn này thiên địa sống lưng phía trên lít nha lít nhít đại tu sĩ thần hồn?" Âu Dương sau lưng Tuệ Trí đột nhiên mở miệng lên tiếng nói.

Trong giọng nói tràn đầy oán giận, đồng dạng mang theo đối với mình thê lương, nếu không phải nhà mình sư huynh, mình chỉ sợ cũng như là cái này vô số như là lá cây xác ướp vĩnh viễn treo ở căn này kình thiên trụ lớn phía trên.

Tiên Nhất lại dừng lại một chút nói ra: "Những này đột phá đến cái gọi là Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, kỳ thật trên bản chất mà nói cũng lây dính một tia đạo tồn tại, thiên hạ tất cả đạo đồng dạng đại biểu cho tất cả tiên nhân, tiên nhân đã chết, bọn hắn tự nhiên là không có chỗ. Cho nên chỉ có thể sống ở ta chủ biên chế vô tận trong ảo cảnh!"

Tiên Nhất nghe Tuệ Trí rùng mình, ngàn vạn năm đến tất cả tu sĩ đều tại tu đạo, nhưng tất cả tu sĩ không biết là, bọn hắn chỗ hướng tới thiên đạo kỳ thật tại thượng cổ thời kì cũng đã đoạn mất.

Mà bọn hắn tu luyện tới cuối cùng, kết cục lại là như là lá cây bị vây ở căn này kình thiên trụ lớn phía trên!

Vì tu đạo rời xa nhân gian, vì tu đạo thanh tâm quả dục, cuối cùng lại rơi vào kết cuộc này?

Vậy cái này tu đạo tu chính là cái gì?

Tuệ Trí chắp tay trước ngực, tâm ma sinh sôi, không ngừng mà tụng niệm kinh văn, để cho mình tâm thần ổn định lại.

Nhưng càng là ổn định, Tuệ Trí trong lòng càng là kích động oán giận.

Âu Dương thanh âm đột nhiên tại Tuệ Trí vang lên bên tai: "Muốn chửi thì chửi ra đi!"

Tuệ Trí mở mắt ra, nhìn thoáng qua bình tĩnh Âu Dương, lập tức thấp giọng tụng một tiếng phật hiệu nói ra: "A Di Đà Phật! Đi mẹ nhà hắn đạo!"

Âu Dương lúc này mới hiểu được tới, vì sao Lý Thái Bạch sẽ chân linh chuyển thế, mà độc lưu lại mình Vô Cấu Kiếm Tâm để cho mình đi điểm hóa.

Đại khái Lý Thái Bạch trảm tiên về sau mới phát hiện dạng này một cái để cho mình đều cảm giác tuyệt vọng chân tướng.

Tiên nhân rõ ràng nô dịch lấy chúng sinh, nhưng chúng sinh nhưng như cũ không thể rời đi tiên nhân!

Cho nên mới sẽ để cho mình điểm hóa Vô Cấu Kiếm Tâm hóa thành Lãnh Thanh Tùng, tại một thế này mở lại tiên lộ.

Sau đó mình chân linh chuyển thế, trở thành Bạch Phi Vũ, chuẩn bị phong thần!

Đây hết thảy đều là Lý Thái Bạch vì thiên hạ thương sinh lần nữa hạ một nước cờ!

Mặc dù đã bỏ mình, nhưng vẫn như cũ bố cục cho tới bây giờ!

Đây chính là tiên nhân vĩ lực!

Tựa hồ có thể nhìn thấu dòng sông thời gian, trong tương lai vài vạn năm sau vẫn như cũ lạc tử thiên địa!

Mà những cái kia bị Lý Thái Bạch từ đạo bên trong chém xuống chân linh tiên nhân đồng dạng đang đợi Lý Thái Bạch mở lại tiên lộ.

Bọn hắn chỉ cần không có chết liền vẫn không có thua!

Một mảnh mê vụ tại Âu Dương Tâm bên trong chậm rãi bị để lộ, nguyên bản tử địch song phương cho tới bây giờ vậy mà thành hai cỗ tương hỗ y tồn quan hệ!

Nói đến cũng thật sự là buồn cười.

Không phải đồ long giả cuối cùng thành ác long.

Mà là thế gian này không thể thiếu khuyết ác long!.