Chương 271: Đời này ta thế nhưng là Đại sư huynh của ngươi

Chương 271: Đời này ta thế nhưng là Đại sư huynh của ngươi

Cái này chân tướng đối với Lý Thái Bạch tới nói rất tàn khốc!

Đối với một mực xem giải cứu thiên hạ thương sinh vì chính mình sứ mệnh Lý Thái Bạch thành công trảm tiên về sau, lại phát hiện trên thế giới này sinh linh không thể rời đi tiên!

Mặc dù bị nô dịch, nhưng là thế giới này lại tại tiên trong tay mới có thể biến bình ổn.

Tiên nhân đại biểu cho thế gian này đạo, chỉ cần trên thế giới này sinh linh còn muốn tu đạo, như vậy trên thế giới này sinh linh liền vĩnh viễn không cách nào tránh thoát đạo trói buộc.

Hoặc là trở thành chấp chưởng đạo tiên nhân, hoặc là trở thành đạo tín đồ!

Chỉ cần đạo bất tử, như vậy tiên nhân sớm muộn vẫn là sẽ xuất hiện!

Tựa như là kiếp trước những cái kia không sợ các thiếu niên, đều đã từng mơ ước mình có thể cải biến thế giới này.

Nhưng cuối cùng lại phát hiện mình chỉ là chúng sinh bên trong một viên, coi như thật sự có thông thiên chi năng, cuối cùng cũng sẽ trở thành tuân theo thế giới này quy tắc một bộ phận.

Bởi vì tồn tại tức hợp lý!

Đã tồn tại tất nhiên có hắn tồn tại đạo lý.

Nếu như một vị muốn dùng man lực đi cải biến thế giới này, kia tất nhiên sẽ để thế giới này lâm vào thống khổ to lớn bên trong.

Lý Thái Bạch làm ra đã từng thiên địa này ở giữa sắc bén nhất một thanh kiếm, ý đồ đi cải biến đây hết thảy, nhưng cuối cùng lại phát hiện, mình chỗ chém xuống tiên nhân, bất quá chỉ có thể giải quyết nhất thời chi cần.

Thậm chí tại tiên nhân sau khi ngã xuống, không có tiên nhân đại biểu đạo, liền sẽ dẫn đến người tu hành bỏ mình về sau trở thành giữa thiên địa cô hồn dã quỷ từ đây làm hại thiên địa, để thiên địa lâm vào càng lớn trong biển lửa!

Một bầu nhiệt huyết cuối cùng cũng chỉ có thể hóa thành một cây thiên địa sống lưng đau khổ chống đỡ lấy thiên địa, sau đó dùng vô tận huyễn cảnh vây khốn kia ngàn vạn năm tới thần hồn!

Để nguyên bản đồ long người, biến thành trên thế giới này lớn nhất ác long!

Tàn khốc sao? Hoàn toàn chính xác tàn khốc, nhưng đây cũng là tạo thành thế giới này nền tảng.

Đem nền tảng rút mất, toàn bộ thế giới đều sẽ lung lay sắp đổ thậm chí sụp đổ!

Âu Dương cũng không có đi tiến đúc kiếm chi thành, ngược lại để Tiên Nhất mang theo mình đi đến căn này thiên địa sống lưng bên cạnh.

Tay phải nhẹ nhàng vuốt ve tại căn này to lớn cột đá phía trên.

Rõ ràng trảm tiên thành công, lại là một cái triệt để kẻ thất bại, lúc ấy biết chân tướng Lý Thái Bạch tâm tình đến cùng là thế nào đây này?

Âu Dương Hồ có chút cảm động lây, loại kia không cách nào nói nói khoan tim cảm giác, tựa như là mình kiếp trước tại hoả hoạn tiến đến trước đó không có kịp thời xuất hiện ở cô nhi viện đồng dạng.

Ngoại trừ thong dong chịu chết, lấy cái chết Minh Tâm bên ngoài, không còn cách nào khác.

"Ta chủ biến thành kình thiên chi trụ một mực tại dung nhập các loại đạo, tất cả lại tới đây thần hồn, đều có thể tại vô tận trong ảo cảnh, cảm nhận được mình truy tìm cả đời đạo tồn tại, bọn hắn tại vô tận trong ảo cảnh không có thống khổ, cũng không có mê mang, chỉ có mừng rỡ!" Tiên Nhất ý đồ vì Lý Thái Bạch giải thích.

Đem tất cả thần hồn trói buộc tại kình thiên chi trụ bên trên, cũng không phải là Lý Thái Bạch ban sơ suy nghĩ, mà là đúng là hành động bất đắc dĩ.

Nếu như không làm như vậy, kia vốn nên nên về dừng tại tiên nhân chi thành bên trong sinh linh, liền sẽ biến thành cô hồn dã quỷ, đương Cửu U dung không được nhiều như vậy thần hồn về sau.

Đó mới là một trận chân chính thiên địa hạo kiếp, người chết cùng người sống ở giữa hạo kiếp!

Đây cũng là Lý Thái Bạch trảm tiên trả ra đại giới!

Cho nên nếu như lúc trước thành thành thật thật trở thành tiên nhân chó săn, bình tĩnh sống sót, chẳng lẽ không tốt sao?

Liền xem như sinh hoạt vất vả một chút, nhưng là bằng vào Lý Thái Bạch thiên tư vẫn như cũ có thể trở thành một tiên phía dưới, trên vạn người tồn tại.

Giả bộ như hồ đồ qua lần này sinh, đối với mình, đối thương sinh kỳ thật tốt hơn?

Âu Dương thở dài một cái, có chút bị trước mắt chân tướng cho đả kích đến không cách nào ngôn ngữ.

Lý Thái Bạch có thể thành công trảm tiên, trong đó đồng dạng có trợ giúp của mình, nói cách khác, Lý Thái Bạch biến thành hiện tại cái dạng này, cùng mình đồng dạng thoát không được quan hệ.

Có lẽ nói mình mới là dẫn đến đây hết thảy phía sau màn hắc thủ!

Trầm mặc cúi đầu, một cái tay nhấn tại cột đá phía trên Âu Dương mê mang.

Hắn thậm chí đang hoài nghi, mình làm hết thảy có phải là hay không đúng?

Tự mình làm càng nhiều ngược lại càng lộ nhiều sai sót?

"Huynh trưởng!"

"Đại sư huynh!"

"Đại sư huynh!"

Âu Dương trong óc đột nhiên vang lên mấy cái nghịch tử thanh âm, Lãnh Thanh Tùng, Trần Trường Sinh, Bạch Phi Vũ, Hồ Đồ Đồ, Tiêu Phong. .

Nghĩ đến nhà mình trên đỉnh núi mấy cái nghịch tử, lập tức Âu Dương ánh mắt lại càng thêm sáng tỏ.

Nhưng là!

Nhưng là là sai!

Sai chính là sai!

Đã biết rõ cái này tồn tại là sai lầm, vậy thì nhất định phải muốn đi đổi!

Tựa như là sinh ở trên người u ác tính, dù là biết cắt bỏ viên này u ác tính có khả năng mình cũng sẽ chết.

Nhưng là không cắt bỏ hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn viên này u ác tính triệt để giết chết mình!

Cùng trơ mắt nhìn mình đi chết, chẳng bằng tìm ra một đầu càng thêm thích hợp đường tới thay thế!

Cho nên đã tồn tại tức hợp lý.

Vậy thì tìm ra một đầu càng thêm hợp lý tồn tại, để thay thế đã từng tồn tại!

Lý Thái Bạch làm người mở đường không có hoàn thành con đường, đương hẳn là có hắn kẻ kế tục tiếp tục hoàn thành!

Chỉ có kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên người không biết sợ, không ngừng cải biến, mới có thể để cho nguyên bản liền lung lay sắp đổ thế giới chi thuyền một lần nữa xuất phát!

Lý Thái Bạch đã hướng thế nhân chứng minh, chỉ cần muốn thay đổi liền có thể đổi, mặc dù hắn cũng không hề hoàn toàn cải biến, nhưng lại cho người đến sau tìm được một tia hi vọng!

Lý Thái Bạch liền xem như đến cuối cùng hóa thân thiên địa sống lưng thời điểm vẫn không có cúi đầu, thậm chí bắt đầu vạn năm về sau bố cục, chính là vì tiếp tục cho thiên hạ thương sinh một lần nữa tìm ra một con đường!

Trừ bỏ bị tiên nhân nô dịch bên ngoài, có thể làm cho vạn vật sinh linh đường đường chính chính sống ở giữa thiên địa đường!

Dù là đã biết chân tướng, nhưng như cũ không chịu hướng chân tướng cúi đầu!

Đây mới là Lý Thái Bạch, cho nên cũng chỉ có Lý Thái Bạch có thể đi trảm tiên!

Cải biến thế giới này không phải đã hướng thế giới này cúi đầu dung nhập người, mà là cần vô số người không biết sợ!

Mình vậy mà nghĩ đến lùi bước, so với thẳng tiến không lùi Lý Thái Bạch, mình ngược lại lộ ra nhu nhược rất nhiều.

Cái này khiến Âu Dương con mắt càng ngày càng sáng tỏ, đã như vậy, vậy liền tiếp tục tìm!

Chết một cái Lý Thái Bạch, thế gian này luôn có ngàn ngàn vạn vạn cái Lý Thái Bạch đứng ra!

Không phải bị thời gian chỗ rèn luyện rơi góc cạnh, mà là vẫn như cũ triều khí phồn thịnh, một lòng cảm thấy mình chính là muốn cải biến thế giới người!

Tuổi nhỏ khinh cuồng không nên bị thời gian rèn luyện mượt mà.

Mà là cũng không đoạn té ngã, dùng càng thêm trí tuệ lại nhu hòa biện pháp đi hoàn thành thuở thiếu thời đợi khinh cuồng!

Cái gọi là không quên sơ tâm, bốn chữ này kỳ thật như núi lớn nặng nề.

Ai tuổi nhỏ thời điểm chỉ muốn vì hai tiền bạc, một gian căn phòng nhỏ bôn ba cả một đời?

Ai thuở thiếu thời trong lòng mình, mình không phải kia cái thế anh hùng!

Người đến chết cho là thiếu niên, mà xích tử chi tâm mới là cải biến thế giới này nền tảng!

Nghĩ thông suốt đây hết thảy Âu Dương ngẩng đầu, hung hăng vỗ vỗ trước mắt cột đá, lúc này Âu Dương mới cảm giác toàn thân không nói ra được thư sướng, có loại đạo tâm tươi sáng cảm giác.

Người tu đạo đốn ngộ đại khái là như thế!

"Thật đúng là vất vả a, tiểu Bạch! Đều đã hóa thân thiên địa sống lưng, nhưng lại còn tại liều mạng muốn đi cải biến! Thật sự là ngu xuẩn một cái!" Âu Dương mắng một cuống họng, lập tức trên mặt phủ lên mỉm cười.

Trong đầu hai cái thân ảnh hiển hiện. . .

"Nhưng một thế này khác biệt, bởi vì a, ta thật là Đại sư huynh của ngươi!".