Chương 272: Lại một vị cố nhân

Chương 272: Lại một vị cố nhân

Nhặt lại lòng tự tin Âu Dương trên mặt lần nữa phủ lên cười đùa tí tửng bộ dáng.

Đối to lớn kình thiên cột đá chỉ trỏ.

Cái gì ngay cả hoa văn đều không có không có bức cách?

Nhìn rất lớn làm không tốt trông thì ngon mà không dùng được!

Cảm giác còn không bằng ta mỗi sáng sớm sau khi rời giường!

. . .

Nghe Âu Dương nói gió lại bắt đầu đi chệch, một bên Tiên Nhất một mặt mộng bức.

Trên sử sách ghi chép nhà mình vị tộc trưởng này đại nhân có tinh thần phân liệt, xem ra quả nhiên không giả.

Mà sau lưng Tuệ Trí thì nhẹ giọng tụng một tiếng phật hiệu, ánh mắt rơi vào nhảy thoát thanh sam phía trên, lộ ra mỉm cười.

Rơi xuống từ trên không, Âu Dương rơi vào đúc kiếm nhất tộc trong thành, toà này nhìn hoang vu thành nhỏ, bên trong lại tràn đầy càn khôn.

Tất cả mọi người là toàn thân áo trắng, giắt kiếm bên hông, khẽ ngẩng đầu, một bộ lỗ mũi nhìn người túm dạng.

Mặc kệ nam nữ già trẻ đều là một bộ lão tử thiên hạ đệ nhất chảnh chứ bộ dáng.

Đương Âu Dương mấy người sau khi rơi xuống đất liền hấp dẫn vô số ánh mắt.

Cũng cơ hồ trong cùng một lúc, Âu Dương cảm giác mình giống như bị vô số đem sắc bén kiếm khóa chặt.

Nơi này cũng không hoan nghênh ngoại nhân!

Làm trấn thủ tại Cửu U chi địa vô số năm đúc kiếm nhất tộc, thân là người sống lại canh giữ ở nơi đây tử địa.

Kẻ ngoại lai đều không ngoại lệ đều là chết đi tu sĩ thần hồn, những này thần hồn cuối cùng đều sẽ bị treo ở kình thiên chi trụ bên trên.

Cho nên đột nhiên xuất hiện người xa lạ, ngược lại là làm cho tất cả mọi người đều cảnh giác lên.

Âu Dương ngắm nhìn bốn phía, cảm giác hơi kinh dị, bởi vì hắn nhìn thấy có tiểu hài tử xuất hiện.

Cái này Cửu U chi địa không có đồ ăn, không có nước, cái này đúc kiếm nhất tộc là như thế nào sống sót?

"Lấy tấm lòng của cha mẹ máu nuôi nấng, bởi vì nuôi nấng khó khăn, cho nên đúc kiếm nhất tộc so với thượng cổ cũng không có tăng thêm bao nhiêu nhân khẩu." Một bên Tiên Nhất bắt đầu nói.

Nơi này là người chết kết cục, có thể ở chỗ này sống sót đã rất là gian nan, chớ nói chi là dưỡng dục hậu đại.

Nếu không phải thân là tu sĩ, sinh mệnh khí huyết vốn là kéo dài, chỉ sợ đúc kiếm nhất tộc liền xem như may mắn từ thượng cổ bên trong sống sót, cũng không chống được bao lâu.

"Vì cái gì không đi ra đâu? Rõ ràng các ngươi có thể ra ngoài đi?" Âu Dương nghi ngờ mở miệng hỏi.

Nghe được Âu Dương, Tiên Nhất trên mặt biểu lộ biến ngưng trọng lên, nhẹ giọng nói ra: "Chúng ta vốn là thượng cổ di dân, sớm đã bị thời đại chỗ vứt bỏ, lại hướng thiên địa lấy hay bỏ sẽ đưa tới không cần thiết tai nạn, mà lại nơi này là ta chủ an nghỉ chỗ chúng ta đồng dạng muốn thời đại lưu tại nơi đây!"

Nghe liền một cỗ cổ hủ cố chấp, nhưng tương tự chính là như vậy cổ hủ cố chấp, Thượng Cổ thời đại sinh linh mới có thể tại tiên nhân cao áp quản lý phía dưới, vẫn như cũ sáng tạo ra chói lọi văn minh.

Âu Dương từ bỏ thuyết phục, bởi vì bọn hắn đã cố chấp ở chỗ này sinh sống vài vạn năm, loại này cố chấp đã sớm xâm nhập xương tủy của bọn họ bên trong.

Cũng không phải là người bên ngoài dăm ba câu có thể dao động.

Đương phụ cận tộc nhân dần dần hướng về mấy người theo kiếm tới gần thời điểm, Tiên Nhất cũng phát hiện không bình thường, lập tức cao giọng quát: "Vị này là vị đại nhân kia chuyển thế, không thể không lễ!"

"A, lại là vị đại nhân kia chuyển thế?"

"Thật là vị đại nhân kia! !"

"A? Vị đại nhân kia chuyển thế?"

"Đồ đần, chính là vị đại nhân kia a!"

"Vị kia là vị kia?"

"Câu đố người lăn thô khắc!"

. . .

Tiên Nhất tiếng nói rơi xuống, lập tức đưa tới bốn phía một mảnh ồn ào.

Sùng kính, không hiểu, bội phục, nghi hoặc. . .

Nhiều loại ánh mắt để Âu Dương cảm giác mình giống như kiếp trước yêu đậu đồng dạng được hoan nghênh.

"Khục, không tệ! Ta chính là vị đại nhân kia!" Âu Dương tay giơ lên, lập tức lớn tiếng hô lớn nói.

"A hô!"

Tùy theo mà đến là tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, ở giữa xen lẫn "Vị kia? Vị kia?" nghi hoặc âm thanh.

Phất tay liền gây nên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, cực lớn thỏa mãn Âu Dương lòng hư vinh.

Dù sao không phải giống như tại Vấn Kiếm Phong, phất tay gây nên nhiều tiếng hô kinh ngạc còn cần hướng nhà vệ sinh ném ra hai tấm khởi bạo phù.

Loại này bị người thổi phồng cảm giác thật đúng là thoải mái!

Đang lúc Âu Dương hưởng thụ yêu đậu đãi ngộ bên trong, hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở giữa không trung.

Chính là cùng Tiên Nhất cùng nhau đi tới Thanh Vân Tông Tiên Nhị cùng Tiên Tam.

Tiên Nhị hướng phía Âu Dương hơi khom người một cái nói ra: "Tộc trưởng có lệnh, mời vị đại nhân kia tiến về thần điện!"

Tộc trưởng? Đương nhiệm đúc kiếm nhất tộc tộc trưởng?

Nghênh ngang chuẩn bị cùng sau lưng Tiên Nhị Âu Dương cũng tò mò bây giờ tộc trưởng đến cùng là người phương nào.

Tuệ Trí vừa định đuổi theo, lại bị Tiên Nhất ngăn lại, bọn hắn khách khí với Âu Dương, đó là bởi vì Âu Dương là vị đại nhân kia!

Tuệ Trí một tên hòa thượng, cũng xứng bọn hắn lấy lễ để tiếp đón? Vô dụng lỗ mũi đối Tuệ Trí đã coi như là tương đối khách khí.

"Như tiểu tăng nhất định phải đi theo sư huynh sau lưng đâu?" Tuệ Trí sắc mặt bình tĩnh, nhưng ngữ khí lại hết sức kiên quyết, nguyên bản chắp tay trước ngực hai tay chậm rãi để xuống.

"A, kình thiên trụ lớn phía trên không thiếu ngươi một cái vật trang sức!" Tiên Nhất nhìn trước mắt Tuệ Trí, không lưu tình chút nào nói.

Đạo đạo Phật quang trên người Tuệ Trí hiển hiện, không cho hắn đi theo sư huynh, vậy mình chỉ có thể xông vào!

Nhìn thấy trước mắt hòa thượng vậy mà muốn động thủ, tất cả đứng ở chỗ này đúc kiếm nhất tộc kiếm tu nhao nhao một tay nhấn tại trên chuôi kiếm.

Chỉ cần Tuệ Trí dám có động tác khác, một giây sau bọn hắn liền chuẩn bị đem Tuệ Trí chặt thành thịt thái!

Đối phó không nghe lời thần hồn, sống ở nơi này vô số năm đúc kiếm nhất tộc thật sự là quá có kinh nghiệm.

Cái nào thời đại đều có kinh diễm tuyệt tuyệt nhân vật, cuối cùng chết cũng đồng dạng cuồng ngạo không bị trói buộc.

Đến cuối cùng còn không phải bị treo ở kình thiên trụ lớn phía trên đương xác ướp?

Nhìn thấy song phương đều không nhượng bộ, Âu Dương vỗ vỗ Tuệ Trí cánh tay ra hiệu Tuệ Trí không cần như thế.

Tuệ Trí lúc này mới hừ lạnh một tiếng, hai tay một lần nữa chắp tay trước ngực.

Nhạc đệm nhấn hạ không đề cập tới, Âu Dương theo Tiên Nhị hướng phía thần điện đi đến.

Đúc kiếm nhất tộc thần điện ở vào tòa thành này ở giữa nhất, là một tòa tương tự hỏa lô cung điện.

Hai bên cự thạch tùy ý đắp lên ra sạn đạo, đại biểu cho đúc kiếm nhất tộc bây giờ đối với tiên nhân không quan tâm.

Tiên Nhị đứng tại thần điện trước cửa đá, hướng phía Âu Dương khom người nói ra: "Tộc trưởng cao tuổi đã không cách nào đứng dậy, còn xin đại nhân thứ lỗi!"

Âu Dương phất phất tay, biểu thị mình không ngại, lập tức đẩy ra trước mắt cửa đá.

Chính đối đại môn chính là một tòa Lý Thái Bạch tượng đá.

Tượng đá sinh động như thật, mặt ngoài bạch quang lưu chuyển, phảng phất một giây sau liền từ trên thềm đá nhảy xuống đồng dạng.

Âu Dương nhìn trước mắt tượng đá tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đại nhân, như vậy thích, không nếu như để cho đúc kiếm nhất tộc cho ngài cũng điêu khắc một tòa?" Một tiếng nói già nua vang lên.

Âu Dương thuận phương hướng của thanh âm nhìn lại, một trương mềm trên giường ngồi một cái lớn tuổi lão hủ lão nhân.

"Ngươi chính là đương đại đúc kiếm nhất tộc tộc trưởng?" Âu Dương nhìn trước mắt tựa hồ một giây sau liền sẽ tắt thở lão đầu nghi ngờ hỏi.

"Nếu như ngươi thật sự là vị đại nhân kia, vậy ngươi cùng ta ở giữa ám hiệu còn nhớ đến?" Lão nhân phí sức mở to mắt mở miệng hư nhược hỏi.

"Ám hiệu? Cái gì ám hiệu?" Âu Dương nghi ngờ lật khắp trí nhớ của mình, cũng không nghĩ tới mình tại thượng cổ thời kì lưu lại cái gì ám hiệu.

Đem đi gỗ mục lão nhân chật vật đối Âu Dương cười cười nói ra: "Thiếu gia?"

Cái này âm thanh thiếu gia để Âu Dương biểu lộ dừng lại, ký ức lập tức nổi lên trong lòng, Âu Dương cười nói ra: "Gọi ta tộc trưởng!"

Lão nhân lúc này mới cười lớn nằm ngửa tại mềm trên giường, tự lầm bầm nói ra: "Được rồi, thiếu gia!".