Chương 273: Mấy ngàn năm trước chúng ta có phải hay không đã gặp mặt?

Chương 273: Mấy ngàn năm trước chúng ta có phải hay không đã gặp mặt?

"Ha ha ha. . . . Khụ khụ khụ. . . ." Giống như là đùa ác thành công lão nhân phí sức nở nụ cười, lập tức liền ho kịch liệt.

Âu Dương nhíu mày nhịn không được tiến lên vỗ vỗ lão nhân phần lưng, một cỗ nhu hòa chân nguyên vượt qua, lão nhân lập tức tinh thần một chút.

"Thật đúng là kỳ diệu a! Thiếu gia, không nghĩ tới thời gian qua đi thời gian dài như vậy, lại còn có thể gặp lại chuyển thế về sau ngươi!" Lão nhân có chút cảm thán lệch qua trên ghế nằm nhìn trước mắt thiếu niên nhẹ nói.

"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi lại có thể sống lâu như thế! Lấy trước như vậy mạnh miệng chỉ hô tộc trưởng không hô thiếu gia, hiện tại làm sao đổi giọng rồi?" Âu Dương nhìn trước mắt đem đi gỗ mục lão nhân đồng dạng có chút cảm thán nói.

Lão nhân lý trực khí tráng nói ra: "Bởi vì, hiện tại ta là tộc trưởng a!"

. . . . .

Nói như vậy giống như cũng không có vấn đề gì, như thế Âu Dương không nghĩ tới.

Lão nhân trước mắt đúng là mình tại hệ thống nhiệm vụ chi nhánh « ta là Kiếm Tiên hảo bằng hữu » bên trong, mình tại đúc kiếm nhất tộc cưỡng ép sửa chữa Âu Dã Tử chế tạo cái kia thanh trảm tiên kiếm lúc gặp phải vị kia cố chấp đúc kiếm nhất tộc tộc nhân. (cái này phục bút quên là nhiều ít chương)

Không nghĩ tới thời gian qua đi hai cái thời đại, mình lại còn có thể cùng đối phương gặp mặt, đồng thời đối phương hiện tại đã trở thành đúc kiếm nhất tộc tộc trưởng?

Âu Dương nhìn trước mắt phảng phất sau một khắc liền sẽ chết đi lão nhân, vận mệnh có đôi khi chính là như vậy kỳ diệu.

"Lần nữa gặp mặt, ngài vẫn như cũ là còn trẻ như vậy, ta lại sắp phải chết!" Lão nhân cảm thán nhìn xem thiếu niên bộ dáng Âu Dương nói.

Âu Dương thì ngồi xếp bằng trên mặt đất, híp mắt nói ra: "Nói đến người tu hành đều có thể sống lâu như thế sao? Từ thượng cổ đến bây giờ đã qua đã bao nhiêu năm?"

Lão nhân chật vật ngồi thẳng lên, bởi vì vừa rồi Âu Dương chân nguyên, để cho mình nguyên bản sắp lão hủ thân thể lần nữa khôi phục một tia sinh cơ, nhưng cũng đầy đủ mình lại kiên trì một thời gian.

Điều chỉnh một cái thoải mái nằm tư, lão nhân mới thở một hơi dài nhẹ nhõm nói ra: "Ta cũng không rõ ràng qua thời gian bao nhiêu, ở chỗ này, ta chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình mục nát, già yếu, ta cũng muốn chết, nhưng nơi này chính là Cửu U, ta lại một mực không chết được."

"Có thể chịu đựng được sao? Có thể chống đỡ liền đem tất cả sự tình đều nói cho ta một chút." Âu Dương ân cần mở miệng hỏi.

Lão nhân nhẹ gật đầu nói ra: "Vẫn được, mỗi khi ta cảm thấy mình sau một khắc liền sẽ thời điểm chết, qua không biết bao lâu nhưng vẫn là có thể tỉnh lại, hôm nay nhìn thấy ngài, ta mới hiểu được, khả năng ta một mực chờ đợi ngài!"

Âu Dương trầm mặc một chút, lập tức cười cười nói ra: "Đừng nói như vậy phiến tình, đã ta đều tới, ngươi muốn chết đều không chết được!"

"Ha ha ha! Ngài mặc dù thủ đoạn thông thần, nhưng cầu ngài không muốn cứu ta, ta đã không muốn sống thêm, sống lâu như vậy, cảm giác càng giống là một loại đối ta trừng phạt đồng dạng." Lão nhân cười tủm tỉm nhíu lại mặt mũi nhăn nheo, nhấc lên tử vong của mình, tựa hồ giống như là đi ra ngoài mua thức ăn đồng dạng đơn giản.

Âu Dương nhẹ gật đầu, sống thời gian dài như vậy đối một cái sinh linh mà nói hoàn toàn chính xác quá dài dằng dặc một chút.

Lão nhân miễn cưỡng ngồi thẳng lên, mở miệng nói ra: "Ta chủ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch trảm tiên về sau, thiên địa hỗn loạn, vạn tộc tín ngưỡng sụp đổ, may mắn tại ngài chỉ dẫn phía dưới, đúc kiếm nhất tộc một lần nữa tìm được tín ngưỡng, cho nên mới có thể tại thượng cổ thời kì tồn lưu đến nay. Nhoáng một cái nhiều năm như vậy, phảng phất trận kia đại tai nạn còn tại hôm qua."

Lão nhân ngữ khí nhẹ nhàng, tựa hồ muốn nói một cái chuyện thần thoại xưa, tại bình thản ngữ điệu bên trong, hời hợt lướt qua tại thượng cổ tiên nhân sau khi ngã xuống theo chết đi ức vạn sinh linh.

Một mực tín ngưỡng vào tiên nhân sinh linh, đột nhiên có một ngày tín ngưỡng không còn, khổng lồ như vậy tương phản, để rất nhiều sinh linh đều tự vận lấy thân tuẫn đạo.

Thiên cơ che đậy, sinh cơ không hiện, tựa hồ hết thảy đều đi đến cuối con đường.

Liền xem như nguyên bản chúng sinh luân hồi chuyển sinh Cửu U chi địa, cũng theo tiên nhân vẫn lạc mà đã mất đi hắn nguyên bản tác dụng.

Toàn bộ Cửu U bên trong nguyên bản đại tu sĩ thần hồn bắt đầu bạo tẩu, cũng không chút kiêng kỵ thôn phệ lấy mình có thể nhìn thấy hết thảy.

Cái này cũng liền đưa đến toàn bộ Cửu U xé rách, luân hồi đã mất đi tác dụng của hắn.

Người bình thường hãy còn có thể ở nhân gian bên trong luân hồi, mà đã lây dính đạo thần hồn cũng rốt cuộc không có kết cục.

Thế là tu hành giới cùng nhân gian vỡ ra đến, người bình thường ở nhân gian vô tận luân hồi, mà có được thần hồn đại tu sĩ lại vĩnh viễn treo ở cái này kình thiên trụ lớn phía trên.

Nếu như cô hồn dã quỷ đồng dạng tại Cửu U bên trong du đãng, loại này chênh lệch để mất đi tín ngưỡng thần hồn biến thành mưu toan thôn phệ hết hết thảy điên dại.

Nhắc tới cũng là buồn cười, thế giới này bị tiên nhân nô dịch, nhưng lại vẫn như cũ thiếu khuyết không được tiên nhân đối với sinh linh quản lý.

Đương Lý Thái Bạch trảm tiên về sau mới phát hiện chính mình đồng dạng sáng tạo ra một trận to lớn sai lầm, toàn bộ thiên địa tại không có tiên nhân về sau, sẽ lâm vào vô tận trong hỗn loạn.

Cho nên bầu trời mới có thể sụp đổ, toàn bộ thế giới mới có thể đi hướng hủy diệt, mà Lý Thái Bạch mới có thể trở thành thiên địa này sống lưng!

Mặc dù trấn thủ tại Cửu U bên trong, lại làm ra so tiên nhân còn muốn chuyện quá đáng.

Nguyên bản đã chết đại tu sĩ thần hồn đi vào Cửu U, sẽ đi theo mình thờ phụng tiên nhân tiến về thuộc về mình sau khi chết muốn đi tiên nhân thành trì.

Bây giờ lại thống nhất trực tiếp bị căn này kình thiên trụ lớn treo lên, trực tiếp lâm vào vô tận trong ảo cảnh.

Chính như Âu Dương vừa rồi suy nghĩ, đồ long giả cũng không phải là nguyện ý biến thành ác long, mà là thế giới này nguyên bản liền không thể thiếu khuyết ác long!

Nghe lão nhân tại mềm trên giường đứt quãng giảng thuật Lý Thái Bạch trảm tiên về sau phát sinh cố sự, Âu Dương mặc dù trước khi tới đã hiểu không ít.

Nhưng hoàn chỉnh từ người khác trong miệng biết được sau chuyện này, vẫn là lâm vào thời gian dài suy nghĩ.

"Thiếu gia, một cái trại chăn nuôi bên trong thiếu khuyết người quản lý, như vậy bị chăn nuôi gia súc liền sẽ biến thành quái vật, ma đạo chi tranh từ thượng cổ bắt đầu đã triển khai mấy chục trận to to nhỏ nhỏ chiến tranh, chết đi đại tu sĩ nhiều vô số kể, mà treo ở nơi này thần hồn sớm đã để căn này kình thiên trụ lớn không chịu nổi gánh nặng!"

Lão tộc trưởng nhìn trước mắt Âu Dương nhẹ nói ra một cái càng thêm có lực trùng kích tin tức.

Bởi vì sinh linh ở giữa chiến tranh, vô số đại tu sĩ sau khi chết đi vào Cửu U, biến thành kia lít nha lít nhít xác ướp, đây đối với Lý Thái Bạch biến thành thiên địa sống lưng mà nói là một cái cự đại gánh vác.

"Cái này treo xác ướp hong khô biện pháp là cái nào cát điêu nghĩ ra được?" Âu Dương nghe được lão nhân nói lên chuyện này, nhịn không được mở miệng hỏi.

Lão nhân nháy nháy mắt mở miệng nói ra: "Chẳng lẽ thiếu gia ngài không biết? Ngài lại tới đây chẳng lẽ không phải bị hắn chỉ dẫn mà đến sao?"

Hồ Vân?

Không đúng, thời điểm đó Hồ Vân ngay cả mình danh tự đều không có giải quyết!

Là Hồ Vân còn có Động Hư Tử bọn hắn kia một đời chưởng giáo!

Vong Xuyên Hà bên trong cóc nói qua, Hồ Vân từng theo theo một vị lão đạo sĩ từng đến nơi này.

Lão đạo sĩ kia chỉ sợ sẽ là nghĩ ra dạng này một cái chủ  ý ngu ngốc phía sau làm chủ!

Âu Dương ánh mắt hơi sáng lên, lập tức nhìn trước mắt lão tộc trưởng, thăm dò tính mở miệng hỏi: "Nói đến, mấy ngàn năm trước chúng ta có phải hay không đã gặp một lần mặt?".