Chương 274: Kỳ thủ cùng quân cờ

Chương 274: Kỳ thủ cùng quân cờ

Âu Dương hỏi ra vấn đề này, kỳ thật chính là muốn hướng trước mắt lão tộc trưởng xác nhận một việc.

Tại vài ngàn năm trước dẫn Hồ Vân đến Cửu U, có phải hay không lần nữa xuyên qua đến cái kia thời gian tuyến bên trên mình!

Hỏi ra vấn đề này, là bởi vì Âu Dương lúc này minh bạch, trên người mình cái hệ thống này tồn tại một cái khác ý nghĩa.

Nguyên bản mình coi là chỉ có hẻo cơ nhận lấy chân khí giá trị, hoặc là xem xét tu sĩ khác tin tức hai cái này công dụng.

Mà kỳ thật, chân chính chủ yếu nhất công dụng hẳn là để cho mình đi sửa đổi thời gian tuyến.

Đem sai lầm thời gian tuyến sửa chữa đến phương hướng chính xác đi lên!

Cái hệ thống này càng lớn tác dụng hẳn là tựa như là một cái máy sửa chữa đồng dạng đồ vật!

Chỉ bất quá sửa chữa chính là thiên địa thời gian tuyến!

Kia nếu thật là nói như vậy, một cái khác để Âu Dương suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ ý nghĩ từ trong đáy lòng xông ra.

Nếu như mình hệ thống là một cái thời gian máy sửa chữa, vậy cái này máy sửa chữa đến cùng là ai làm ra?

Có thể xuyên qua thời gian dạng này nghịch thiên thao tác, đến cùng sẽ là như thế nào tồn tại mới có thể có uy năng!

Nếu là như vậy, kia sai lầm thời gian tuyến đến cùng là thế nào phán định nó chính là sai lầm, mà làm sao phán định đã sửa chữa đến thời gian chính xác tuyến!

Âu Dương chỉ cảm thấy mình tựa như là một viên vô cùng trọng yếu quân cờ, ngay tại chậm rãi thôi động thời gian phát triển, mà đối với hệ thống phán định sai lầm thời gian, thì sẽ từ mình đi sửa chính!

Tại mình lần đầu tiên xuyên việt thời điểm, còn có Hồ Vân đưa mình trận kia xem đạo về sau.

Âu Dương liền mơ hồ cảm giác được trên người mình hệ thống có chút không đúng, trên người mình hệ thống tuyệt đối có một trương rất lớn thân phận bài.

Mà mình chính là lá bài này trong tay một quân cờ.

Nhà mình sư phụ hiện tại cùng hệ thống hòa làm một thể, thỉnh thoảng có thể làm ra xáo trộn hệ thống thao tác, nhưng loại này thao tác lại có thể tiếp tục bao lâu.

Hay là nhà mình sư phụ dung nhập hệ thống bên trong, có thể hay không cũng là vị kia tồn tại trong kế hoạch một bộ phận.

Càng nghĩ càng thấy đến hoảng sợ, càng nghĩ càng thấy đến đại khủng bố!

Âu Dương nhìn chòng chọc vào trước mắt lão tộc trưởng, tựa hồ muốn xác nhận chuyện này.

Đó chính là mình bây giờ làm tất cả mọi chuyện, đều là một cái khác không biết tên tồn tại kế hoạch tốt sự tình!

Tại Âu Dương trong ánh mắt, lão tộc trưởng lắc đầu nói ra: "Đây là ta từ thượng cổ về sau, lần thứ nhất nhìn thấy ngài!"

Không phải? Không phải ta?

Âu Dương nghe được lão tộc trưởng, trong óc đầu tiên là hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức liền mừng rỡ!

Đem tại Vong Xuyên Hà trước nghe được con kia cá nheo cóc nói đã từng đụng phải cùng mình có được giống nhau lực lượng người lúc.

Âu Dương ở trong lòng đã ngầm thừa nhận mình xuyên qua đến Hồ Vân khi còn bé, sau đó từ mình tự tay mang theo Hồ Vân đi vào Cửu U trợ giúp Hồ Vân giải quyết hữu tính vô danh chuyện này.

Mặc dù cá nheo cóc lắc đầu phủ nhận cái kia đại đạo sĩ mặc áo xanh chuyện này, nhưng Âu Dương Tâm bên trong vẫn không có từ bỏ loại này hoài nghi.

Thẳng đến từ trước mắt lão tộc trưởng trong miệng lần nữa nghe được câu trả lời phủ định thời điểm, Âu Dương cả người nới lỏng một đại khẩu khí, nguyên bản căng cứng tâm tình cũng buông lỏng xuống.

Lão tộc trưởng nhìn xem thở một hơi dài nhẹ nhõm Âu Dương mở miệng nói ra: "Bất quá đã ngài nhấc lên chuyện này, có người để cho ta cho ngài mang hộ một câu!"

Âu Dương nguyên bản lỏng xuống tâm trong nháy mắt lại nhấc lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt lão tộc trưởng.

Lão tộc trưởng tựa hồ lâm vào dài nghĩ bên trong, dù sao thời gian cách xa nhau quá xa xưa, phủ bụi ký ức còn cần mình một chút xíu đi tìm kiếm.

Làm như vậy sự tình tốc độ, gấp Âu Dương đều nghĩ trực tiếp đem lão đầu trước mắt xương sọ xốc lên, mình tự mình đi tìm!

Rốt cục lão tộc trưởng nhìn xem Âu Dương chần chờ mở miệng nói ra: "Kỳ thủ chỉ có thể là người đứng xem, mà chân chính chủ đạo thế cuộc vẫn là quân cờ!"

Kỳ thủ chỉ có thể là người đứng xem, mà chân chính chủ đạo thế cuộc vẫn là quân cờ?

Âu Dương nghe được câu này, ở trong lòng lặp đi lặp lại thì thầm mấy lần.

Nếu như đem thiên địa cho rằng bàn cờ, như vậy những cái kia có kinh khủng uy năng chí cao tồn tại chính là kỳ thủ.

Bọn hắn tại thiên địa trên bàn cờ lạc tử, bố cục, mà bên thắng tiếp tục đi tới, kẻ bại lại gửi hi vọng ở mình bố cục có thể vì chính mình ngược gió lật bàn!

Mà vạn vật chúng sinh chính là trong tay bọn họ quân cờ, mình là, những người khác cũng thế.

Nhưng kỳ thủ mặc dù bố cục thiên địa, nhưng là kỳ thủ cũng chỉ có lạc tử quyền lợi, không có chưởng khống quân cờ đi hướng quyền lợi?

Cho nên khi quân cờ rơi xuống về sau, quyền chủ đạo liền nắm giữ tại quân cờ trong tay của mình?

Âu Dương trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch những này, nhưng trong mơ hồ lại bị mình đã bỏ sót cái gì, trong lúc nhất thời Âu Dương nghĩ không ra, mình rốt cuộc đã bỏ sót cái gì.

Nhà mình lão đầu sư phụ rốt cuộc là ai?

Lại có thể bố cục cho tới bây giờ, còn chính xác tính ra mình sẽ đến đến nơi này, thậm chí còn để lại cho mình một câu nói như vậy!

Âu Dương ở trong lòng cảm thán từ trên danh nghĩa tới nói là mình sư gia sư tổ đến cùng có được loại nào thông thiên chi năng đại lão.

Đột nhiên Âu Dương cứng ở nguyên địa, một cái to gan ý nghĩ từ đáy lòng của mình bên trong toát ra.

Có thể hay không Hồ Vân vị kia cùng mình có được giống nhau lực lượng sư phụ, có thể hay không chính là chủ đạo đây hết thảy bắt đầu?

Ý nghĩ này vừa ra tới, lập tức như là cỏ hoang lan tràn Âu Dương toàn bộ trong đầu.

Đối với vị này thần bí sư tổ  chờ về đến đến Thanh Vân Tông, mình phải thật tốt hỏi một chút Động Hư Tử này lão đầu tử.

Thứ gì đều là che giấu, mình không muốn liền không cho, tật xấu này mình muốn giúp hắn sửa đổi một chút!

Nhưng đối với mình bây giờ mà nói, tiếp xúc những này gắn liền với thời gian còn sớm một chút.

Âu Dương ánh mắt rơi vào trước mắt lão tộc trưởng trên thân, nhẹ giọng hỏi: "Đã ngươi gặp qua hai người kia, chắc hẳn hẳn phải biết bọn hắn lại tới đây mục đích là cái gì a?"

Lão tộc trưởng nhẹ gật đầu nói ra: "Hữu tính vô danh sao? Thiếu gia đi vào Cửu U chẳng lẽ đồng dạng là vì cái này?"

Âu Dương không có trả lời, chỉ là tiếp tục hỏi: "Bọn hắn là như thế nào làm được?"

Lão tộc trưởng gặp Âu Dương không có trả lời, tự nhiên không có hỏi nhiều, chỉ là mở miệng nói ra: "Muốn giải khai tự thân hữu tính vô danh chuyện này, tự nhiên muốn làm ra để thiên địa này thừa nhận sự tình, mới có thể để cho thiên địa thừa nhận người này a?"

"Kia đã từng người tiểu đạo sĩ kia làm sự tình gì đạt được thiên địa thừa nhận?" Âu Dương gấp không thể chờ truy vấn.

Lão tộc trưởng ánh mắt rơi vào Âu Dương bên hông trên sợi dây nói ra: "Thiếu gia, tại hai người kia trước khi đến, toàn bộ Cửu U còn ở vào trong một mảnh hỗn loạn, thần hồn ở giữa tương hỗ thôn phệ, tất cả tiên nhân lưu lại thành trì bị hủy thành phế tích."

"Ý của ngươi là, kình thiên chi trụ bên trên những cái kia xác ướp, kỳ thật chính là kiệt tác của bọn hắn?" Âu Dương nghẹn ngào nói.

Lão tộc trưởng cảm thán nói: " hai người kia cũng không phải là tiên nhân, lại giống như là tiên nhân ra hái, vị kia trong hai mắt bác học huyền ảo, tiểu đạo sĩ trong mắt thanh tịnh ngu xuẩn, đến nay đều để ta không có quên."

Hồ Vân cùng Hồ Vân sư phụ đạt được lão tộc trưởng độ cao đánh giá.

Lão tộc trưởng nói xong, thì hướng phía Âu Dương vẫy vẫy, Âu Dương bên hông sợi dây kia không nhận Âu Dương khống chế bay ra, rơi vào lão tộc trưởng trong tay.

"Cửu U có thể có được hôm nay, cũng toàn dựa vào vị kia thủ bút!".