Chương 275: Đại đạo sĩ cùng tiểu đạo sĩ

Chương 275: Đại đạo sĩ cùng tiểu đạo sĩ

Lý Thái Bạch là từ nơi này thế giới có tiên nhân về sau, vị thứ nhất lấy nhục thân thành tiên người.

Mà thành tiên liền trảm tiên, một mặt là bởi vì Lý Thái Bạch khát vọng trảm tiên đã lâu, một mặt là các Tiên Nhân sẽ không cho phép trên thế giới này lại nhiều một vị tiên nhân.

Bởi vì trên bầu trời đã không có dư thừa vị trí.

Cái này cũng dẫn đến Lý Thái Bạch mặc dù thành tiên, nhưng cũng không hiểu quá nhiều liên quan tới tiên nhân uy năng sự tình, liền vội vàng hạ tuyến.

Trảm tiên hậu quả chính là đưa đến không có tiên nhân Cửu U lâm vào vô tận trong hỗn loạn!

Những cái kia đã từng đối với tiên nhân có thành kính tín ngưỡng thần hồn, tại tiên nhân sau khi ngã xuống, vốn nhờ vì bị mất tín ngưỡng, dẫn đến thần hồn bạo tẩu.

Mà thần hồn đối với phổ thông sinh linh linh hồn mà nói, cơ hồ là thiên nhiên ở vào chuỗi thức ăn cấp thấp nhất.

Cái này cũng đưa đến phổ thông sinh linh một khi tử vong về sau tiến vào Cửu U, liền sẽ bị thần hồn thôn phệ.

Cứ thế mãi phía dưới, phổ thông sinh linh đem cũng không còn cách nào luân hồi, mà thần hồn bởi vì không ngừng thôn phệ nhiễm vô số nhân quả, cuối cùng vĩnh viễn lâm vào hỗn loạn cuồng bạo bên trong!

Loại này hỗn loạn tình huống kéo dài thời gian rất dài, toàn bộ Cửu U cũng tại vô số bạo tẩu thần hồn công kích phía dưới biến thành một vùng phế tích.

Đúc kiếm nhất tộc bởi vì thay đổi tín ngưỡng, cho nên mới có thể tại trận kia vạn tộc vẫn lạc thời đại bên trong bảo trì khó được thanh tỉnh, cũng nguyên nhân chính là như thế thân là người sống trú đóng ở Cửu U chỗ.

Không ngừng đánh giết những cái kia bạo tẩu thần hồn, thần hồn bị đánh giết về sau liền sẽ trở thành Vong Xuyên Hà nước sông, trường kỳ dĩ vãng đánh giết thần hồn phía dưới, thần hồn chi thủy tạo thành một đầu dòng sông to lớn, tại Cửu U bên trong lao nhanh không thôi.

Đây cũng là Vong Xuyên Hà tồn tại, đầu này Vong Xuyên Hà mới có lấy thanh tẩy thần hồn nhân quả năng lực!

Thẳng đến một lớn một nhỏ hai cái đạo sĩ đến.

Đại đạo sĩ tướng mạo kì lạ, mà tiểu đạo sĩ cổ linh tinh quái, một đôi thanh tịnh ngu xuẩn con ngươi thật giống như không phải thế giới này sinh linh.

Kết quả cũng đúng như lão tộc trưởng suy nghĩ trong lòng, người tiểu đạo sĩ này thật đúng là không phải phương thế giới này sinh linh!

Mà đại đạo sĩ mang theo tiểu đạo sĩ lại tới đây, chỉ vì một sự kiện, đó chính là để tiểu đạo sĩ trở thành thế giới này sinh linh!

Lão tộc trưởng cảm giác buồn cười, không phải phương thế giới này sinh linh làm sao có thể trở thành thế giới này sinh linh?

Chẳng qua là bị thế giới vứt bỏ một con Vực Ngoại Thiên Ma mà thôi, còn muốn mưu toan trường tồn tại trong thế giới này?

Trở thành Kiếm Tiên Lý Thái Bạch lớn trời Tế Tự về sau, lão tộc trưởng đồng dạng có thể thu hoạch thân là Kiếm Tiên Lý Thái Bạch lực lượng, đây cũng là vì cái gì ban đầu đúc kiếm nhất tộc bắt đầu nhao nhao biến thành kiếm tu nguyên nhân.

Mà trở thành đại thiên tế tự về sau, lão tộc trưởng lấy được không chỉ có là có thể mượn Lý Thái Bạch lực lượng, càng là có thể thông qua tiên nhân lực lượng thông hiểu một chút thế giới bí mật.

Tại ngày này địa chi bên ngoài, chính là một mảnh hỗn độn, mà ở trong hỗn độn ngẫu nhiên mọc ra sinh linh, chính là Vực Ngoại Thiên Ma.

Những này Vực Ngoại Thiên Ma tại ở gần phương thiên địa này thời điểm, liền sẽ bị thiên địa giết chết, may mắn đi vào trên thế giới này, cũng sẽ bị thiên địa vứt bỏ, không cách nào tu hành, cuối cùng trở thành một nắm cát vàng.

Chỉ là Vực Ngoại Thiên Ma, nếu không phải là bởi vì tiên nhân vẫn lạc, thiên cơ che đậy, căn bản ngay cả phương thiên địa này đều không đến được, bây giờ lại còn mưu toan trở thành thế giới này sinh linh?

Nhưng đại đạo sĩ lại không nhanh không chậm biểu thị, mình có thể giải quyết bây giờ Cửu U khốn cảnh!

Có thể giải quyết bây giờ Cửu U khốn cảnh?

Trừ phi có thể lại tìm ra bốn mươi chín vị tiên nhân thành lập Tiên thành, cũng để những cái kia mất đi tín ngưỡng thần hồn một lần nữa tín ngưỡng những tiên nhân kia.

Không phải toàn bộ Cửu U vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Đại đạo sĩ đứng tại kình thiên chi trụ trước, nơi xa chính là vô số thần hồn bị đánh giết về sau rót thành Vong Xuyên Hà, đại đạo sĩ trong hai mắt pháp tắc lưu chuyển, tựa hồ có thể nhìn thấu Cửu U bản chất.

"Hóa thân luân hồi chi pháp không làm được, luân hồi cũng không thích hợp với thế giới này! Xem ra là ta nghĩ quá đơn giản." Đại đạo sĩ lắc đầu, tự lẩm bẩm.

Đại đạo sĩ trong mắt vẻ thất vọng liền xem như lão tộc trưởng đều có thể nhìn thấy.

Lão tộc trưởng càng thêm khinh thường, hóa thân luân hồi cân bằng Cửu U cách làm  bất kỳ người nào đều có thể muốn lấy được, nhưng loại phương pháp này cũng không thích hợp với thế giới này.

Ngưng luyện ra thần hồn đại tu sĩ, đã nhảy ra tam giới bên ngoài, không còn trong ngũ hành, làm sao lại tiến vào luân hồi bên trong?

Luân hồi chi pháp chỉ có thể nhằm vào người bình thường, mà đối với thần hồn mà nói đã không có tác dụng, bởi vì có thể cô đọng thần hồn, liền đại biểu lấy đã lây dính đạo khí tức.

Nếu như sáng tạo luân hồi chi đạo là có thể giải quyết thần hồn xuất hiện, kia đã từng bốn mươi chín vị tiên nhân vì sao còn cần tại Cửu U bên trong kiến tạo độc thuộc về mình Tiên thành?

"Rời đi nơi này đi, Cửu U biến thành dạng này là ta chủ khuyết điểm, sẽ từ chúng ta nhất tộc vĩnh viễn trấn thủ Cửu U!" Lão tộc trưởng nhìn trước mắt đại đạo sĩ nhẹ nói.

Đây là Lý Thái Bạch trảm tiên về sau sai lầm, mà thờ phụng Lý Thái Bạch đúc kiếm nhất tộc tự nhiên vì Lý Thái Bạch hoàn lại cái này sai lầm!

"Ta đã lại tới đây, vậy đã nói rõ có thể giải quyết chuyện này, đồng thời đệ tử của ta cũng chú định sẽ có thuộc về hắn danh tự!" Đại đạo sĩ không chút do dự cự tuyệt lão tộc trưởng, đồng thời mười phần tự tin mở miệng nói ra.

Mà một bên tiểu đạo sĩ trong tay nắm chặt một con tướng mạo kỳ quái cóc, trong mắt cũng không có kinh hoảng, ngược lại đối cái này hoàn toàn không giống thế giới tràn đầy hiếu kì.

Đại đạo sĩ ngồi xếp bằng tại kình thiên chi trụ phía dưới, đối mặt Vong Xuyên chi hà ngồi trên mặt đất, tựa hồ tại trầm tư suy nghĩ.

Đột nhiên đại đạo sĩ đứng người lên, cười ha ha, cười nước mắt đều đi ra, như là điên dại cười to nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế!"

Nói xong đại đạo sĩ đứng người lên, cao giọng nói ra: "Ta ngạo tham gia nguyện vì Cửu U sáng tạo vô thượng Cửu U cực lạc, để tất cả vô chủ thần hồn được yên nghỉ, thiên địa chứng giám, thiên địa Minh Tâm!"

Đại đạo sĩ vừa dứt lời, từ trên bầu trời vang lên vô số kinh lôi thanh âm, vô số Huyền Hoàng chi khí từ trên trời giáng xuống rơi thẳng Cửu U.

Đại đạo sĩ cười lớn lưu luyến không rời nhìn thoáng qua tiểu đạo sĩ, từ trong ngực móc ra một sợi dây thừng, một phân thành hai, một nửa giao cho tiểu đạo sĩ, một nửa giữ tại trong tay mình.

Đại đạo sĩ thần sắc lạnh nhạt quay đầu nhìn về phía lão tộc trưởng nói ra: "Tương lai sẽ có người tới đến nơi đây, xin ngài giúp ta mang một câu: Kỳ thủ chỉ có thể lạc tử, mà chân chính chủ đạo thế cuộc vẫn là trên bàn cờ quân cờ!"

Lão tộc trưởng không rõ ràng cho lắm, trước mắt đại đạo sĩ điên điên khùng khùng không biết đang nói cái gì.

Mà đại đạo sĩ lại lắc đầu, đưa thay sờ sờ tiểu đạo sĩ đầu, nguyên bản thanh tịnh ngu xuẩn tiểu đạo sĩ đột nhiên lệ rơi đầy mặt.

Tựa hồ hắn biết sẽ vĩnh viễn không gặp được sư phụ của mình!

Đại đạo sĩ cười lớn một tiếng, thân thể hóa thành vô số ánh sáng nhạt hướng phía nơi xa trán Vong Xuyên Hà bay đi, điểm điểm tinh quang cuốn lên vô số Huyền Hoàng chi khí hóa thành một đạo nguy nga sơn phong.

Núi này chính là làm sao chi sơn!

Vô số màu trắng vân khí từ làm sao chi sơn bên trong bay lên, cuối cùng hóa thành một mảnh mây trắng!

Mây trắng một phân thành hai, một nửa lưu tại làm sao núi phía trên, mà đổi thành một nửa va vào kình thiên chi trụ.

Kình thiên chi trụ như cùng sống tới, duỗi ra vô số xúc tu, đem vẫn còn tồn tại tất cả thần hồn, đều cột vào kình thiên chi trụ bên trên, lâm vào vô tận trong ảo cảnh.

Từ nay về sau phàm là lại tới đây thần hồn, đều sẽ trải qua Vong Xuyên Hà, làm sao núi, cuối cùng từ trong mây trắng rơi xuống một mảnh mây trắng, biến thành kình thiên chi trụ bên trên một cây vĩnh viễn ngủ say thần hồn.

Đại đạo sĩ lấy thân hợp đạo, mà tại kình thiên chi trụ phía trên, hai chữ ẩn ẩn hiển hiện

Cái gọi là:

Hồ Vân!.