Chương 276: Lựa chọn

Chương 276: Lựa chọn

Nương theo lấy tiểu đạo sĩ ánh mắt thanh minh về sau khóc thảm thương âm thanh bên trong, đại đạo sĩ hợp đạo tại Cửu U.

Nhìn trước mắt không thể tưởng tượng một màn, liền xem như kiến thức rộng rãi lão tộc trưởng đều đã lớn rồi miệng, chưa kịp phản ứng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng một mực thân ở Cửu U chi địa, đánh giết thần hồn lão tộc trưởng có thể rõ ràng cảm giác được, toàn bộ Cửu U ngay tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản hỗn loạn vô cực Cửu U giống như có trật tự, mà cái này trật tự càng giống là đột nhiên xuất hiện đồng dạng.

Đây quả thực là tiên nhân thủ đoạn!

Thần hồn lâm vào vô tận huyễn cảnh, tại vô tận trong ảo cảnh cảm thụ độc thuộc về tự thân khát vọng nhất cực lạc chi đạo.

Mà những này bị treo ở kình thiên trụ lớn phía trên thần hồn lại tại không ngừng trả lại lấy kình thiên trụ lớn, vô số thần hồn lĩnh ngộ vô số đạo cũng làm cho kình thiên trụ lớn trở nên càng thêm ngưng thực!

Thiên địa này sống lưng cũng càng thêm kiên cố!

Thật sự là thiên nhân thủ bút!

Đối với đột nhiên hợp đạo đại đạo sĩ, lão tộc trưởng chỉ có thể sợ hãi thán phục, mà ngơ ngơ ngác ngác tiểu đạo sĩ nhưng từ khóc thảm thương bên trong chậm rãi ngừng lại.

Mơ mơ màng màng ôm lấy kình thiên chi trụ, phảng phất tại căn này kình thiên chi trụ bên trong, liền có đại đạo sĩ khí tức.

Đương tiểu đạo sĩ ôm lấy kình thiên chi trụ thời điểm, ngay ngắn kình thiên trụ lớn phát ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang, mà tại tiểu đạo sĩ chỗ ôm địa phương.

Hồ Vân hai chữ tại xuất hiện một nháy mắt trực tiếp rơi vào tiểu đạo sĩ trong thân thể.

Nguyên bản thanh tịnh lại ngu xuẩn ánh mắt trong nháy mắt nhiều mấy Phân Thần hái.

Vô số huyền ảo phù văn tại tiểu đạo sĩ trong mắt lưu chuyển, cuối cùng hóa thành một thiên vô thượng công pháp, bay thẳng nhập tiểu đạo sĩ trong óc.

"Từ đây ta chính là Hồ Vân, Hồ Vân chính là ta!" Đạo bào màu xám Hồ Vân trang nghiêm mở miệng.

Lập tức lời nói xoay chuyển có chút nhảy thoát mở miệng nói ra: "Sư phụ liền cho cái danh tự viết ở chỗ này cũng quá lẻ loi trơ trọi đi?"

"Nếu để cho các sư huynh biết, sư phụ bởi vì ta hợp đạo Cửu U, trở về hẳn là sẽ bị đánh chết a?" Hồ Vân sờ lấy kình thiên chi trụ tự lẩm bẩm, trong tiếng nói mặc dù tràn đầy trò đùa, nhưng trên mặt lại tràn đầy nước mắt.

"Lão gia hỏa, ta đi!" Hồ Vân sững sờ nhìn trước mắt Hồ Vân hai chữ, nhẹ giọng mở miệng nói ra.

Lập tức cả người biến mất tại Cửu U!

Mà khi Hồ Vân đi về sau, tại Vong Xuyên Hà trước, không biết khi nào mọc ra một mảnh biển hoa, mảnh này biển hoa cũng bị đúc kiếm nhất tộc người xưng là Bỉ Ngạn Chi Hoa.

Cái này cũng chính là hiện nay toàn bộ Cửu U định hình!

. . .

Âu Dương nhìn trước mắt Hồ Vân hai chữ, nghe lão tộc trưởng đứt quãng cho mình nói về đã từng cố sự.

Vì Hồ Vân, nhà mình sư tổ lấy thân hợp đạo, mà vì tiểu sơn phong đám người, Hồ Vân đồng dạng lựa chọn một mình đối kháng thiên đạo.

Đều là sư phụ, cũng đều vì đệ tử làm ra mình có thể làm ra hết thảy.

Trước mắt cột đá phía trên Hồ Vân hai chữ, ở trong mắt Âu Dương lộ ra phá lệ nặng nề.

Mỗi một bút, mỗi một hoạch, đều giống như một người dùng tâm huyết của mình một chút xíu vẽ ra tới đồng dạng.

Ngay lúc đó Hồ Vân biết mình sư phụ bởi vì chính mình mà hợp đạo, tâm tình hẳn là như thế nào?

Âu Dương không được biết, đại khái so với mình muốn thống khổ hơn một chút đi.

Dù sao cũng là bởi vì cho mình khai linh trí mới đưa đến sư phụ bỏ mình.

Gánh vác lấy chính là bởi vì mình mà chết sư phụ, cho nên khi đang vì nhà mình đệ tử mưu đồ thời điểm.

Hồ Vân mới có thể nghĩa vô phản cố lựa chọn bỏ mình.

Đây đối với Hồ Vân tới nói cũng tính được là một loại giải thoát cùng cứu rỗi!

Mà bây giờ mình lại tới đây đại khái chính là nhà mình lão đầu tử mưu đồ một bước cuối cùng cờ.

Để cho mình trên thế giới này có được thuộc về mình danh tự!

"Ta chỉ cần ở chỗ này tăng thêm bên trên tên của mình là được rồi sao?" Âu Dương sờ lấy cột đá phía trên khắc lấy Hồ Vân hai chữ hỏi.

Lão tộc trưởng lắc đầu nói ra: "Cũng không phải là tăng thêm, mà là đem hắn danh tự vạch tới! Ngài mới có thể thêm vào tên của mình."

Âu Dương ngón tay dừng lại, trầm giọng hỏi: "Có ý tứ gì?"

Lão tộc trưởng nhìn trước mắt cột đá, phảng phất ngày đó tình cảnh ngay tại giống như hôm qua, cảm thán nói ra: "Vực Ngoại Thiên Ma muốn dung nhập thế giới này, cần chính là với cái thế giới này làm ra đại công đức, cống hiến lớn sự tình."

Lúc trước vị kia đại đạo sĩ hợp đạo Cửu U mới khiến cho người tiểu đạo sĩ kia có được danh tự.

Hiện tại thiên địa đã vững chắc, muốn lại làm ra cái gì đại công đức sự tình sao mà khó?

Mà lại Vực Ngoại Thiên Ma có thể đi vào trên thế giới này, có lại chỉ có thể có một con!

Liền xem như chỉ có một con, cũng đối thế giới này mà nói là không cách nào thôi diễn biến số!

Thân là Lý Thái Bạch đại thiên tế tự lão tộc trưởng minh bạch rất nhiều liên quan tới phương thiên địa này bí mật, mở miệng mỗi một câu nói tựa như là một thanh trọng chùy đập vào Âu Dương trong lòng.

"Nếu như ta xóa đi Hồ Vân danh tự, sẽ phát sinh sự tình gì?" Âu Dương thanh âm có chút run rẩy mà hỏi.

Lão tộc trưởng lại có chút kỳ quái nói ra: "Không tên không họ người, tự nhiên cũng liền không tồn tại trên thế giới này!"

Chuyện này đã minh bày đặt ở Âu Dương trước mắt, lão tộc trưởng không rõ vì cái gì Âu Dương sẽ còn mở miệng hỏi loại chuyện này.

Âu Dương trầm mặc một chút, hung hăng một quyền nện ở cột đá phía trên, nghiêm nghị nói ra: "Nếu như ta không đâu?"

"Vậy ngài chỉ sợ mãi mãi cũng không thể có được thuộc về mình danh tự, dù là liền xem như ngài làm ra đại công đức sự tình, chỉ cần Hồ Vân danh tự còn ở nơi này, ngài vĩnh viễn không cách nào có được thuộc về mình danh tự!" Lão tộc trưởng không chút nào mang tình cảm nói.

Đây là một cái tử cục cũng là một cái tất nhiên.

Giữa thiên địa không thể thừa nhận quá nhiều biến số, mà Hồ Vân cùng Âu Dương đều là xuyên qua mà đến biến số, biến số chỉ có thể có một cái, hoặc là Hồ Vân, hoặc là Âu Dương.

Hồ Vân lấy thân đối kháng thiên đạo, thân tử đạo tiêu, cuối cùng cùng với Âu Dương trong thân thể hệ thống hợp làm một thể.

Sau đó đưa cho Âu Dương một trận xem đạo, chính là vì để Âu Dương có thể có lưu tại thế giới này cơ sở.

Cuối cùng thiết vấn tâm cục, để Âu Dương chém rụng tâm ma của mình.

Chính là vì để Âu Dương có thể tâm vô tạp niệm xóa đi Hồ Vân danh tự, sau đó viết lên thuộc về mình danh tự!

Đây hết thảy hết thảy đều là Hồ Vân vì Âu Dương làm, cũng là Hồ Vân thân là Âu Dương sư phụ có thể cực hạn làm được.

"Vì đồ đệ nhất định phải mình chết? Đây là cái gì đạo lý?" Âu Dương hùng hùng hổ hổ nhìn trước mắt Hồ Vân hai chữ, trong lúc nhất thời đại não lâm vào đứng máy hình.

Âu Dương Tâm bên trong rất rõ ràng, chỉ cần mình vạch tới Hồ Vân danh tự, viết lên bất luận cái gì a miêu a cẩu danh tự, đều đem để cho mình trở thành thế giới này sinh linh.

Nhưng cái này đồng nghĩa với, Hồ Vân sẽ vĩnh viễn biến mất!

Từ đây khả năng mình ngay cả Hồ Vân danh tự đều nghĩ không ra, hoặc là mình thậm chí tiểu sơn phong Thanh Vân Tông đều sẽ quên đã từng có Hồ Vân sự tồn tại của người này!

Tại Bồng Lai tiên sơn, trận kia vấn tâm cục, để cho mình chém rụng tâm ma của mình chính là vì hiện tại sao?

Âu Dương ở tại cột đá trước mặt, nhìn xem Hồ Vân hai chữ, hai chữ này đại biểu cho nhà mình sư phụ dốc hết tâm huyết đang vì mình mưu đồ đến lúc này giờ phút này.

Hiện tại đến phiên chính là mình làm ra lựa chọn!.