Chương 277: Chớp mắt vạn năm

Chương 277: Chớp mắt vạn năm

"Quanh đi quẩn lại, lượn quanh lớn như vậy một vòng, nguyên lai chính là vì để cho ta tự tay giết chết sư phụ của mình sao?" Âu Dương nhìn trước mắt Hồ Vân danh tự thấp giọng nói.

Không nghĩ tới nhà mình không đứng đắn sư phụ thật đúng là cái thánh nhân!

Đầu tiên là bỏ qua nhục thân đưa mình một trận xem đạo, sau đó dung nhập trong thân thể mình mặt hệ thống, quấy nhiễu hệ thống đối với mình ảnh hưởng.

Ngay sau đó là một trận vấn tâm cục, để cho mình từ đáy lòng tán đồng thế giới này, sau đó mình tự tay giết chết tâm ma của mình.

Cuối cùng mới nói với mình, nếu như chính mình muốn chân chính trở thành thế giới này một phần tử, chỉ cần xóa đi Hồ Vân danh tự, sau đó thay đổi tên của mình là được rồi.

Một vòng chụp một vòng, tất cả đều là vì mình có thể trong thế giới này sống sót mà nhọc lòng a!

Thậm chí không tiếc mình đi chết, cũng muốn thành toàn Âu Dương.

Thật sự là trăm phương ngàn kế lại đại công vô tư tốt sư phụ a!

Âu Dương một quyền hung hăng nện ở Hồ Vân danh tự một bên.

Thanh thúy xương gãy thanh âm vang lên, Âu Dương một quyền này trực tiếp nện đứt xương tay của mình.

Sinh khí? Thống khổ? Không cam lòng?

Đại khái đều không phải là, đại khái là hận.

Âu Dương hận sự bất lực của mình, hận mình chẳng lẽ chỉ có thể thông qua hiến tế bên cạnh mình thân bằng hảo hữu mới có thể để cho mình trên thế giới này sống sót.

Mà mình sư phụ nghĩa vô phản cố vừa khổ tâm mưu đồ, thậm chí dùng mạng của mình cho mình mưu ra đường.

Mình tiếp nhận, mình nội tâm liền sẽ nhận dày vò, mình không tiếp thụ, trơ mắt thấy sư phụ tâm huyết phó mặc, mình sẽ càng thêm khó chịu!

Đây là Hồ Vân đối với mình quang minh chính đại dương mưu!

"Lão tiểu tử vậy mà tính toán ta tính toán đến nước này!" Âu Dương tự lẩm bẩm, hắn hiện tại chỉ muốn đem Hồ Vân từ trong đầu mình chảy xuôi qua lôi ra ngoài, sau đó hung hăng đánh một trận!

Hảo hảo ra một ngụm mình ác khí!

Đại công vô tư như vậy? Như vậy hy sinh vì nghĩa?

Ngươi có hay không hỏi qua ta có nguyện ý hay không?

Coi như đó là cái tử cục, ngươi làm sao biết, ta tình nguyện lựa chọn đi chết!

"Phanh phanh phanh!"

Âu Dương từng quyền nện ở cột đá phía trên, hai mắt đỏ bừng, cắn chặt hàm răng, phát tiết lấy mình nội tâm thống khổ.

Hồ Vân chủ đạo đây hết thảy, mục đích cuối cùng nhất chính là để Âu Dương tự tay giết chết Hồ Vân!

Đây đối với đem Hồ Vân đã nhìn thành mình trưởng bối Âu Dương tới nói, là một kiện cơ hồ có thể để cho hắn phát cuồng sự tình.

"Dạng này một cái nát thấu lại không chào đón thế giới của ta, không bằng triệt để hủy a?" Âu Dương trong lòng đột nhiên nhảy ra một cái điên cuồng ý nghĩ.

Mình có mênh mông chân nguyên, trước mắt căn này Lý Thái Bạch hóa thân kình thiên trụ lớn, chỉ cần mình nguyện ý, hiện tại liền bẻ gãy nó!

Cái gì lạc tử? Cái gì bố cục? Cái gì quân cờ!

Lão tử đem các ngươi bàn cờ cho các ngươi tung bay!

Để các ngươi lạc tử?

Rơi mẹ nó đi thôi!

Ý nghĩ này như cùng ở tại trong lòng mọc rễ, điên cuồng tại Âu Dương trong lòng lan tràn.

Âu Dương dừng lại một chút, lập tức trong lòng một trận thanh lương, Âu Dương cười khổ một tiếng, lập tức từ bỏ ý tưởng điên cuồng này.

Không hổ là tính không lộ chút sơ hở thần kinh tử a!

Liền ngay cả mình nhìn thấy kết quả này sẽ sinh ra hủy diệt đi thế giới này ý nghĩ đều tính tới!

Cho nên mới sẽ để cho mình tự tay chém rụng tâm ma của mình, từ đó đến ngăn lại mình làm ra điên cuồng như vậy cử động!

Đồng hương a đồng hương, ngươi thật đúng là tốt với ta a!

Âu Dương vô lực nằm trên mặt đất, thuận kình thiên trụ lớn nhìn về phía mờ nhạt bầu trời.

Cửu U chi địa, bầu trời đều là một mảnh mờ nhạt, ngay cả cái bạch thiên hắc dạ đều không có.

Nhàm chán!

Âu Dương phát ra ngốc, không biết suy nghĩ cái gì, hiện tại chỉ cần mình động động tay, mình liền có thể trở thành thế giới này sinh linh, nhưng là Âu Dương lại vô luận như thế nào đều không xuống tay được.

Không quả quyết, Thánh Mẫu tâm bạo rạp.

Tùy tiện đi, mình nguyên bản là một người bình thường, một cái ngay cả thức ăn ngoài đều đưa không tốt phế vật, không quả quyết thì thế nào đâu?

Nhưng là nếu như không vạch tới Hồ Vân danh tự, viết lên tên của mình.

Như vậy Hồ Vân tất cả mưu đồ đều phó mặc, Hồ Vân bỏ qua nhục thân, không tiếc cùng hệ thống hòa làm một thể, không phải là vì để cho mình có thể dễ chịu một chút sao?

Âu Dương cái gì cũng không làm, chỉ là vì vô dụng công tại kéo một chút thời gian, căn bản tìm không thấy bất luận cái gì phá giải Hồ Vân trận này mưu đồ đường ra.

Đột nhiên cảm thấy tâm mệt mỏi, thế giới này quá phức tạp đi, đều là người chơi cao cấp, căn bản cũng không phải là mình dạng này người bình thường tham ngộ cùng.

Mình tựa như là mình sư phụ trong tay đề tuyến con rối  dựa theo sư phụ kế hoạch xong con đường, từng bước một đi xuống dưới mà thôi!

Hai tay truyền đến kịch liệt đau nhức để Âu Dương đầu thanh tỉnh một chút, trên mặt không lộ vẻ gì, nhưng lại tim như bị đao cắt.

Đột nhiên, Âu Dương cảm giác trên mặt mình có đồ vật gì tại trên mặt của mình ngứa ngáy một chút.

Âu Dương mờ mịt nghiêng đầu sang chỗ khác, thấy được cây kia dây gai chính thận trọng cọ lấy gương mặt của mình.

Phảng phất cảm giác được chủ nhân tâm mười phần khổ sở, như là chó con an ủi Âu Dương.

Âu Dương miễn cưỡng cười cười, đưa thay sờ sờ dây gai, đột nhiên Âu Dương tay bỗng nhiên tại chỗ cũ, bởi vì Âu Dương phát hiện tại dây gai bên trong tựa hồ có thứ gì.

Một cái tròn trịa Thạch Đầu?

Âu Dương ngồi dậy, chịu đựng hai tay kịch liệt đau nhức, sờ lấy dây gai bên trong cái kia nhô lên.

Dây gai tựa hồ cảm ứng được chủ nhân muốn xem xét thân thể của mình bên trong một vật, chậm rãi vỡ ra dây thừng thân, dây thừng bên trong vật thể xuất hiện trước mặt Âu Dương!

"Đây là? Một viên hạt giống?" Âu Dương nhìn trước mắt cỡ ngón tay màu nâu hình tròn đồ vật, trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Lập tức nhìn về phía kình thiên trụ lớn phía trên kia lít nha lít nhít xác ướp, một cái sấm sét giữa trời quang tại Âu Dương trong óc vang lên:

"Kỳ thủ chỉ có thể lạc tử, mà chân chính ảnh hưởng thế cuộc đi hướng vẫn là thân ở trên bàn cờ quân cờ!"

Mình vị sư tổ này!

Tựa hồ cho mình một cái khác đầu con đường khác nhau!

Âu Dương bỗng nhiên đứng người lên, hướng phía bầu trời hô to: "Mà nện!"

Ở xa làm sao núi phía trên tâm vân, nghe được Âu Dương la lên, lập tức hướng phía kình thiên cự thạch nhẹ nhàng tới.

Đã từng nhà mình tổ sư, một nửa hóa thân làm sao núi, một nửa hóa thân trước mắt kình thiên trụ lớn bên trên dây thừng.

Kia phiến tâm vân là cái gì?

Là tổ sư lưu cho nhà mình sư phụ một chút hi vọng sống? ! !

Kia thuận tay điểm hóa kia phiến tâm vân mình há không chính là nhà mình sư phụ sinh cơ?

Vô số ý nghĩ trong nháy mắt tại Âu Dương trong đầu va chạm.

Từ thượng cổ tiên nhân ngồi ngay ngắn cao thiên, đến Lý Thái Bạch trảm tiên, đến Cửu U hỗn loạn, đến cuối cùng sư tổ hợp đạo Cửu U.

Đột nhiên Âu Dương phảng phất thấy được nhà mình vị sư tổ kia, một vị đứng tại kình thiên chi trụ phía dưới, một mình chuẩn bị hợp đạo sư tổ!

Diện mục thấy không rõ, nhưng này ánh mắt lại làm cho Âu Dương cảm giác một trận quen thuộc!

Âu Dương phảng phất tại cặp mắt kia ở giữa thấy được ý cười!

Cách xa ngàn vạn năm đối mặt, để Âu Dương trong nháy mắt đạo tâm tươi sáng!

Một trương bàn cờ to lớn đột nhiên xuất hiện ở trong mắt Âu Dương, Âu Dương xuyên thấu qua từng lớp sương mù, từ trong bàn cờ thấy được một viên màu xanh quân cờ.

Viên kia đại biểu con cờ của mình!

Âu Dương muốn nhìn kỹ thanh bàn cờ này đến cùng hạ là thứ quỷ gì lúc, mình lại lần nữa bị kéo đến trong hiện thực!

Âu Dương khóe miệng treo lên vẻ tươi cười, hung tợn nhìn xem Hồ Vân danh tự, mắng câu lão hỗn đản, lập tức thở phào một ngụm, nhìn lên bầu trời tâm vân.

Cái gọi là chớp mắt vạn năm!

Ngộ đạo ngay tại trong chớp mắt!.