Chương 278: Vậy ta cũng tới rơi một tử

Chương 278: Vậy ta cũng tới rơi một tử

Âu Dương ngẩng đầu nhìn kia phiến lười ung dung tâm vân, mở miệng nhẹ giọng nói ra: "Lão gia hỏa ngươi tên là gì?"

Một bên sắp mê man quá khứ lão tộc trưởng đột nhiên giật mình một cái, lau khóe miệng nước bọt mờ mịt nói ra: "Ta sao? Phạm Nhập Bân, thiếu gia làm sao đột nhiên mở miệng hỏi tên của ta?"

"Bởi vì ngay từ đầu, ta cho là ngươi truyền xong nói chết rồi, cho nên không quá muốn biết đáng chết cố nhân danh tự, không phải thanh minh tế bái thời điểm còn nhiều hơn đốt mấy tờ giấy!" Âu Dương cười khẽ một tiếng nói.

Phạm Nhập Bân cười khổ một tiếng hồi đáp: "Thiếu gia nói chuyện thật đúng là trực tiếp!"

Âu Dương lại cười ha ha, cười thoải mái lâm ly, quay người nhìn về phía xế chiều Phạm Nhập Bân nói ra: "Nhưng bây giờ bổn Tộc trưởng không cho phép ngươi chết! Gọi ta tộc trưởng!"

Phạm Nhập Bân híp mắt cười nói ra: "Được rồi, thiếu gia!"

Từ vừa rồi đồi phế đến bây giờ tràn đầy tự tin, vừa rồi Âu Dương cùng tổ sư cái nhìn kia vạn năm đối mặt, Âu Dương hiểu rõ rất nhiều thứ.

Âu Dương đầu tiên có thể xác nhận là, nhà mình sư phụ của sư phụ, mình vị sư tổ kia không phải mình, mình cũng không có xuyên qua đến quá khứ cải biến cái gọi là thời gian tuyến.

Thế giới này trên bàn cờ, hoàn toàn chính xác có rất nhiều tồn tại tại hướng trương này trên bàn cờ lạc tử, bố cục.

Mặc kệ là nguyên nhân gì thúc đẩy bọn hắn bố cục đến bây giờ, nhưng chỉ cần vừa rơi xuống tử, như vậy liền cũng không còn cách nào tả hữu quân cờ tư tưởng.

Chỉ cần lạc tử cũng chỉ có thể thông qua không ngừng bố cục, chỉ dẫn quân cờ đi hướng không bàn mà hợp bọn hắn tâm ý đường.

Nhưng quân cờ nếu như có tư tưởng của mình, quân cờ không muốn dựa theo bọn hắn bố cục đi, liền xem như bọn hắn cũng bất lực!

Đây chính là thân là quân cờ mị lực!

Mặc dù ta là ngươi lạc tử, nhưng ngươi cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn ta làm như thế nào tại trương này trên bàn cờ đi!

Đã tất cả mọi người đang đánh cờ, ta cũng rơi một tử không quá phận a?

Cả trương bàn cờ to lớn xuất hiện tại Âu Dương trong óc, nguyên bản thuộc về Âu Dương viên kia màu xanh quân cờ đột nhiên nhảy ra bàn cờ, tại bàn cờ một bên hóa thành một đạo thanh sam hư ảnh.

Mà tại thanh sam hư ảnh trong tay, một viên ngũ thải ban lan quân cờ xuất hiện trong tay, hư ảnh phất tay vừa nhấc, viên kia ngũ thải ban lan quân cờ liền rơi vào trên bàn cờ.

Loảng xoảng!

Quân cờ nện ở trên bàn cờ thanh âm, thanh thúy dị thường!

Thanh âm rất nhỏ, nhỏ đến thiên địa tựa hồ cũng muốn nghiêng tai lắng nghe!

Âu Dương Tiếu cho càng thêm xán lạn, bên tai thanh thúy quân cờ rơi vào bàn cờ thanh âm tự nhiên cũng rơi vào hắn trong lỗ tai, nhưng Âu Dương cũng không tính như vậy mới thôi.

Rơi một tử cũng là rơi, kia rơi hai tử cũng là rơi!

Đứng tại bàn cờ bên cạnh thanh sam lần nữa hóa thành màu xanh quân cờ về tới trên bàn cờ!

"Loảng xoảng!"

Lại là một tiếng quân cờ rơi xuống đất thanh âm, lần này thanh âm càng thêm thanh thúy!

Ai cũng không nghĩ tới, nguyên bản tránh thoát quân cờ trên bàn cờ sẽ lần nữa trở lại ở giữa bàn cờ.

Âu Dương viên này lạc tử, quân cờ chính là mình!

Ta bằng vào ta vì cờ, xuất thủ liền muốn tướng quân!

Ta xem thường thì thầm thời điểm, chúng sinh đều muốn ngừng thở, nghiêng tai lắng nghe!

Âu Dương cười lớn cao giọng nói ra: "Lý Thái Bạch vì thiên địa sống lưng, ngạo tham gia đạo Cửu U, ta Âu Dương ở chỗ này xây một tòa thành không quá phận a?"

"Thiếu gia nhưng là muốn thành tiên?" Phạm Nhập Bân vẫn như cũ cười híp mắt hỏi.

"Thành tiên? Tiên cũng xứng ta đi thành? Để tiên tới cho ta xách giày ta đều cảm thấy cấn chân!" Âu Dương cười lớn nắm lên trong tay đã trở về hình dáng ban đầu dây gai, hướng phía trên trời tâm vân vung đi.

Dây gai bay về phía tâm vân, đón gió liền dài, bay thẳng đến tâm vân chỗ sâu!

"Mà nện! Xuống tới!" Âu Dương hung hăng hướng xuống dùng sức kéo một phát, cao giọng quát.

Theo Âu Dương thanh âm, dây gai trong nháy mắt kéo căng, khổng lồ vô biên tâm vân trực tiếp bị Âu Dương từ trên trời kéo xuống!

Dạng này thao tác không chỉ có nhìn ở một cái khác Phạm Nhập Bân, càng nhìn ngây người phía dưới tất cả đúc kiếm nhất tộc tộc nhân, còn có một số đang theo lấy kình thiên trụ lớn bay đi thần hồn, bởi vì Âu Dương lôi kéo trực tiếp rơi xuống đám mây!

Tất cả mọi người nhìn trước mắt ngay tại chậm rãi hạ xuống tâm vân, bọn hắn mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, hay là sắp chuyện gì phát sinh, nhưng là trong lòng bọn họ rất rõ ràng.

Từ hôm nay trở đi, toàn bộ Cửu U trời muốn thay đổi!

Cũng mang ý nghĩa toàn bộ Cửu U cách cục cũng đem một lần nữa phát sinh cải biến!

To lớn tâm vân chậm rãi đập vào kình thiên trụ lớn phía dưới, không có nhấc lên bất luận cái gì bụi đất, vững vàng rơi trên mặt đất.

Kình thiên trụ lớn phía dưới bao phủ tại một mảnh trắng xoá trong mây mù, đưa tay không thấy được năm ngón, bốn phía tất cả đều là một mảnh trắng xóa.

Âu Dương nhìn trước mắt như là mê vụ tâm vân, cao giọng nói ra: "Hôm nay, ta Âu Dương, vô danh người, là thiên địa xây thành một tòa, thiên địa chứng giám!"

Nói xong Âu Dương vỗ ót một cái, một đạo thanh quang từ Âu Dương trán bên trong bay ra, trực tiếp rơi vào đến tâm vân bên trong.

Một tòa nhà chọc trời chậm rãi xuất hiện trong lòng mây bên trong, lập tức càng có vô số cao lầu đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Âu Dương thể nội chân nguyên như là tháo áp hồng thủy điên cuồng hướng phía tâm vân phát tiết!

Âu Dương sắc mặt tái nhợt nhưng ánh mắt lại càng ngày càng sáng.

Một tòa đã từng quen thuộc, hiện tại lại cực kỳ xa lạ to lớn đô thị ở trong mắt Âu Dương chậm rãi xuất hiện!

Ở xa Thanh Vân Tông Mộ Vân Hải đột nhiên có cảm giác, quay đầu nhìn về phía tây nam phương hướng, không rõ ràng cho lắm.

Mà tại Cửu U bên trong, một tòa cùng thế giới này hoàn toàn khác biệt họa phong cự đại thành thị ngay tại chậm rãi xuất hiện tại mảnh này tâm vân bên trong.

To lớn nhà chọc trời, đứng vững tháp tín hiệu, vô số xuyên thẳng qua tại trong đô thị cầu vượt.

Hoàn toàn chính là một tòa cự đại hiện đại hoá đô thị!

Mà Âu Dương đang đứng tại toà này to lớn hiện đại hoá trong thành thị cao nhất nhà chọc trời phía trên, lẳng lặng nhìn toà này tân sinh thành thị!

Tòa thành này là lấy tâm vân làm hòn đá tảng, lấy Âu Dương chân nguyên vì kiến trúc tay, lấy Mộ Vân Hải cho mình bản mệnh mộng vì bản thiết kế tạo dựng thành thị!

Nguyên bản Hồ Vân cho mình thiết vấn tâm cục, bây giờ bị Âu Dương lấy tới tạo thành!

Hồ Vân nếu là biết, chỉ sợ đều có thể chấn kinh cằm của mình!

"Đây chính là mới Tiên thành sao?" Phạm Nhập Bân đứng sau lưng Âu Dương nhìn trước mắt như là thần tích một màn, ngơ ngác hỏi.

Về sau thần hồn liền sẽ có kết cục, mà loại này thành lại nên tín ngưỡng cái gì tiên đâu?

Chẳng lẽ là nhà mình Kiếm Tiên Lý Thái Bạch?

"Tòa thành này sinh mà bình đẳng, không tế bái bất luận cái gì tiên nhân! Hữu giáo vô loại  bất kỳ cái gì đến nơi này thần hồn đều có thể ở lại đây!" Âu Dương chém đinh chặt sắt nói.

"Vậy ta đúc kiếm nhất tộc. . . ." Phạm Nhập Bân mở miệng hỏi.

Âu Dương lại giống như cười mà không phải cười nói ra: "Các ngươi nếu là Lý Thái Bạch chó săn, Lý Thái Bạch thích trảm tiên, vậy các ngươi coi như tòa thành này giữ trật tự đô thị đại đội đi!"

"Giữ trật tự đô thị đại đội? Kia lại là cái gì đồ vật?" Nghe được danh từ mới Phạm Nhập Bân trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, Âu Dương rốt cuộc là ý gì.

Bất quá từ giữ trật tự đô thị hai chữ bên trong, Phạm Nhập Bân đại khái có thể phỏng đoán đến, thiếu gia đại khái là muốn để đúc kiếm nhất tộc quản lý tòa thành thị này!

Âu Dương nhìn phía dưới to lớn to lớn lại yên tĩnh im ắng thành thị nhẹ giọng nói ra:

"Nơi này về sau chính là thần hồn về dừng chỗ 1 từ giờ trở đi, mà hết thảy đều đem lại bắt đầu lại từ đầu!".