Chương 279: Phong Đô

Chương 279: Phong Đô

Âu Dương sắc mặt càng thêm tái nhợt, khổng lồ như vậy thành thị, dùng mình chân nguyên đi kiến tạo, liền xem như mình chân nguyên nhiều, cũng chịu không được dạng này tạo a!

Âu Dương trong đan điền chân nguyên lần thứ nhất xuất hiện khô kiệt thái độ!

Lệch ra ngày, mình sẽ không phải bị tòa thành này cho ép khô a?

Mặc dù mình vừa rồi đối với thiên địa phát hạ đại thệ nói, nhưng cũng không cần thiết nghiêm túc như vậy a?

Âu Dương mặt gục xuống, sớm biết liền không như vậy trang bức!

Theo bản mệnh trong mộng thành phố khổng lồ thời gian dần trôi qua hoàn thành, Âu Dương thân hình đung đung đưa đưa, giống như là một trận gió là có thể đem Âu Dương thổi ngã!

Đột nhiên một cái tay đỡ Âu Dương, sắc mặt bình tĩnh Tuệ Trí xuất hiện sau lưng Âu Dương.

"Lão Tuệ a! Không có việc gì, ta chỉ là có chút mệt mỏi!" Âu Dương cười lớn nói.

"Như vậy kinh thiên địa khiếp quỷ thần thủ bút, sư huynh mệt mỏi chút rất bình thường! Nhanh lên ngồi xuống điều tức đi, ta cho ngươi hộ pháp!" Tuệ Trí nhẹ nói.

Điều tức?

Từ khi mình bắt đầu tu tiên, liền chưa từng nghe qua câu nói này, mình còn cần điều tức?

Ngày bình thường mình sử dụng chân nguyên đều không kịp mình khôi phục nhanh, chỗ nào cần gì quỷ điều tức!

May mắn mình chân nguyên chỉ là dùng để kiến tạo tòa thành thị này, mà không phải xem như tòa thành thị này gạch ngói, nếu không mình ngay cả chân nguyên đều muốn gãy ở chỗ này!

Âu Dương tại Tuệ Trí nâng phía dưới ngồi xếp bằng xuống, cảm thụ được chân nguyên một lần nữa trở lại đan điền của mình bên trong, Âu Dương buông xuống lo lắng, có chút cảm thán nhìn trước mắt thành thị.

Mình sư phụ mưu đồ, đến cuối cùng mình vẫn là không có tiếp nhận.

Quả nhiên tựa như Hồ Vân nói như vậy, thật cho mình những người này an bài tốt đường, lấy tiểu sơn phong bên trên những này nghịch tử tính cách không có một nguyện ý.

Mà mình lại là cái thứ nhất không nguyện ý!

"Lão gia hỏa còn muốn hy sinh vì nghĩa? Giả đại Thánh Nhân? Chết cười ta đi!" Âu Dương cười lạnh một tiếng nói.

Đương chân nguyên gần như hoàn toàn khôi phục về sau, Âu Dương mới đứng người lên, hướng phía kình thiên trụ lớn đi đến.

Một lần nữa đi tới có khắc Hồ Vân danh tự cột đá trước, Âu Dương ngưng thần nhìn xem trên trụ đá hai chữ kia.

Cẩn thận  nắn nót, không có chút nào chữ của mình có phong cách!

"Lão đầu a, lão đầu, đã trong lòng cảm thấy sư tổ vì ngươi hợp đạo Cửu U cảm giác được thua thiệt, liền hảo hảo đền bù lão nhân gia ông ta, đừng hướng trên người chúng ta làm, ngoại trừ để thua thiệt truyền xuống tiếp, đối với chúng ta cũng không có cái gì chỗ tốt!" Âu Dương sờ lấy trên trụ đá khắc chữ tự lẩm bẩm.

Nói xong, Âu Dương xoay người nhìn trước mắt thành thị, toà thành phố khổng lồ này chỉ là một cái hình thức ban đầu, mình chỉ thành lập trước mắt có thể nhìn thấy địa phương.

Tại Âu Dương tưởng tượng bên trong, Cửu U sẽ bị đánh tạo thành một cái không giống với thế giới bên ngoài!

Mà còn lại kiến tạo, liền dựa vào kẻ đến sau tiếp tục cố gắng, dựa vào là không phải người nào đó, chuyện gì, ngày nào đó, mà là về sau kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nguyện ý vì tòa thành thị này cố gắng chúng sinh nhóm!

"Lão Tuệ, ngươi nói thành phố này hẳn là lấy vật gì danh tự tốt?" Âu Dương đột nhiên mở miệng hướng phía Tuệ Trí hỏi.

Tuệ Trí đồng dạng nhìn về phía trong mắt thành phố khổng lồ, trên mặt không có chút nào bất luận cái gì kinh ngạc, đương tòa thành thị này xuất hiện tại Tuệ Trí trước mặt thời điểm, Tuệ Trí liền biết, có thể làm ra như thế kinh thiên địa khiếp quỷ thần sự tình chỉ có nhà mình sư huynh!

Nếu như là Âu Dương sư huynh, kia hết thảy đều lộ ra như vậy hợp lý!

Tuệ Trí nghe được Âu Dương hỏi mình, lập tức không chút nghĩ ngợi mở miệng nói ra: "Tòa thành này là sư huynh sở kiến, đương nhiên hẳn là dùng sư huynh dòng họ đến mệnh danh! Âu Dương thành!"

Nghe được Tuệ Trí trả lời, liền xem như Âu Dương cũng nhịn không được mặt mo đỏ ửng.

Mặc dù nghe rất để cho mình ý động, nhưng là mình danh tự cả ngày bị treo ở bên miệng, cũng thật sự là quá xấu hổ một chút.

Âu Dương suy tư một chút mở miệng nói ra: "Phong Đô đi!"

"? Phong Đô?" Tuệ Trí nghi ngờ mở miệng hỏi.

"To lớn màu mỡ chi đô!" Âu Dương mở miệng hồi đáp, nhưng kỳ thật nhưng trong lòng sớm đã có lấy đáp án này, Phong Đô tại Âu Dương kiếp trước chính là Quỷ thành ý tứ.

Phong Đô Quỷ thành ở kiếp trước thế nhưng là muốn làm làm danh hào!

Cái tên này cũng chính hàm ẩn toà này trước kia thế đô thị làm bản gốc sáng tạo thành thị!

"Phong Đô. . . . Tên rất hay!" Mặc dù Tuệ Trí cảm thấy Âu Dương cái tên này lên có chút nát, nhưng chỉ cần là Âu Dương đặt tên, Tuệ Trí theo bản năng liền biểu thị đồng ý!

Âu Dương nhìn trước mắt yên tĩnh thành thị, tòa thành thị này vừa mới xây thành, còn không có thần hồn có thể ở chỗ này.

Đi qua Hoàng Tuyền Lộ, đi ngang qua Bỉ Ngạn Hoa biển, xuyên qua Vong Xuyên Hà, vượt qua làm sao núi.

Vậy liền đại biểu cho thần hồn đã cùng kiếp trước kiếp này cắt đứt liên lạc, mà đi tới toà này Phong Đô về sau, sẽ bắt đầu cuộc sống mới.

Cái này hoang mạc rất lớn, tương lai sẽ từ vô số tỉnh tỉnh mê mê chỉ lây dính đạo thần hồn đến tiếp tục xây dựng thêm.

Bị Bỉ Ngạn Hoa hút đi thất tình lục dục, bị Vong Xuyên Hà cọ rửa rơi nhân quả, vượt qua tự hỏi tâm làm sao núi.

Lại tới đây thần hồn mới thật sự là không một hạt bụi hoàn mỹ trạng thái.

Cũng đang cùng toà này tân sinh thành thị tướng thích hợp!

Đương thần hồn công tác thời gian rất dài về sau, một lần nữa tìm về ý thức của mình, liền sẽ tự nhiên mà vậy trở thành thành phố này dân bản địa!

Đợi đến tòa thành thị này tại Âu Dương suy nghĩ bên trong bao dung đến Cửu U tất cả địa phương về sau!

Nghĩ tới đây, Âu Dương ngẩng đầu nhìn về phía kình thiên trụ lớn bên trên vô số xác ướp.

Vậy cũng liền sẽ là Lý Thái Bạch hoàn lại tất cả thiên địa nguyên tội thời điểm!

Luân hồi không làm được, vậy liền đi đã từng tiên nhân đi qua đường.

Mà tòa thành này không cần tín ngưỡng, nơi này chính là mỗi người một vẻ, cũng sẽ hình thành một cái hoàn toàn khác với phía trên người sống thế giới thế giới!

Thẳng đến Cửu U trụ đầy thần hồn về sau. . .

Âu Dương trong đôi mắt tinh quang chợt hiện, đó mới là mình lạc tử thu quan thời điểm!

Trong lúc bất tri bất giác, Âu Dương cũng thành câu đố người, có thể trở thành câu đố người thật sự là quá tốt rồi!

Âu Dương Tâm bên trong có chút nhảy cẫng hoan hô, nguyên lai đương câu đố người tốt như vậy, hết thảy đều tại dựa theo mình bố cục đến đi.

Thẳng đến trái cây thu hoạch thời điểm, sau đó tất cả đều vui vẻ!

Trách không được những cái kia tồn tại đều thích bố cục lạc tử, dạng này mưu đồ đến cuối cùng đạt được mình muốn nhất cục diện, thâm tàng công cùng tên, quả nhiên đủ trang bức!

Tuệ Trí nhìn về phía trên mặt ngăn không được ý cười Âu Dương nhẹ giọng tụng một tiếng phật hiệu nói ra: "Sư huynh, ta có thể tại trong thành phố này hảo hảo xem một chút không?"

"Hắc hắc hắc. . . Hả? Có thể a, ngươi đi đi!" Cười càng thêm biến thái Âu Dương suy nghĩ bị Tuệ Trí đánh gãy, nghe được Tuệ Trí đột nhiên mở miệng, Âu Dương cũng không có cự tuyệt.

Cái này đại hòa thượng đột nhiên xuất hiện tại Cửu U bên trong, đã là bỏ mình người, nói đến cũng là người đáng thương.

Mặc dù không biết vì cái gì đột nhiên cùng mình quan hệ như vậy thân mật, nhưng Âu Dương cũng không muốn ngăn cản hắn.

So với tại Thanh Vân Tông người kia trước phật tử, người sau cho sắc mặt phật môn rác rưởi, trước mắt Tuệ Trí thật là có điểm chân phật tử dạng như vậy.

Tuệ Trí có chút khom người biểu đạt lòng biết ơn, bình tĩnh trên mặt nhiều một tia mừng rỡ, Tuệ Trí có thể cảm nhận được, cơ duyên của mình phảng phất ngay tại toà này hình dạng quái dị thành thị bên trong.

Mình chỗ truy tìm phật môn cực lạc chỗ, chẳng lẽ ngay tại trong thành phố này?

Tuệ Trí đối trước mắt thành thị nhẹ giọng tụng một tiếng phật hiệu:

"A Di Đà Phật!".