Chương 280: Cửu U không không thề không thành phật!

Chương 280: Cửu U không không thề không thành phật!

Mà Âu Dương thì níu lấy Phạm Nhập Bân cổ áo, hô to gọi nhỏ triệu tập đúc kiếm nhất tộc chuẩn bị tu một bộ tòa thành thị này pháp điển.

Lưu lại Tuệ Trí nhìn trước mắt thành thị xuất thần, không biết nhìn bao lâu, đột nhiên, Tuệ Trí một bước sinh sen, trực tiếp rơi vào trong thành thị.

Hết thảy trước mắt đều để Tuệ Trí cảm giác được sợ hãi thán phục, dưới chân là không nhuốm bụi trần cứng rắn mặt đất, không biết thực hiện trận pháp gì vậy mà như thế cứng rắn vuông vức.

Từng mặt to lớn pha lê phân lập hai bên đường cao ốc ở giữa, đủ loại mới lạ to lớn chiêu bài, vô số sự vật mới mẻ để cái này tu Tiên Thổ lấy không nhịn được sợ hãi thán phục.

Sư huynh thật sự là thâm bất khả trắc, lại có thể phán đoán ra như thế hoàn chỉnh lại hợp lý to lớn thành trì!

Mà liền xem như là cao quý chín đại thánh địa một trong Tuệ Trí đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế xa hoa thành trì.

Tựa như là một tòa Tiên thành!

Toà này to lớn thành trì lặng yên không một tiếng động, nhưng Tuệ Trí có thể tưởng tượng đến, một khi tòa thành trì này đều đã chật cứng người chính là như thế nào phồn hoa hưng thịnh!

Mà toà này lưng tựa Cửu U duy nhất thành trì, cũng chú định sẽ trở thành một tòa vô biên vô tận siêu cấp thành lớn!

Mà mình sẽ là người chứng kiến, cũng chính là. . . . Tùy tùng!

Nghĩ tới đây, Tuệ Trí không khỏi tâm thần thanh thản, tựa hồ thấy được tòa thành thị này về sau sắp vạn gia sinh Phật tràng cảnh!

Tuệ Trí không khỏi có chút thất thần, mình đã từng một mực lấy tráng Đại Phật Môn, để Phật pháp truyền khắp thế giới này tất cả nơi hẻo lánh.

Chúng sinh đều khổ, lấy phật độ người, đây là Tuệ Trí đại nguyện cảnh.

Nhưng ở trên thế giới này, phật môn sự suy thoái, Huyền Môn hưng thịnh, liền xem như chín đại thánh địa cũng chỉ có một chỗ vì phật môn chỗ.

Muốn để Phật pháp truyền khắp toàn bộ thế giới, kia đầu tiên liền muốn để phật môn đứng hàng chín đại thánh địa đứng đầu!

Đây cũng là Tuệ Trí bước đầu dã vọng, nhưng mình lại quên người xuất gia bản tâm, dẫn đến mình tại Thanh Vân Tông phật tâm tổn hao nhiều, từ đó bị tâm ma thừa cơ nhập thể.

Cuối cùng dẫn đến mình thiện niệm bị trảm, lưu lạc đến cái này Cửu U chi địa.

Tham! Giận! Si!

Này ba cấu, độc hại mình thể xác tinh thần, cũng dẫn đến mình cuối cùng rơi vào ma đạo.

Đại Linh Sơn Tự tương lai sẽ hủy ở trong tay của mình, mà mình chỉ có thể ở cái này Cửu U bên trong hoàn lại mình phạm tội nghiệt!

Nhưng như thế nào mới có thể hoàn lại lớn như thế tội nghiệt?

Tuệ Trí lâm vào mê mang, tại trên đường hoàng tuyền du đãng thời điểm, lại đụng phải Âu Dương.

Ngay từ đầu Tuệ Trí chỉ cảm thấy, đại khái Âu Dương là đến Cửu U chỗ xử lý một ít chuyện, dù sao Thanh Vân Tông chưởng giáo thiên hạ tuyệt đỉnh, để nhà mình đệ tử đến đây Cửu U, tự nhiên có biện pháp.

Nhưng càng là cùng Âu Dương tiếp xúc, Tuệ Trí càng có thể cảm thụ trước mắt vị sư huynh này thâm bất khả trắc!

Kia vẫy tay một cái roi rút Bỉ Ngạn Hoa, đao chỉ Vong Xuyên Hà chi chủ, một bước đăng đỉnh làm sao núi, điểm hóa tâm vân, lại nhận biết đã từng thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch. . . . .

Hết thảy đủ loại đều biểu hiện, trước mắt vị sư huynh này khẳng định là đã từng một vị nào đó đại năng chuyển thế, lại vị này đại năng còn đã từng cùng thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch giao hảo!

Vậy mình cơ duyên khẳng định đang ở trước mắt Âu Dương trên thân!

Duyên phận ngàn vạn, không nghĩ tới mình sau khi chết mới chính thức đạt được cơ duyên của mình?

Tuệ Trí không khỏi cảm thán vận mệnh kỳ diệu, cũng mê mang từ bản thân cơ duyên đến cùng tại toà thành phố khổng lồ này địa phương nào?

Càng là tại trong tòa thành này hành tẩu, Tuệ Trí trong lòng cũng càng là bình tĩnh, tựa hồ tòa thành thị này chính là một tòa tu tâm đạo trường.

Mình ở chỗ này tòa thành thị bên trong, tâm tư càng là trong suốt.

Đột nhiên Tuệ Trí phật tâm khẽ nhúc nhích, ngồi xếp bằng tại một tòa ngã tư đường ở giữa nhất.

Ta tức là phật, phật đã là ta, ta vì chúng sinh, phật tức là chúng sinh, phật vì mỗi người một vẻ, mà ta vì mỗi người một vẻ!

Có phật tự nhiên phật ở trong lòng!

Tuệ Trí mở mắt ra, trong mắt hoa sen vàng dâng lên, ngồi xếp bằng trên mặt đất mọc ra một đóa hoa sen vàng.

Tuệ Trí mỉm cười nhặt hoa, một tay kết phật ấn, một tay nâng tại trước người, trên thân Già Lam cà sa chiếu sáng rạng rỡ, trán đằng sau dâng lên một đạo ngũ thải Bát Bảo Phật quang.

Nhàn nhạt phật âm từ Tuệ Trí trong miệng nói ra, thanh âm rơi trên mặt đất chính là một đóa hoa sen, đường cái ở giữa nhất nhựa đường mặt đất hóa thành một ao nở rộ hoa sen ao nước.

Bát Bảo Công Đức Trì hiện!

Chúng sinh đều khổ, đều chúng sinh vô tướng, chúng sinh đều là ngã phật, ngã phật tức là chúng sinh phật!

Đây là A Di Đà Phật!

Tuệ Trí trong đôi mắt vô số huyền ảo pháp tắc sáng lên, hai đóa hoa sen vàng mở tại trong hai mắt, chậm rãi nở rộ ra, mà sau lưng trượng tám Kim Thân chậm rãi biến lớn, thiên thủ ngàn tướng cự Đại Phật thân xuất hiện sau lưng Tuệ Trí.

Mà tại Phật tượng trên mặt, thì chính là Tuệ Trí mặt!

Đắc đạo ngày, liền tại hôm nay! Hôm nay cũng là thành Phật ngày!

Đạo đạo Phật quang hiển hiện, vạn phật triều bái cảnh tượng tại Tuệ Trí trước mặt hiện ra, một bộ to lớn cực lạc phương tây Phật tượng!

Tuệ Trí mỉm cười vươn tay, muốn chạm đến trước mắt Phật tượng vẽ.

Đương giơ tay lên lúc, đột nhiên phát hiện một con thất tinh bọ rùa rơi vào trên mu bàn tay

Tuệ Trí đột nhiên ngừng ngộ đạo, lẳng lặng nhìn về phía trong tay thất tinh bọ rùa.

Bọ rùa tựa hồ vừa tới đến thế giới này, ngây thơ tại Tuệ Trí trên mu bàn tay tạm nghỉ, chỉ cảm thấy Tuệ Trí bên người một trận tường hòa yên tĩnh, cho nên mới bay đến Tuệ Trí bên người.

Này bọ rùa khả năng ở kiếp trước là một vị đại yêu tu, nhưng đến cái này Cửu U về sau nhưng như cũ hóa thành một con phổ thông bọ rùa.

Cái này Cửu U vẫn như cũ không phải cực lạc chi địa, mà ở đây thành phật cũng cuối cùng không phải thật sự phật!

Nhìn trước mắt bọ rùa, Tuệ Trí lòng có cảm giác. Trên mặt biểu lộ càng thêm đau khổ.

Vừa mới vạn đạo Phật quang đều tán đi, Tuệ Trí tự tay đóng lại vừa rồi muốn thành phật đại môn.

Đối với một vị tiềm tu đại tu sĩ, thấy được mình thành đạo mấu chốt, nhưng lại tự tay đóng lại đạo môn.

Tuệ Trí đại nghị lực, đại quyết tâm có thể thấy được lốm đốm!

"Phật nếu là như vậy thành đạo, cũng chưa hẳn là phật!" Tuệ Trí nhìn thoáng qua trên mu bàn tay thất tinh bọ rùa, duỗi ra một cái tay đem bọ rùa chạy tới một cái tay khác.

Nhẹ nhàng nâng lên trong tay tiểu gia hỏa, thổi nhẹ một hơi.

Bọ rùa giống như nhận lấy kinh hãi, chấn lên cánh bay về phía bầu trời.

Thời gian một cái nháy mắt, cái này bọ rùa liền biến mất ở Tuệ Trí trước mắt.

Chúng sinh đều khổ, phật đương độ chúng sinh!

Tuệ Trí chỉ lên trời nhìn lại, thẳng nhìn lên bầu trời mờ nhạt bầu trời, tựa hồ lòng có cảm giác, cúi đầu nhìn xem mình vừa bị bọ rùa bò qua mu bàn tay.

Lập tức chắp tay trước ngực, trên mặt đau khổ biểu lộ biến thành từ bi, nhẹ giọng lập nguyện nói: "Cửu U một ngày không không, Tuệ Trí một ngày không thành phật!"

Thiên đạo oanh minh, biểu thị thiên đạo tiếp nhận Tuệ Trí phát ra hạ đại hoành nguyện.

Lại động tĩnh so với Âu Dương cái này kẻ ngoại lai quy mô càng thêm chưa từng có long trọng!

Chỉ gặp, Tử Khí Đông Lai mười vạn dặm, vô biên Huyền Hoàng tường thụy hàng thế, hướng phía Cửu U vị trí rơi đi

Tuệ Trí lòng có cảm giác, lại ngăn trở vô số Huyền Hoàng chi khí, kèm theo tại toà này tân sinh thành thị phía trên.

Vạn vật chỉ cảm thấy nội tâm mừng rỡ, phảng phất trong lòng mình có người lo lắng, mình càng giống là có kết cục, giờ khắc này chúng sinh đột nhiên đều nhớ tới phương hướng của nhà mình.

Mà phương thế giới này chúng sinh cũng vượt qua bình sinh ít thấy một ngày!

Bởi vì này ngày lại đồng thời hai người ngộ đạo thiên hạ!.