Chương 281: Trần Trường Sinh cùng Vạn Pháp Tông (Trần Trường Sinh thiên)

Chương 281: Trần Trường Sinh cùng Vạn Pháp Tông (Trần Trường Sinh thiên)

So với tại Cửu U khuấy gió nổi mưa Âu Dương, bên này Trần Trường Sinh cũng có vẻ bình thường lơ lỏng.

Mang theo chưởng môn thủ dụ Trần Trường Sinh, không yên lòng lần nữa nhìn thoáng qua đưa mình tới Đại sư huynh, lập tức đầy cõi lòng tâm sự một cước bước vào truyền tống trận bên trong.

Lần này mình muốn đi lấy mình lớn nhất một lá bài tẩy, cho nên muốn đem tất cả thần hồn toàn bộ mang đi, không có mình tại tiểu sơn phong, Trần Trường Sinh mười vạn cái không yên lòng

"Chờ ta! Đại sư huynh  chờ ta hoàn thành sau chuyện này, liền có thể nghiệm chứng ta phỏng đoán đồ vật có chính xác không!" Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía ghé vào trên bả vai mình ma cà bông, ánh mắt kiên định.

Tại mình biến mất tại trong truyền tống trận một nháy mắt, bên tai còn mơ hồ trong đó vang lên, nhìn thủ hộ núi lớn trận đệ tử ngăn đón Âu Dương, kêu cha gọi mẹ tiếng cầu khẩn.

"Âu Dương sư huynh thật không thể lại hao! Ngươi cũng không thể tới một lần liền hao một lần a?"

"Âu Dương sư huynh, đám tiếp theo linh thạch còn không có đưa tới  chờ sau đó lần, lần sau ngươi lại nạy ra. . ."

Nhà mình Đại sư huynh thật đúng là vẫn như cũ như vậy thẳng thắn a!

Trần Trường Sinh cười khẽ một tiếng, nguyên bản trĩu nặng nội tâm, đột nhiên buông lỏng xuống.

Trước mắt ngũ quang thập sắc bên trong, Trần Trường Sinh chỉ cảm thấy trước mắt trời đất quay cuồng, mình liền rơi vào truyền tống môn trước.

Cầm đầu một vị Đại Thừa kỳ tu sĩ chính nhìn mình, đưa tay hành lễ mở miệng nói ra: "Xin hỏi thế nhưng là Thanh Vân Tông Thánh tử Trần Trường Sinh?"

Một thân áo tím Trần Trường Sinh nhìn trước mắt vị này tu sĩ, giấu ở sau mặt nạ mặt trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Thật sự là đã lâu không gặp a, Hứa An tiền bối!

Bất quá nói đến một thế này còn là lần đầu tiên gặp mặt a!

Trần Trường Sinh khom mình hành lễ nói ra: "Tại hạ Thanh Vân Tông Trần Trường Sinh, đến đây Vạn Pháp Tông thăm học vấn đạo, còn xin trưởng lão chỉ điểm nhiều hơn!"

Hứa An nhìn về phía trước mắt áo tím mặt nạ bạc thiếu niên, không kiêu ngạo không tự ti bên trong mang theo một cỗ ngạo khí.

Nhưng nhìn về phía mình trong ánh mắt lại có loại đã sớm quen biết thật lâu cảm giác quen thuộc.

"Mình cùng vị này Thanh Vân Tông Thánh tử đã từng thấy qua?" Hứa An có chút không nghĩ ra, nhưng như trước vẫn là ấm giọng mở miệng hồi đáp, "Đã Thanh Vân Tông Thánh tử tự mình đến đây, ta Vạn Pháp Tông đương nhiên sẽ không hẹp hòi, mời đi, chưởng giáo đã tại chủ điện chờ đã lâu!"

Trần Trường Sinh có chút không thích ứng nhìn xem bốn phía lửa nóng ánh mắt, bốn phía đều là Vạn Pháp Tông nội môn đệ tử, bọn hắn đối với mình vị này Thanh Vân Tông Thánh tử đồng dạng cảm giác được hiếu kì.

Xem kỹ, đề phòng, lửa nóng, cao hứng, các loại ánh mắt để Trần Trường Sinh mười phần không thoải mái.

Nhỏ ma cà bông thậm chí sớm liền trốn ở y phục của mình bên trong, chỉ lộ ra một cái đầu nhỏ nhìn xem bên ngoài xa lạ cảnh sắc cùng đám người.

Nó giống như Trần Trường Sinh, đừng nhìn trong nhà một bộ người đến bị điên bộ dáng, nhưng ở bên ngoài luôn luôn biểu hiện dị thường nhu thuận.

Mà lần thứ nhất bại lộ tại trước mặt mọi người Trần Trường Sinh, thậm chí có loại trực tiếp triệu hồi ra trên dưới một trăm cỗ khôi lỗi, để cho mình giấu ở trong đó.

Trần Trường Sinh đè xuống trong lòng cảm giác khó chịu, giương mắt nhìn lại.

Cao cao sơn môn hai bên đã sớm đứng đầy Vạn Pháp Tông nội môn đệ tử, bọn hắn đứng ở nơi đó mục đích đúng là tại hoan nghênh chính mình.

Hay là tại Thanh Vân Tông trước mặt không mất đi cùng là chín đại thánh địa một trong Vạn Pháp Tông mặt mũi.

Đương Trần Trường Sinh tại Hứa An dẫn đầu hạ đi đến Vạn Pháp Tông chủ phong sơn môn khẩu lúc, lập tức bên trên bầu trời một tòa đại trận màu vàng óng sáng lên, vang lên theo vài tiếng thanh âm tuyên cổ tiếng chuông vang.

Mười tám tiếng chuông vang cũng đại biểu cho Vạn Pháp Tông tiếp khách lễ nghi cao nhất.

Như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô từ bốn phương tám hướng truyền đến, thanh linh linh khí như là sương mù bao phủ toàn thân mình, giống như là cho mình thanh tẩy.

Cái này khiến Trần Trường Sinh càng thêm không thích ứng, mình cho tới bây giờ không có chói mắt như vậy đứng tại dưới ánh mặt trời, tiếp nhận loại này vạn chúng chú mục cảm giác.

Người khác đại khái sẽ cảm thấy rất vinh quang, nhưng Trần Trường Sinh lại giống như là toàn thân lớn đâm, mười phần khó chịu.

"Cung nghênh Thanh Vân Thánh tử đến thăm Vạn Pháp Tông!"

Trần Trường Sinh mỗi đi một bước, hai bên đệ tử liền sẽ xoay người hành lễ cùng lúc mở miệng, mà Trần Trường Sinh chỉ có thể dừng lại xoay người đáp lễ.

Thật dài đường núi đứng đấy đầy khắp núi đồi Vạn Pháp Tông đệ tử, Trần Trường Sinh đi dài dị thường.

Cùng là chín đại thánh địa một trong Vạn Pháp Tông, nội môn đệ tử đồng dạng lấy vạn mà tính, dạng này từng cái hoàn lễ, thật không biết muốn đi tới khi nào.

Trần Trường Sinh trong lòng trở nên có chút vội vàng xao động, đối với trước mắt những này Vạn Pháp Tông đệ tử, Trần Trường Sinh không có một chút ấn tượng, thậm chí ở trong lòng đã thừa nhận làm những người này đều là người chết.

Kiếp trước mình đi vào Vạn Pháp Tông lúc, Vạn Pháp Tông đã nhanh muốn bị diệt tông, chỉ còn lại một cái Đại Thừa kỳ trưởng lão Hứa An mang theo mười cái đệ tử tại Vạn Pháp Tông kéo dài hơi tàn.

Mà trước mắt cái này mấy vạn đệ tử, trên trời vô số trận pháp lóng lánh màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, trong núi linh khí cơ hồ hoá lỏng thành sương mù, so với kiếp trước rách nát sơn môn, lúc này Vạn Pháp Tông có loại lạc bại trước sau cùng cuồng hoan đồng dạng.

Trần Trường Sinh nhẹ giọng kinh ngạc một tiếng, ánh mắt rơi vào dưới chân trên bậc thang, mỗi cái trên bậc thang đều có khắc khác biệt trận pháp.

Trận pháp bao hàm toàn diện, lại cường độ không đồng nhất, có giống như là vừa học được bày trận, có lần đầu tiên nhìn lại liền xem như Trần Trường Sinh đều nhìn không ra một cái nguyên cớ huyền ảo.

Đầu này đường núi cũng được xưng là Vạn Pháp Tông vạn trận giai, phàm là đệ tử bản môn cũng sẽ ở trên bậc thang khắc lên thuộc về mình trận pháp.

Chín đại thánh địa một trong Vạn Pháp Tông chỗ chủ tu chính là thiên hạ trận pháp chi đạo, bày trận chi thuật chính là tu hành giới đứng đầu.

Ngũ Hành Bát Quái, kỳ môn độn giáp, thiên địa phong thuỷ, đây đều là Vạn Pháp Tông am hiểu nhất.

Truyền ngôn bên trong tại Vạn Pháp Tông bên trong, thậm chí còn có từ thiên địa sơ khai thời điểm liền tồn tại tiên thiên đại trận!

Liền xem như Độ Kiếp kỳ cường giả nhập trận này cũng chắc chắn bỏ mình!

Không phải hai vị tiên nhân không thể phá!

So với Thanh Vân Tông còn muốn danh tiếng vô lượng.

Nhưng ở tương lai, Vạn Pháp Tông lại là giống như Thanh Vân Tông, trước hết nhất bị diệt môn mấy đại thánh địa một trong.

Một cái là có thiên hạ đệ nhất tuyệt đỉnh chưởng giáo, một cái là có thiên hạ đệ nhất tiên thiên đại trận.

Rõ ràng là đều là thực lực mạnh mẽ nhất hai cái tông môn, lại trước hết nhất bị diệt cả nhà.

Cũng chính là dạng này thế sét đánh không kịp bưng tai sát phạt diệt môn, giống như trực tiếp đánh gãy tu hành giới sống lưng.

Toàn bộ tu hành giới trong nháy mắt biến thành rắn mất đầu, cũng không còn có thể ngưng tụ thành một cỗ dây thừng, cuối cùng bị từng cái đánh tan, toàn bộ thế giới đều bị đẩy hướng tuyệt vọng vực sâu.

Nhưng loại chuyện này sẽ không lại phát sinh, chí ít tại ta Trần Trường Sinh trong tay, không thể lại phát sinh nữa!

Một thân áo tím Trần Trường Sinh nâng tay lên, mấy trăm cỗ khôi lỗi xếp thành một hàng đồng thời xuất hiện tại vạn trận trên bậc.

Đám khôi lỗi đều nhịp đối đứng tại bậc thang hai bên tu sĩ hành lễ vấn an, ngược lại là trực tiếp đem những cái kia vẫn chờ Trần Trường Sinh đi đến trước mặt các tu sĩ bị hôn mê rồi.

Đây là mấy cái ý tứ a, đột nhiên thêm ra đến trên dưới một trăm cái Thanh Vân Tông Thánh tử cho mình hành lễ.

Mà lại mình còn chưa mở miệng đối phương liền trực tiếp một câu "Sư huynh tốt" triệt để đem chính mình nói cho phá hỏng.

Trên bậc thang một trận rối loạn, nguyên bản bị động hoàn lễ Trần Trường Sinh trong nháy mắt chiếm cứ chủ động vị trí.

"Trưởng lão, dạng này được chứ? Chúng ta không bằng đi trước gặp chưởng giáo?" Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một bên Hứa An nhẹ giọng hỏi.

Hứa An nhìn xem mấy trăm cỗ Trần Trường Sinh khôi lỗi đối hai bên đệ tử hành lễ vấn an thời điểm, trong lòng vẫn là không nhịn được chấn kinh.

Đã sớm nghe nói, Thanh Vân Tông Thánh tử một tay Khôi Lỗi thuật xuất thần nhập hóa, khó phân thật giả.

Nguyên bản còn tưởng rằng chỉ là truyền ngôn, không nghĩ tới hôm nay gặp mặt vậy mà thật sự là như thế.

Thân là trận pháp đại gia Hứa An một chút liền nhìn ra, trước mắt vị này Thánh tử chỗ triệu ra tới khôi lỗi so với mình Khôi Lỗi thuật còn muốn tinh diệu!

Mình dốc lòng nghiên tập mấy ngàn năm, một mực tại nếm thử thượng cổ truyền ngôn bên trong thần hồn khôi lỗi chi thuật, không nghĩ tới vậy mà sớm đã bị một cái không đủ mười bảy mười tám tuổi thiếu niên cho đuổi kịp thậm chí siêu việt!

Mình thật là già a, không nghĩ tới bây giờ thiếu niên đều như thế thiên kiêu!.