Chương 282: Tiên Thiên Phù Lục (Trần Trường Sinh thiên)

Chương 282: Tiên Thiên Phù Lục (Trần Trường Sinh thiên)

Hứa An mặc dù trong lòng hâm mộ Trần Trường Sinh thiên tư, nhưng trong mắt lại hoàn toàn không có ghen ghét, chỉ là cảm thán mình đã không đuổi kịp thời đại này tiến bộ.

Hứa An đè xuống trong lòng cảm thán, đối Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Đều là một chút lễ nghi phiền phức, đã Thánh tử không so đo, vậy liền không quan trọng, mời đi!"

Trần Trường Sinh có chút khom người, đối Hứa An hành lễ nói ra: "Trưởng lão nếu là không chê, nhưng gọi ta Trần Trường Sinh!"

"Trần Trường Sinh? Trường Sinh, đến đây tìm Trường Sinh? Tên rất hay! Ha ha ha, đi thôi!" Hứa An nhai nhai nhấm nuốt một chút cái tên này, cười ha ha giá vân mà lên, hướng thẳng đến Vạn Pháp Tông chủ điện bay đi.

Trần Trường Sinh nhìn xem bay đi Hứa An, cười cười, lập tức ngự kiếm mà lên theo sát lấy Hứa An.

Mình chiêu này thần hồn Khôi Lỗi thuật vẫn là trước mắt vị này Đại Thừa kỳ tu sĩ ở kiếp trước dạy bảo.

Trong tương lai, vị này Đại Thừa kỳ tu sĩ, chính là nương tựa theo tay này thần hồn khôi lỗi chi thuật mới trốn khỏi Vạn Pháp Tông diệt môn chi kiếp, vì Vạn Pháp Tông bảo lưu lại đến một chút hạt giống.

Đáng tiếc cuối cùng như trước vẫn là chết tại trong đại kiếp, mà tại hắn trước khi chết, liền đem cái này thần hồn khôi lỗi chi thuật truyền cho chính mình.

Có thể nói trước mắt Hứa An cũng tính được là mình nửa cái sư phụ.

Nhưng để Trần Trường Sinh cảm thấy tiếc nuối là, mình tiếp nhận cái này thần hồn khôi lỗi chi thuật cũng không hoàn toàn.

Đến mức hiện tại Nguyên Anh kỳ tu vi vậy mà không làm được có thể so với Xuất Khiếu kỳ khôi lỗi.

Mình luôn cảm giác cái này Khôi Lỗi thuật khẳng định còn có một số bí mật mình không có lĩnh hội.

Một thế này vừa vặn có thể từ mình cùng vị này nửa cái sư phụ hảo hảo luận chứng một chút, đạt được hoàn chỉnh thần hồn khôi lỗi chi thuật.

Đây cũng là Trần Trường Sinh mục đích của chuyến này một trong!

Hai người tại trước đại điện rơi xuống, bốn phía đệ tử cùng lúc mở miệng: "Cung nghênh Thanh Vân Thánh tử đến thăm Vạn Pháp Tông!"

Trần Trường Sinh cười đáp lễ.

Chưa ăn qua thịt heo vẫn là gặp qua heo chạy, Vạn Pháp Tông lấy tối cao lễ nghi để khoản đãi chính mình cái này tiểu bối, mình cũng không cần thiết bưng giá đỡ.

Không phải ngược lại là có hại Thanh Vân Tông mặt mũi.

Cùng sau lưng Hứa An đi vào đại điện, Trần Trường Sinh giương mắt nhìn lại.

Tại trước đại điện đồng dạng bái phóng một trương bàn thờ, tại bàn thờ phía trên cũng thờ phụng thiên địa hai chữ.

Bàn thờ tại hướng phía trước liền đứng đấy bảy vị tướng mạo khác nhau bảy vị trưởng lão, trong đó đứng tại ở giữa nhất chính là một vị khí chất sắc bén trung niên nhân, chính cẩn thận ngắm nghía chính mình.

Vị này trung niên nhân nhìn như đã qua tuổi bốn mươi, nhưng hắn trên mặt nhưng lại có tang thương mà không mất đi nam tử khí khái mị lực.

Cái trán rộng lớn, giữa lông mày hãm sâu, lông mày rậm tại thâm trầm dưới con mắt lộ ra càng thêm có lực, đôi môi thật dầy hơi nhếch lên, cho người ta một loại không dễ bị khống chế cảm giác.

Trần Trường Sinh liền vội vàng tiến lên khom mình hành lễ, cung kính mở miệng nói ra: "Thanh Vân Tông Trần Trường Sinh bái kiến các vị sư thúc sư bá! Bái kiến Vạn Pháp Tông Trương chưởng giáo "

Người này chính là Vạn Pháp Tông đương đại chưởng giáo Trương Tử Tường.

Trương Tử Tường ngắm nghía Trần Trường Sinh cũng không có trả lời, mà Trần Trường Sinh thì thân người cong lại hành lễ, cũng không có đứng người lên.

Sau một hồi lâu, Trương Tử Tường mới ung dung mở miệng nói ra: "Thanh Vân Tông thật đúng là thế lớn a, ta Vạn Pháp Tông không truyền bí pháp đều bị Thanh Vân Tông Thánh tử học được!"

Một tiếng này giống như là thở dài cảm thán, lại làm cho Trần Trường Sinh mồ hôi lạnh đều xuống tới.

Trước mắt vị này chưởng giáo vậy mà liếc mắt liền nhìn ra đến chính mình một thân trận pháp sở học đều đến từ Vạn Pháp Tông.

"Làm sao? Thánh tử không lời nào để nói?" Trương Tử Tường tiến lên một bước, hạo đãng chân nguyên trong nháy mắt mà ra.

Trần Trường Sinh ngạc nhiên phát hiện không biết khi nào, mình cùng Trương Tử Tường đã ở vào một chỗ đại trận bên trong.

Người trận hợp nhất, bày trận tùy tâm sở dục, niệm lên thì trận lên?

Cái này Vạn Pháp Tông chưởng giáo vậy mà kinh khủng như vậy? !

Một thân trận pháp tu vi đạt tới trong trận pháp mạnh nhất chi cảnh!

Trần Trường Sinh không sợ chút nào nhìn trước mắt Trương Tử Tường, không kiêu ngạo không tự ti nói ra: "Tại hạ một thân tu vi đều xuất từ Thanh Vân Tông, chưởng giáo yêu Trường Sinh trận pháp tư chất, đặc địa ban thưởng diệu pháp cung cấp Trường Sinh học tập, mặc dù chợt có nhỏ đến, không đáng nhắc đến, nếu là bởi vì Trần Trường Sinh một người làm trễ nải hai tông ở giữa tình nghĩa, Trần Trường Sinh tự nguyện bị sư thúc phế bỏ tu vi, mong rằng sư thúc không muốn bận tâm Trần Trường Sinh kia cái gọi là Thanh Vân Tông Thánh tử chức suông!"

Dõng dạc một đoạn văn, tình cảm dạt dào, nghe được đối diện mấy lão già trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù một bộ đại nghĩa lẫm nhiên biểu lộ, nhưng tiểu tử này nói lời khắp nơi đều bốc lên ý nghĩ xấu.

Bí pháp là Thanh Vân Tông chưởng giáo truyền.

Ta là Thanh Vân Tông Thánh tử.

Ngươi nếu là không bận tâm hai tông tình nghĩa, không sợ Thanh Vân Tông hỏi tội, có bản lĩnh ngươi liền phế đi ta!

Câu câu chính nghĩa lẫm nhiên, câu câu nghe lại ứa ra ý nghĩ xấu.

Tiểu tử này lương tâm thật to xấu!

Trương Tử Tường bị Trần Trường Sinh phen này dõng dạc đỗi nói không nên lời.

Mình chỉ là muốn hỏi tội tại Trần Trường Sinh, không nghĩ tới Trần Trường Sinh chuyển tay liền đem nồi vung ra Động Hư Tử trên thân.

Nếu là mình thật dựa theo Trần Trường Sinh nói tới phế bỏ tu vi, đầu kia lão chó dại thế nhưng là một điểm đạo lý đều không nói!

Không thể không nói, không hổ là Hồ Vân con chó kia đồ vật đệ tử, cái này không muốn mặt bộ dáng cùng Hồ Vân đơn giản giống nhau như đúc.

Trương Tử Tường ho khan một tiếng, sắc mặt biến hòa ái dễ gần nói ra: "Tiểu hữu nói là nơi nào lời nói, ta chín đại thánh địa đồng khí liên chi, năm đó nhà ngươi chưởng giáo Động Hư Tử không thời cơ đến ta Vạn Pháp Tông làm khách, nhà ngươi sư phụ cũng đã tới không ít lần, nói đến hai chúng ta tông quan hệ còn rất gần."

Trần Trường Sinh nghe được Trương Tử Tường, lập tức có chút cảnh giác, nếu như là chưởng giáo tới qua đến cũng không có gì hiếm lạ, nhưng nếu như là nhà mình sư phụ cũng thường xuyên đến lời nói, chỉ sợ ở chỗ này không ít đánh phiếu nợ a?

Chẳng lẽ là muốn cho mình đem phiếu nợ trả?

Ta tiểu sơn phong mượn trở về đồ vật, lúc nào có còn đúng không?

Loại này không tốt lỗ hổng, đừng nghĩ tại ta chỗ này mở!

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt Trương Tử Tường vội vàng đổi chủ đề nói ra: "Sư thúc, tại hạ lần này thân vô trường vật, chỉ ôm một viên lòng cầu đạo hi vọng các vị sư thúc có thể chỉ điểm tiểu tử tu hành."

Trần Trường Sinh nói trực tiếp làm rõ, lão tử quỷ nghèo, đừng nghĩ để cho ta còn phiếu nợ.

Trương Tử Tường thầm mắng một tiếng tiểu hồ ly, lập tức sắc mặt bình tĩnh cùng bốn phía trưởng lão liếc nhau một cái nói ra: "Ngươi muốn học cái gì?"

Trần Trường Sinh bình tĩnh mở miệng nói ra: "Tại hạ muốn mượn Vạn Pháp Tông trấn tông Đạo Bảo nhìn qua!"

"Không được!" Trương Tử Tường còn chưa mở lời, một bên một vị trưởng lão lập tức mở miệng từ chối.

Trương Tử Tường nhìn trước mắt Trần Trường Sinh ung dung mở miệng nói ra: "Ngươi tức là Thanh Vân Tông Thánh tử, hẳn là cũng biết, trấn tông bí bảo không có khả năng tuỳ tiện kỳ nhân a?"

Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía vị trưởng lão kia, ngữ khí nhưng như cũ không nhanh không chậm nói ra: "Vạn Pháp Tông tìm hiểu vài vạn năm, trước trước sau sau hao tổn hơn mười vị Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ, vẫn như cũ không cách nào lĩnh hội Tiên Thiên Phù Lục, chẳng lẽ không biết đã đại họa lâm đầu sao?"

Oanh

Trần Trường Sinh trong nháy mắt bị một tòa tiên thiên đại trận bao phủ ở bên trong, bốn phía hỗn độn một mảnh, thấy không rõ phương hướng.

Đại trận bên trong, Ngũ Hành điên đảo, bát phương hỗn loạn, linh khí đảo ngược, nơi này tự thành một không gian!

Trần Trường Sinh rõ ràng cảm ứng được trong cơ thể mình chân nguyên đang nhanh chóng trôi qua.

Mà tại chân mình hạ đã giẫm tại một tòa Bát Quái phía trên đại trận!

Đối diện Trương Tử Tường tay phải hư không treo theo, một tòa vi hình phức tạp tiểu trận màu vàng óng đồ trôi nổi tại tay phải bên trong.

Trương Tử Tường sắc mặt âm lãnh nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Chuyện này là ai nói cho ngươi?".