Chương 283: Trương Tử Tường cùng Hồ Vân (Trần Trường Sinh thiên)

Chương 283: Trương Tử Tường cùng Hồ Vân (Trần Trường Sinh thiên)

Trần Trường Sinh không sợ chút nào Trương Tử Tường muốn đao ánh mắt của mình, thần sắc thản nhiên nói ra: "Nhà ta sư phụ một tay Thiên Diễn chi thuật tuyệt địa trời thông, tự nhiên là tính tới Vạn Pháp Tông phải có này đại kiếp, mà lại sợ có tai họa diệt môn, đặc địa để tại hạ đến đây trợ giúp Vạn Pháp Tông vượt qua kiếp nạn này!"

Trần Trường Sinh đem Hồ Vân khiêng ra tới xác thực để Trương Tử Tường biểu hiện trên mặt trở nên trang nghiêm.

Bởi vì lời này, Hồ Vân hoàn toàn chính xác cùng mình nói qua!

Nhưng để một cái ngay cả Xuất Khiếu kỳ cũng chưa tới tiểu quỷ tới giúp ta Vạn Pháp Tông vượt qua đại kiếp?

Nói ra cũng sợ lóe đầu lưỡi của mình!

Ta Vạn Pháp Tông thiên hạ trận pháp đứng đầu, cần một cái Xuất Khiếu kỳ không đến tiểu tu sĩ đến giúp đỡ tông môn vượt qua cái gọi là kiếp nạn?

Trương Tử Tường trong tay phải trận pháp, chính là một tòa kim sắc tiên thiên trận pháp, đột nhiên thành hình, vô số sát cơ ở trong trận nổi bật cao chót vót!

Vạn Pháp Tông tu sĩ nhiều lấy tu luyện trận pháp nổi danh!

Ngũ Hành Bát Quái, kỳ môn độn giáp, là Vạn Pháp Tông lập tông gốc rễ.

Mà trận pháp chi đạo tu hành đến chỗ cao thâm, thì có thể đạt tới đến một người mới là một tòa đại trận, tâm động thì trận lên!

Trận pháp lại phân Tiên Thiên hậu thiên phân chia, có thể lấy người vì trận, kia tất nhiên đã là tiên thiên đại trận hình thức ban đầu.

Bởi vì mỗi một tòa tiên thiên đại trận có được độc nhất vô nhị trận linh

Mà mỗi vị nắm giữ tiên thiên trận pháp trận pháp sư chính là tự thân đại trận bên trong trận linh!

Trước mắt Trương Tử Tường rõ ràng đã đạt tới người trận hợp nhất chi cảnh, trước tạm thiên đại trận tùy tâm mà động, chớp mắt bày trận!

"Tiểu tử, chỉ bằng một cái không đến Xuất Khiếu ngươi cãi lại ra cuồng ngôn muốn giải quyết trong miệng ngươi kia giả dối không có thật kiếp nạn? Thật coi ta Vạn Pháp Tông là cái gì tiểu môn tiểu phái? Tùy ý ngươi lắc lư?" Trương Tử Tường tay phải giương lên.

Trương Tử Tường cùng Trần Trường Sinh hai người liền bao phủ tiến vào một tòa Tiên Thiên Bát Quái đại trận không gian bên trong, này không gian cùng Triệu Tiền Tôn vây khốn Âu Dương tiểu không gian cực kỳ tương tự.

Tại cái này trong không gian nhỏ, Trương Tử Tường chính là tiểu thế giới này Chúa Tể Giả!

Trong tiểu thế giới này, hết thảy tất cả đều bị Trương Tử Tường trong tay tiên thiên trận pháp khống chế!

Trần Trường Sinh lại sắc mặt bình thản, màu bạc trắng dưới mặt nạ nhìn không ra Trần Trường Sinh biểu lộ.

Trương Tử Tường nhìn trước mắt áo tím có chút nâng tay phải lên, mà để Trương Tử Tường ngoác mồm kinh ngạc một màn phát sinh!

Tại Trần Trường Sinh trong tay phải, một đạo kim sắc quang mang sáng lên, một tòa giản lược Tam Tài trận pháp xuất hiện tại Trần Trường Sinh trong tay!

Trương Tử Tường khiếp sợ nhìn xem Trần Trường Sinh trong tay Tam Tài trận pháp.

Tiểu tử này vậy mà cũng đã bước vào người trận hợp nhất tình trạng! ! !

Chỉ có Hợp Thể kỳ trở lên trận pháp đại tu sĩ mới có thể làm được người trận hợp nhất.

Trước mắt tiểu tử vậy mà đồng dạng có thể làm được? !

Liền xem như một tòa phổ thông trận pháp, muốn hoàn mỹ bày trận cũng cần nghiên cứu mười mấy, thời gian hai mươi năm, mới có thể miễn cưỡng đối với trận pháp chi đạo ếch ngồi đáy giếng.

Bởi vì trận pháp chi đạo, không đơn giản chỉ là bày trận đơn giản như vậy.

Thiên thời địa lợi thiếu một thứ cũng không được, còn có người vì bày trận nhân tố.

Trận pháp là chết, nhưng người là sống, một vị trận pháp đại gia bố trí đơn giản nhất Tam Tài trận cùng mới nhập môn trận pháp sư bố trí Tam Tài trận có ngày đêm khác biệt!

Mà liền xem như học cái mấy chục năm, thận trọng đi sắp xếp trận pháp, nói không chừng sẽ còn thất bại!

Chớ nói chi là người trận hợp nhất, mình tức là đại trận loại này cao thâm cảnh giới!

Chẳng những cần hao phí cực lớn tinh lực lấy tự thân vì trận pháp đi ôn dưỡng đại trận, càng phải tại trong trận pháp dung nhập tự thân đạo!

Dạng này điều kiện hà khắc chỉ có Hợp Thể kỳ trở lên đại tu sĩ mới có thể làm được.

Lại chỉ có đối kỳ môn độn giáp Ngũ Hành Bát Quái nghiên cứu đến cực hạn đại tu sĩ mới có thể khó khăn lắm làm được!

Cái này Thanh Vân Tông Thánh tử chẳng lẽ từ trong bụng mẹ liền bắt đầu nghiên cứu trận pháp sở học?

Liền xem như từ từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng không có khả năng tại số tuổi này liền đạt tới tình trạng này!

Trách không được Động Hư Tử để tiểu tử này đến Vạn Pháp Tông hỏi, kẻ này thiên tư chi khủng bố, liền xem như thân là Vạn Pháp Tông chưởng giáo Trương Tử Tường đều là bình sinh ít thấy!

Tiểu tử này đương cái gì Thanh Vân Tông Thánh tử?

Đến ta Vạn Pháp Tông làm ta Vạn Pháp Tông phó chưởng giáo đều dư xài!

Bởi vì lấy người vì trận loại trận pháp này cảnh giới tối cao, toàn bộ Vạn Pháp Tông cũng bất quá mình một người có thể đạt tới!

Lên tay chính là tiên thiên đại trận! Người chính là đại trận liền đại biểu cho toàn bộ đại trận chính là còn sống!

Trận pháp sư chỗ kinh khủng ở chỗ, cùng cảnh giới bên trong cơ hồ đến nhiều ít chết bao nhiêu!

Trương Tử Tường ngơ ngác nhìn Trần Trường Sinh trong tay mặc dù chỉ là đơn giản nhất Tam Tài trận, lại phảng phất thấy được Vạn Pháp Tông tương lai!

Trương Tử Tường trong đầu, phảng phất một nháy mắt về tới mình lần thứ nhất nhìn thấy Hồ Vân vào cái ngày đó.

"Lão Trương a, có muốn hay không ta coi cho ngươi một quẻ, ta thế nhưng là người xưng tính không lộ chút sơ hở!" Phóng đãng không bị trói buộc Hồ Vân một bên uống rượu vừa hướng ngay tại hành tẩu tứ phương Trương Tử Tường mở miệng hỏi.

Sưng mặt sưng mũi Trương Tử Tường giận dữ nhìn trước mắt Hồ Vân, trước mắt tu sĩ này thật sự là cổ quái, mặc kệ chính mình dùng bất kỳ thủ đoạn nào, trước mắt tu sĩ đều có thể trong nháy mắt làm ra cũng giống như mình phản chế thủ đoạn.

Đánh lại đánh không thắng, trốn lại trốn không thoát, mà lại người này miệng còn đặc biệt nát, mắng cũng mắng bất quá, cũng không biết vì cái gì quấn lên chính mình.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì? Mọi người cùng là chín đại thánh địa đệ tử, vì sao muốn dạng này khó xử ta?" Trương Tử Tường phẫn nộ nhìn xem Hồ Vân mở miệng hỏi.

Mình vì hoàn thiện trong tay mình tiên thiên đại trận đã dạo chơi vượt qua ngàn năm, cái này ngàn năm bên trong mình còn là lần đầu tiên đụng phải như thế kỳ quái tu sĩ!

Kỳ quái hơn chính là, trước mắt người này lại còn cùng mình cùng xuất phát từ chín đại thánh địa!

Hồ Vân ngạc nhiên nhìn xem Trương Tử Tường hỏi: "Ta làm khó dễ ngươi? Ta lúc nào làm khó dễ ngươi? Ta đây là vì cứu ngươi!"

Nghe Hồ Vân nói chắc như đinh đóng cột, Trương Tử Tường nửa tin nửa ngờ mở miệng hỏi: "Cứu ta? Ngươi nhìn ra ta gần nhất có cái gì đại tai nạn rồi?"

Hồ Vân cười tủm tỉm lắc đầu nói ra: "Này cũng không có, bất quá ta ngược lại là đã nhìn ra, lần này ngươi trở về, chắc hẳn liền muốn tiếp nhận Vạn Pháp Tông chưởng giáo chi vị!"

Trương Tử Tường ở trong lòng cười lạnh một tiếng nói ra: "Loại chuyện này cũng cần ngươi đến xem? Nếu như ngươi chỉ có những này bản sự, vậy cũng chớ ở chỗ này giả thần giả quỷ!"

Mình chính là Vạn Pháp Tông chưởng giáo thứ nhất thân truyền đệ tử, mình sớm tối muốn tiếp nhận chưởng giáo chi vị, đây cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Hồ Vân lại thần bí khó lường mở miệng nói ra: "Ta chẳng những nhìn ra ngươi muốn tiếp nhận Vạn Pháp Tông chưởng giáo chi vị, mà lại ta còn đã nhìn ra, Vạn Pháp Tông tương lai muốn hao tổn trong tay ngươi!"

"Thật can đảm!" Trương Tử Tường nghe nói lập tức giận dữ, trong tay tiên thiên đại trận tự nhiên mà lên, trực tiếp đem Hồ Vân kéo vào mình trận pháp tiểu không gian bên trong.

Hồ Vân nhìn chung quanh, không chút nào lơ đễnh nói ra: "Như thế cái hảo thủ đoạn, hiện tại là của ta!"

Vừa dứt lời, để Trương Tử Tường đời này khó quên sự tình phát sinh, tại Hồ Vân trong tay thình lình nhiều hơn một tòa cùng mình trong tay hoàn toàn giống nhau như đúc tiên thiên trận pháp!

Không có gì khác nhau, thậm chí giống nhau như đúc!

Cái này Hồ Vân vậy mà tại trong chớp mắt học xong mình mấy ngàn năm mới tu luyện thành công tiên thiên đại trận!.