Chương 284: Kẻ này nhưng vì ta Vạn Pháp Tông chưởng giáo (Trần Trường Sinh thiên)

Chương 284: Kẻ này nhưng vì ta Vạn Pháp Tông chưởng giáo (Trần Trường Sinh thiên)

Giờ khắc này Trương Tử Tường lập tức có chút đạo tâm bị hao tổn, còn chưa cùng Hồ Vân tranh đấu, liền một ngụm máu tươi phun tới.

Phốc

Vừa trang bức bất quá ba giây Hồ Vân, đồng dạng không hiểu thấu một ngụm lão huyết phun tới.

"Ngươi nha còn không có đánh liền thổ huyết có phải là có tật xấu hay không a!" Hồ Vân hùng hùng hổ hổ chỉ vào Trương Tử Tường chính là một trận chửi ầm lên.

"Ta hôm nay liền xem như liều mạng với ngươi cá chết lưới rách, cũng phải đem làm nhục ta Vạn Pháp Tông bại hoại, chém ở đại trận bên trong!" Trương Tử Tường trầm mặt nghiêm nghị nói.

Nói xong Trương Tử Tường trong tay đại trận đột nhiên sáng lên, toàn bộ tiểu không gian bên trong, trong nháy mắt Ngũ Hành điên đảo, không phân trắng đen.

Đang lúc Trương Tử Tường chuẩn bị một kích giết chết trước mắt Hồ Vân thời điểm, Hồ Vân lại đột nhiên xuất hiện trước mặt Trương Tử Tường, một cái tay khoác lên Trương Tử Tường trên cổ tay cười nói ra: "Ta biết ngươi rất tức giận, nhưng ngươi trước đừng nóng giận, ta nói ta tính ra ngươi còn không tin, ta liền cho ngoại nhân tính qua hai quẻ, một quẻ tính cho nhà ta chưởng giáo sư huynh, tính toán hắn là cái tuyệt hậu đầu lĩnh, ngay cả cái đồ đệ đều không có, thứ hai quẻ liền rơi ở trên thân thể ngươi."

Hồ Vân để Trương Tử Tường sững sờ, lập tức trong tay tiên thiên đại trận bị Hồ Vân trực tiếp nhấn tiến vào trong lòng bàn tay.

Hồ Vân cặp mắt kia chớp chớp đối Trương Tử Tường nói ra: "Muốn hay không đánh cược? Nếu có một ngày Vạn Pháp Tông thật bị diệt môn, không cho phép ngươi phản kháng!"

"Đánh cược gì? Vậy liền cược mệnh của ngươi, ngươi dám không?" Trương Tử Tường nhìn trước mắt Hồ Vân lập tức hỏi ngược lại!

Nghe được cược mạng của mình, Hồ Vân hai mắt lập tức phát sáng lên, sợ Trương Tử Tường đổi ý, nắm chắc Trương Tử Tường mở miệng nói ra: "Vậy liền một lời đã định, chúng ta liền cược, tương lai vị thứ hai nắm giữ người trận hợp nhất tu sĩ, sẽ không ra từ ngươi Vạn Pháp Tông!"

Trương Tử Tường nhìn trước mắt Hồ Vân, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, nhưng Hồ Vân lại cười ha ha, quay người rời đi nơi đây.

Về sau rất nhiều thời gian bên trong, Trương Tử Tường đến thăm Thanh Vân Tông rất nhiều lần, muốn từ Hồ Vân trong miệng biết được đến cùng tương lai Vạn Pháp Tông sẽ kinh lịch cái gì dẫn đến Vạn Pháp Tông bị diệt môn.

Nhưng hoặc là chính là Hồ Vân không ở nhà, hoặc là chính là giả vờ ngây ngốc căn bản không cùng mình giảng.

Hiện tại Hồ Vân đệ tử tới đây lại luôn mồm nói muốn giúp Vạn Pháp Tông đến giải quyết cái gọi là diệt môn đại kiếp?

Ngay từ đầu Trương Tử Tường còn chưa tin, đương trước mắt Trần Trường Sinh sáng lên trong tay tiên thiên trận pháp thời điểm, Trương Tử Tường mới rốt cục hiểu rõ ra.

Ngay lúc đó Hồ Vân cũng không có cho mình nói đùa, trừ mình ra, vị thứ hai nắm giữ người trận hợp nhất cảnh giới tu sĩ vậy mà thật không phải là xuất từ hắn Vạn Pháp Tông.

Kia Hồ Vân tiên đoán Vạn Pháp Tông diệt môn cũng đã rất có thể là sự thật!

Trước mắt thân là Hồ Vân đệ tử Trần Trường Sinh nói không chừng thật sự chính là Vạn Pháp Tông hi vọng duy nhất!

Nghĩ tới đây, Trương Tử Tường rốt cục có chút ngồi không yên.

Nhà mình tông môn sớm muộn có một ngày muốn hao tổn tại trong tay mình, chuyện này đặt ở ai trên thân, ai cũng ngồi không yên a!

"Tiểu tử, có cần phải tới ta Vạn Pháp Tông đương Thánh tử. . . Không, đương phó chưởng giáo! Chờ ta cát ngươi chính là hạ nhiệm Vạn Pháp Tông chưởng giáo, nếu như ngươi cảm thấy thời gian quá dài, ta có thể tùy thời cát!" Trương Tử Tường trên mặt đột nhiên treo lên mỉm cười hòa ái, ánh mắt lửa nóng nhìn trước mắt Trần Trường Sinh mở miệng dụ dỗ nói.

Trần Trường Sinh tại sáng lên trong tay Tam Tài trận một nháy mắt, dưới chân không gian liền bắt đầu cải biến.

Vốn là lam nhạt tiểu thế giới, dần dần bị Trần Trường Sinh trong tay Tam Tài trận đồng hóa thành kim sắc.

Đây chính là hai cái trận pháp ở giữa đọ sức.

Đương một vị trận pháp sư không cẩn thận rơi vào một vị khác trận pháp sư trận pháp tiểu thế giới bên trong lúc, duy nhất có thể làm chính là dùng mình trận pháp đến đồng hóa đối phương trận pháp!

Mặc dù Trương Tử Tường trong tay đại trận ẩn chứa tầng tầng sát cơ, toàn bộ trận pháp tiểu thế giới càng là hung hiểm dị thường, bước ra một bước đều có mệnh tang tại chỗ phong hiểm.

Nhưng ở Trần Trường Sinh dưới chân, dần dần bị đồng hóa thành kim sắc bộ phận, cũng đã thuộc về Trần Trường Sinh có thể khống chế phạm vi!

Trương Tử Tường đương nhiên thấy được Trần Trường Sinh đang cùng với hóa mình trận pháp, nhưng Trương Tử Tường cũng không cảm thấy có gì ghê gớm đâu.

Mặc dù trước mắt Trần Trường Sinh đồng dạng có thể làm được người trận hợp nhất, nhưng dù sao chỉ là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền xem như đồng hóa nhiều nhất bất quá có thể đồng hóa với bản thân có thể đứng thẳng tình trạng!

Sau một khắc Trương Tử Tường liền không cười được.

Bị đồng hóa xuất từ thân có thể đứng thẳng Trần Trường Sinh, hai tay cao cao giơ lên, vô số bóng đen từ trong tay áo bay ra.

Mỗi một cái bóng đen đều là Trần Trường Sinh khôi lỗi, mà mỗi cái khôi lỗi trong tay đều thình lình có một tòa màu vàng kim nhạt tam tài tiểu trận!

"Ngọa tào mẹ nó! Đây là quái vật gì!" Trương Tử Tường tại vô số Trần Trường Sinh khôi lỗi bay ra một nháy mắt lập tức thu hồi mình trận pháp tiểu thế giới.

Nếu để cho Trần Trường Sinh tại mình trận pháp tiểu thế giới bên trong lại ở thêm một giây, chỉ sợ mình trận pháp liền sẽ triệt để trở thành Trần Trường Sinh hình dáng!

Đương Trần Trường Sinh cảnh sắc trước mắt lần nữa trở lại đại điện bên trên thời điểm, chỉ là giữ im lặng thu hồi mình tất cả khôi lỗi.

Mà đối diện Trương Tử Tường thì ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Trường Sinh muốn nói lại thôi.

"Chưởng giáo sư huynh vận dụng mình bản mệnh tiên thiên đại trận đã làm gì? Làm sao một bộ gặp quỷ biểu lộ?"

"Cái này Thanh Vân Thánh tử chẳng lẽ còn có cái gì chỗ quái dị?"

"Sẽ không cũng là ma tộc a? Lần trước ta đi xem lễ, Động Hư Tử lão gia hỏa kia vậy mà thu một cái ma tộc làm đệ tử, nhìn thấy Động Hư Tử cái dạng kia đều nhanh chết cười ta!"

. . . .

Bốn phía trưởng lão cung phụng nhìn xem đột nhiên lại trở lại đại điện phía trên Trần Trường Sinh cùng Trương Tử Tường lập tức sôi trào.

Vốn cho là bị chưởng giáo Trương Tử Tường kéo vào trận pháp tiểu thế giới Trần Trường Sinh, lúc này hẳn là quỳ trên mặt đất khóc ròng ròng, ca ngợi Vạn Pháp Tông trận pháp chi đạo cường đại.

Nhưng trước mắt hai người phảng phất không có cái gì phát sinh, cái này để còn tại chủ điện đứng đấy trưởng lão cung phụng nhóm một mặt mộng bức.

Hai người tại Trương Tử Tường trận pháp tiểu thế giới bên trong xảy ra chuyện gì, bên ngoài căn bản là không có cách biết được, chỉ có thể từ hai người hơi trên nét mặt suy đoán một chút.

Trương Tử Tường nhìn trước mắt vẫn như cũ một mặt khiêm tốn lạnh nhạt Trần Trường Sinh, yếu ớt thở dài một hơi nói ra: "Ta hiện tại chỉ sợ biết vì cái gì Hồ Vân có thể làm cho chính ngươi một cái đến rồi!"

Trần Trường Sinh không kiêu không gấp đối với Trương Tử Tường có chút khom mình hành lễ, mình có thể làm được độ cao này, tất cả đều là kiếp trước mình trước khi trùng sinh cố gắng, chính Trần Trường Sinh cũng không cảm thấy có cái gì đáng giá kiêu ngạo sự tình.

"Ta đồng ý ngươi đi Vạn Pháp Tông cấm địa, đối ta trấn tông Đạo Bảo nhìn qua!" Trương Tử Tường như là một đạo kinh lôi tại toàn bộ chủ điện bên trên vang lên.

Trần Trường Sinh một mặt bình tĩnh, mà bốn phía trưởng lão cung phụng nhóm lại hoàn toàn sôi trào!

"Chưởng giáo! Không thể a!"

"Chưởng giáo, ngươi có phải hay không cùng hắn tại ngươi trong Tiểu Thế Giới làm giao dịch gì!"

"Chưởng giáo! Hắn có phải hay không là ngươi thất lạc nhiều năm thân nhi tử?"

. . .

Trương Tử Tường mở miệng quát nhẹ: " yên lặng!"

Đương trong chủ điện tiếng ồn ào biến mất về sau, Trương Tử Tường ánh mắt mới từ trên thân Trần Trường Sinh dịch chuyển khỏi, lập tức quét mắt một vòng đám người nói ra một câu càng thêm rung động nói:

"Từ nay về sau nếu như ta có cái gì bất trắc, bỏ mình không biết, Trần Trường Sinh nhưng vì ta Vạn Pháp Tông chưởng giáo!".