Chương 285: Trần Trường Sinh cùng Hứa An (Trần Trường Sinh thiên)

Chương 285: Trần Trường Sinh cùng Hứa An (Trần Trường Sinh thiên)

Trương Tử Tường một câu, cơ hồ dẫn nổ toàn bộ Vạn Pháp Tông nội điện.

Chín đại thánh địa một trong Vạn Pháp Tông tương lai muốn để một vị Thanh Vân Tông đệ tử đảm nhiệm tông chủ?

Không nói đến trong nội điện trưởng lão cung phụng mỗi cái đều là Hợp Thể kỳ trở lên đại tu sĩ, đối với chưởng giáo chi vị có ý kiến gì hay không!

Mà vẻn vẹn là để một vị môn phái khác đệ tử đảm nhiệm Vạn Pháp Tông chưởng giáo chuyện này.

Cái này nói ra chẳng phải là để người trong thiên hạ cười ta Vạn Pháp Tông không người?

Chớ nói chi là ta Vạn Pháp Tông môn hạ đệ tử mấy vạn, nhân tài đông đúc, hắn Trần Trường Sinh có cái gì năng lực vậy mà để chưởng giáo như thế nhìn với con mắt khác? !

Trước mắt cái này mang theo mặt nạ màu bạc tiểu tử nhìn liền thường thường không có gì lạ.

Nguyên Anh kỳ tu vi tại cái khác tiểu môn phái hoàn toàn chính xác được cho một phương lão tổ, nhưng ở cái này chín đại thánh địa một trong Vạn Pháp Tông còn chưa đủ nhìn!

Vạn Pháp Tông nhìn đại môn đều là Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ rất chảnh sao?

"Chưởng giáo nghĩ lại! Chúng ta không thể tòng mệnh!" Trong nội điện trưởng lão cung phụng liếc nhau một cái, sắc mặt nghiêm túc cùng kêu lên nói.

Mà đối diện Trần Trường Sinh càng là một mặt mờ mịt, lập tức đi theo nội điện trưởng lão mở miệng nói ra: "Nhìn sư thúc nghĩ lại, Trường Sinh vô ý đảm nhiệm Vạn Pháp Tông chưởng giáo chi vị!"

Trương Tử Tường nhưng căn bản không nghe đám người khuyên can, chỉ là nhìn trước mắt thiếu niên áo tím, mặc dù không biết Hồ Vân đến cùng có cái gì mưu đồ.

Nhưng thiếu niên trước mắt trong tay tiên thiên Tam Tài trận pháp là trốn không thoát ánh mắt của mình!

Chớ nói chi là kia vẫy tay một cái, vô số khôi lỗi trong tay đồng dạng xuất hiện tiên thiên Tam Tài trận pháp.

Trước mắt Trần Trường Sinh thật muốn toàn lực xuất thủ, vẻn vẹn trận pháp nhất đạo, chính mình cũng không dám nói có thể chắc thắng thiếu niên ở trước mắt!

Cổ quái! Thật sự là rất cổ quái!

Dạng này thiên tư vậy mà không có xuất từ ta Vạn Pháp Tông môn hạ, mà xuất hiện tại thường thường không có gì lạ Thanh Vân Tông?

Nếu như đúng như Hồ Vân nói, Vạn Pháp Tông thật muốn gãy trong tay của mình, mình coi như là sau khi chết cũng không mặt mũi đối Vạn Pháp Tông liệt vị tổ sư!

Trương Tử Tường khi nhìn đến Trần Trường Sinh cùng cái kia mấy trăm khôi lỗi trong tay đồng thời sáng lên tiên thiên Tam Tài trận pháp thời điểm, liền hạ quyết tâm.

Cái này Vạn Pháp Tông chưởng giáo khẳng định không phải trước mắt Trần Trường Sinh không ai có thể hơn!

Liền xem như không có Hồ Vân tiên đoán, trước mắt Trần Trường Sinh tại trận pháp nhất đạo bên trên hiện ra thiên tư, đã chứng minh kẻ này chắc chắn tại trận pháp nhất đạo rực rỡ hào quang.

Tương lai cũng sẽ trở thành đệ nhất thiên hạ trận pháp sư!

Thiên hạ này thứ nhất trận pháp sư danh hào chỉ có thể lưu tại Vạn Pháp Tông!

Không phải Vạn Pháp Tông tại chín đại thánh địa bên trong địa vị chỉ sợ cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng!

Một cái chỉ là Thanh Vân Tông Thánh tử, có thể có Vạn Pháp Tông chưởng giáo sức hấp dẫn lớn?

Trương Tử Tường nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, tựa hồ đã thấy tương lai Vạn Pháp Tông tại Trần Trường Sinh dẫn đầu dưới, nhân thủ một tòa tiên thiên đại trận, nhất thống tu hành giới, từ đây lưu danh vạn cổ.

Nghĩ tới đây Trương Tử Tường trong lòng còn có chút nhỏ kích động.

"Đến kẻ này chắc chắn khiến cho ta đạo đại hưng a!"

Trương Tử Tường một tay phất lên, một tông chưởng giáo uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ bên trong đại điện, Trương Tử Tường nhạt âm thanh nói ra: "Này quyết định không cần sửa đổi, các vị chỉ là gặp chứng, thiếu niên trước mắt đã lĩnh hội trận pháp chi đạo cực hạn, tay cầm tiên thiên trận pháp, nên trở thành ta Vạn Pháp Tông dài chưởng giáo!"

"Tiên thiên trận pháp? !"

"Trước mắt cái này miệng còn hôi sữa tiểu tử vậy mà nắm giữ tiên thiên trận pháp?"

"Đây chính là các vị đang ngồi trưởng lão cung phụng đều không có nắm giữ đỉnh cấp trận pháp!"

Trong nội điện trưởng lão cung phụng nhóm trong nháy mắt đưa ánh mắt nhìn về phía đứng tại đối diện Trần Trường Sinh.

Trước mắt cái này thường thường không có gì lạ tiểu tử, trong mắt bọn họ tựa hồ trở nên thần bí!

Mà Trần Trường Sinh cười khổ một tiếng, tại Trương Tử Tường nửa uy hiếp nửa ánh mắt cầu khẩn bên trong, giơ tay lên, tiên thiên Tam Tài trận xuất hiện trong tay.

Khi thấy Trần Trường Sinh trong tay trận pháp thời điểm, trong nội điện tất cả mọi người ánh mắt trở nên trở nên tế nhị.

Nội điện phong ba cũng không có truyền đến ngoại điện.

Chưởng giáo cái quyết nghị này mặc dù tạm thời bị nội điện các vị trưởng lão cung phụng đồng ý xuống tới, nhưng tin tức này cũng không có thả ra.

Dù sao để cái khác sơn môn đệ tử tới làm nhà mình tông môn chưởng giáo, này làm sao nói cũng không tính quá hào quang sự tình.

Một mặt mộng bức Trần Trường Sinh đang còn muốn giải thích một chút, mình thật đối Vạn Pháp Tông chưởng giáo chi vị không có gì ý nghĩ, nhưng lại bị hai vị trưởng lão một trước một sau trực tiếp mỉm cười chống ra ngoài.

Lưu lại Trương Tử Tường cùng một đám trưởng lão cung phụng mưu đồ bí mật làm sao hợp tình hợp lý đem Trần Trường Sinh lừa gạt đến Vạn Pháp Tông tới làm chưởng giáo!

Trần Trường Sinh được an bài tại Vạn Pháp Tông chủ phong một bên ngọn núi nhỏ phía trên, nơi đây trên đỉnh núi có một chỗ độc lập biệt viện.

Cảnh vật tĩnh mịch, cảnh sắc lịch sự tao nhã, từ Trần Trường Sinh vào ở về sau, Trương Tử Tường liền hạ lệnh, Vạn Pháp Tông đệ tử gặp Trần Trường Sinh như gặp chưởng giáo, lúc này lấy sư lễ!

Bất luận kẻ nào không được tuỳ tiện tiến về Trần Trường Sinh ngủ lại chỗ, quấy rầy Kỳ Thanh tu!

Dạng này lễ ngộ, chỉ có chín đại thánh địa chưởng giáo tới chơi mới có thể hưởng thụ được.

Nhưng Trần Trường Sinh vẻn vẹn làm Thanh Vân Tông Thánh tử lại đồng dạng hưởng thụ như thế lễ ngộ!

Vạn Pháp Tông trên dưới mặc dù không hiểu, nhưng cũng chỉ có thể cảm giác vị này Thanh Vân Thánh tử thật sự là thần bí khó lường.

Tại tiểu viện tử nghỉ ngơi Trần Trường Sinh ngồi xếp bằng, nhìn trên trời ngôi sao đầy trời, tựa hồ cái này chu thiên trong tinh thần ẩn chứa vô thượng bí mật.

Đột nhiên có người ngự không mà đến, rơi vào Trần Trường Sinh trước cửa, chính là ban ngày có gặp mặt một lần Hứa An.

Lúc này Hứa An một mặt xoắn xuýt, ngay tại do dự mình phải chăng muốn đi vào.

Mà cửa chính của sân không gió mà bay mở ra, Trần Trường Sinh thanh âm từ trong sân truyền đến: "Trưởng lão đã đêm khuya đến thăm, vì sao lại không tiến vào đâu?"

Hứa An nhìn xem đã mở ra đại môn, lắc đầu đi vào, vừa vào cửa liền nhìn thấy Trần Trường Sinh ngồi xếp bằng trong sân.

Một thân áo tím, mặt nạ màu bạc tại ánh trăng phóng xuống lộ ra thần bí lại cao quý.

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt lần thứ nhất gặp mặt cố nhân, trên mặt cũng câu lên mỉm cười, hướng phía Hứa An chắp tay nói ra: "Không biết Hứa trưởng lão đêm khuya đến thăm không biết có chuyện gì?"

Hứa An nhìn trước mắt khí độ phi phàm Trần Trường Sinh, trong lòng tán thưởng một tiếng, nhưng lại cảm giác mình thân là Phân Thần kỳ tu sĩ hướng Nguyên Anh kỳ tiểu bối hỏi, thật sự là có chút nói không nên lời, trong lúc nhất thời có chút do dự.

Trần Trường Sinh tự nhiên nhìn ra trước mắt Hứa An có chút xấu hổ, cũng minh bạch trước mắt Hứa An hôm nay tới đây đến cùng là không biết có chuyện gì.

Chắc hẳn cũng là bởi vì ban ngày mình cái kia một tay thần hồn khôi lỗi chi thuật kinh ngạc đến Hứa An.

Nguyên bản cái này thần hồn khôi lỗi chi thuật người sáng lập đứng ở trước mặt mình do dự xấu hổ.

Trần Trường Sinh còn không có không muốn mặt đến yên tâm thoải mái cảm giác mình mới là cái này thần hồn khôi lỗi chi thuật người sáng tạo!

Đối với đã từng vị này tông môn bị hủy, nhưng như cũ kiên trì chống lại, lại đối với mình có sư đồ chi lễ trưởng giả trước mặt, Trần Trường Sinh sẽ không bưng giá đỡ.

Đứng người lên hướng phía Hứa An có chút khom mình hành lễ nói ra: "Trưởng lão tối nay đến đây thế nhưng là vì thần hồn khôi lỗi chi thuật?"

Hứa An ý nghĩ bị Trần Trường Sinh một câu đâm thủng, không khỏi trên mặt có chút xấu hổ, nhưng lập tức một mặt thản nhiên đối Trần Trường Sinh cúi người chào thật sâu nói ra: "Người thành đạt vi sư, không phân tuần tự, Hứa An hôm nay đến đây, chính là muốn cho Thánh tử vì ta giải hoặc!"

Trần Trường Sinh miệng nói không dám, lập tức ra hiệu Hứa An ngồi xuống về sau, Trần Trường Sinh mới nhìn hướng trước mắt so với kiếp trước già nua khuôn mặt lộ ra hết sức trẻ tuổi Hứa An nhẹ giọng nói ra: "Đã Hứa trưởng lão muốn nhờ, Trường Sinh không dám tư tàng!"

Từng đạo huyền ảo đạo văn từ Trần Trường Sinh trong miệng đọc lên, Hứa An khi thì nhíu mày không giương, khi thì thoải mái cười to, khi thì bừng tỉnh đại ngộ.

Chính là Trần Trường Sinh đang vì Hứa An truyền thụ kia thần hồn khôi lỗi chi pháp!

Mà Trần Trường Sinh giảng chi đạo đối với Hứa An mà nói, chính như Bát Khai Vân Vụ gặp thanh thiên cảm giác, tại ngộ đạo bên trong, đối với Trần Trường Sinh từ tránh không được một trận cảm kích.

Mà Trần Trường Sinh nhìn trước mắt ngay tại ngộ đạo Hứa An, trong lòng không khỏi có chút thất lạc, mình giảng chi đạo kỳ thật toàn bộ đến từ hậu thế Hứa An.

Nhưng dưới mắt Hứa An có thể bị mình giảng đạo thụ dẫn dắt, vậy đã nói rõ hiện tại Hứa An đối với thần hồn khôi lỗi chi thuật, kỳ thật nghiên cứu cũng không quá sâu.

Cũng chính là mình muốn đem Khôi Lỗi thuật tăng lên tới Xuất Khiếu kỳ chỉ có thể dựa vào chính mình lục lọi!

Nhưng nhìn trước mắt Hứa An tại mình giảng đạo phía dưới, lông mày dần dần giãn ra.

Trần Trường Sinh cũng không nhịn được đối vị này ở đời sau vì Vạn Pháp Tông lưu lại Tinh Tinh Chi Hỏa dứt khoát chịu chết đại tu sĩ cảm thấy cao hứng!

Kiếp trước ngài đối ta không chút nào tư tàng, kiếp này ta cũng giúp ngươi thành đạo một phương!.