Chương 286: Cái gọi là khảo nghiệm (Trần Trường Sinh thiên)

Chương 286: Cái gọi là khảo nghiệm (Trần Trường Sinh thiên)

Một trận giảng đạo bình thản không có gì lạ, nhưng lại có từng tia từng tia đạo vận tại toàn bộ trong sân nhỏ lưu chuyển.

Trần Trường Sinh giảng đạo đã sớm đình chỉ, Hứa An lại lâm vào trạng thái nhập định.

Thẳng đến húc nhật đông thăng, Hứa An mới giật mình mới tỉnh, chỉ cảm thấy thần hồn khôi lỗi chi thuật tất cả trở ngại đã không có.

"Thánh tử đối thần hồn chi đạo vậy mà như thế tinh thông! Hứa An thật sự là nhìn mà than thở a!" Hứa An đối Trần Trường Sinh cảm kích nói.

Trần Trường Sinh mặt mo đỏ ửng, mình vừa rồi giảng chi đạo hoàn toàn chính là mình rập khuôn kiếp trước Hứa An cho mình giảng đường.

Bây giờ lại lấy ra để nguyên tác giả đối với mình tiến hành thổi phồng.

Cầm người tương lai nhà đồ vật đối người ta khoe khoang!

Nếu như mình da mặt cùng Đại sư huynh đồng dạng dày, không sai biệt lắm mới có thể thản nhiên tiếp nhận, nhưng Trần Trường Sinh da mặt rõ ràng mỏng một chút.

Nghe Hứa An thổi phồng, Trần Trường Sinh chỉ cảm thấy có chút như ngồi bàn chông!

Đối với cái này Trần Trường Sinh chỉ có thể đáp lại thần bí mỉm cười!

"Thánh tử đã đối thần hồn chi đạo như thế tinh thông, vậy bây giờ ngồi ở chỗ này thế nhưng là Thánh tử chân thân?" Hứa An nhìn về phía trước mắt Trần Trường Sinh.

Ở trong mắt Hứa An, trước mắt Trần Trường Sinh chính là chân thân, cũng không có bất kỳ cái gì khôi lỗi dấu hiệu.

Mà Trần Trường Sinh đối Hứa An thần bí cười cười nói ra: "Trưởng lão lại đoán xem nhìn!"

Hứa An kinh ngạc một chút, lập tức nhịn không được cười lên, xem ra chính mình Khôi Lỗi thuật còn cần lại tinh tiến a!

. . . . .

Mà tại Vạn Pháp Tông nội địa, một trước một sau đi tới hai cái thân ảnh.

Phía trước là dạo chơi hướng phía trước Trương Tử Tường, mà sau lưng thình lình chính là ngồi ở trong sân cho Hứa An giảng đạo Trần Trường Sinh!

Hai người đi tại Vạn Pháp Tông nội địa bên trong, càng giống là làm tặc đồng dạng.

Khi đi đến một chỗ trước vách núi về sau, Trương Tử Tường xoay người nhìn trước mắt Trần Trường Sinh nói ra: "Tiểu tử, mặc dù không biết ngươi là như thế nào biết được, ta Vạn Pháp Tông Tiên Thiên Phù Lục chuyện này, nhưng là ngươi lại không biết ở trong đó hung hiểm!"

Trần Trường Sinh nghiêm sắc mặt, nhẹ giọng nói ra: "Ta biết."

"Ngạch. . . Vậy được đi, đã như vậy, vậy ta cũng không khuyên ngươi nữa!" Trương Tử Tường nhìn vẻ mặt nghiêm túc Trần Trường Sinh, lập tức không biết làm sao tiếp.

Vốn là Vạn Pháp Tông bí mật lớn nhất, vì cái gì trước mắt Trần Trường Sinh một bộ so với mình còn hiểu hơn dáng vẻ?

Ta Vạn Pháp Tông bên trong chẳng lẽ có Thanh Vân Tông mật thám?

Vẫn là nói có cái biết trước Thiên Diễn sư vẫn thật là là trâu phê!

Trương Tử Tường nghĩ đến Hồ Vân tấm kia muốn ăn đòn mặt, một mặt xúi quẩy mở miệng nói ra: "Đã như vậy, như vậy từ giờ trở đi, sinh tử của ngươi liền giao cho thiên ý!"

Nói xong, Trương Tử Tường sau lưng, một đạo phù văn màu vàng đại môn bỗng nhiên xuất hiện!

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt vô cùng quen thuộc cửa, lập tức trong lòng trở nên kích động, kiếp trước mình tại rách nát Vạn Pháp Tông đạt được cơ duyên, một thế này xuất hiện lần nữa tại trước mắt mình thời điểm.

Mình có loại cách một thế hệ trải qua nhiều năm ảo giác!

Trần Trường Sinh tiến lên hai bước, đưa tay sờ về phía to lớn phù văn đại môn, Trương Tử Tường nhìn thấy Trần Trường Sinh như thế lỗ mãng tới gần trước mắt phù văn đại môn, lập tức kinh hãi.

Phù văn này đại môn phía trên có Vạn Pháp Tông lịch đại tổ sư thiết lập trận pháp, tới gần người hơi không cẩn thận, liền sẽ bị phù văn đại môn phía trên trận pháp oanh sát thành cặn bã!

Nhưng Trương Tử Tường hiện tại mở miệng ngăn cản đã tới đã không kịp, Trần Trường Sinh tay đã nhấn tại phù văn đại môn phía trên!

Sau đó một màn lại trực tiếp kinh điệu Trương Tử Tường cái cằm, một cái tay nhấn tại phù văn đại môn phía trên Trần Trường Sinh lại giống như là nhấn tiến vào trên mặt nước, trực tiếp toàn bộ thân thể hõm vào!

Phù văn đại môn phía trên những cái kia trận pháp căn bản không có khởi động!

Chỉ có các đời Vạn Pháp Tông chưởng môn mới biết mở ra phương thức, vì cái gì trước mắt Trần Trường Sinh có thể biết? !

Chẳng lẽ Hồ Vân ngay cả cái này cũng có thể coi là đến?

Đây không có khả năng!

Liền xem như Thiên Diễn chi thuật như thế nào xảo đoạt thiên công, cũng không có khả năng tính tới trận pháp chi đạo khuyên phương thức!

Cả hai đều là đạo tồn tại, không có người nào áp đảo ai mà nói!

Cái kia chỉ có một loại tình huống, trước mắt Trần Trường Sinh khi nhìn đến phù văn đại môn lần đầu tiên, liền muốn đều phù văn đại môn phía trên trận pháp phá giải chi đạo!

Tiểu tử này đơn giản chính là trời sinh vì trận pháp chi đạo mà thành!

Trương Tử Tường kinh hãi nhìn xem đã tiến vào phù văn đại môn bên trong Trần Trường Sinh, trong lòng càng thêm xác nhận, Vạn Pháp Tông về sau tương lai chưởng giáo nhất định phải là trước mắt Trần Trường Sinh!

Không phải toàn bộ Vạn Pháp Tông giống như là hắn Thanh Vân Tông hậu hoa viên, cái này mẹ hắn ta chín đại thánh địa một trong mặt mũi hướng địa phương nào thả a!

Mà tại Trần Trường Sinh lâm vào phù văn trong cửa lớn một nháy mắt, Trần Trường Sinh thu hồi tất cả khôi lỗi phía trên thần hồn!

Tiến vào nơi này, mình mỗi một phiến thần hồn đều có tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Đang cùng Hứa An chuyện trò vui vẻ Trần Trường Sinh trong nháy mắt đã mất đi âm thanh, ngược lại để Hứa An giật mình kêu lên!

Trực tiếp sa vào đến phù văn trong cửa lớn Trần Trường Sinh xe nhẹ đường quen một cái diều hâu xoay người vững vàng rơi vào trên mặt nước.

Bốn phía mênh mông vô bờ mặt nước, bình tĩnh giống như là một chiếc gương, lần nữa đi vào nơi này Trần Trường Sinh không khỏi có chút cảm thán.

Lần nữa đi vào nơi này, mặc dù cùng kiếp trước cảnh sắc giống nhau như đúc, nhưng lại có loại cảnh còn người mất ảo giác!

Trần Trường Sinh ngồi xổm người xuống nhìn về phía mặt hồ, thuận Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn lại, tại hồ này dưới mặt, lít nha lít nhít có mấy chục cỗ tu sĩ!

Trong đó càng là không thiếu khuyết người mặc chưởng giáo vân văn phục đại tu sĩ!

Những này chính là lịch đại hi vọng có thể lĩnh hội Vạn Pháp Tông cái gọi là trấn tông Đạo Bảo cái kia đạo cái gọi là Tiên Thiên Phù Lục đại tu sĩ nhóm!

Cuối cùng lại đều trở thành cái kia đạo Tiên Thiên Phù Lục chất dinh dưỡng!

Mỗi vị đi vào nơi này đại tu sĩ, đều sẽ sa vào đến Tiên Thiên Phù Lục chỗ bồi dưỡng vô tận trong ảo cảnh.

Mà cái này vô tận huyễn cảnh, càng kinh khủng chính là, sẽ chỉ không ngừng trình diễn, ngươi trong nội tâm khát vọng nhất, hi vọng nhất phát triển sự tình đi hướng.

Để ngươi quên thời gian, vĩnh viễn dừng lại tại trong ảo cảnh, vĩnh viễn không cách nào tránh thoát!

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt lít nha lít nhít đã vĩnh viễn mê thất tại Tiên Thiên Phù Lục sáng tạo trong ảo cảnh đại tu sĩ nhóm.

Không khỏi cảm giác có chút bi ai, bọn hắn rõ ràng là vì truy tìm chính mình đạo mới có thể kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên lĩnh hội trước mắt Tiên Thiên Phù Lục.

Bây giờ lại một bộ người chết sống lại bộ dáng vĩnh viễn chìm ở đáy hồ này bên trong!

Mà không nghĩ đến cái gọi là tổ sư chi địa lại trở thành âm mưu to lớn nhất.

Tổng cho rằng người khác thất bại là bởi vì đối phương thiên tư không đủ, mà mình mới là kia vạn người không được một thiên tuyển người, kết quả không nghĩ tới cuối cùng lại chỉ có thể chết tại đã từng đại năng sở thiết bố cục bên trong!

Trần Trường Sinh nhớ tới kiếp trước thời điểm, mình tiến vào bên trong không gian này cũng suýt nữa vĩnh viễn đắm chìm trong vô tận trong ảo cảnh, nhưng cuối cùng vẫn như cũ nương tựa theo mình nghị lực một lần nữa về tới thế giới hiện thực.

Đồng thời thành công nắm trong tay Tiên Thiên Phù Lục, từ đó đạt được thượng cổ tiên nhân hoàn chỉnh truyền thừa!

Mà nói là truyền thừa, nhưng như cũ bất quá là cùng một cái đã sớm đồ chết tiệt không ngừng tranh đoạt thân thể quá trình!

Kia không biết ngày đêm thần hồn xé rách thống khổ, đến bây giờ đều tại Trần Trường Sinh trước mắt rõ mồn một trước mắt.

Mình thẳng đến trước khi trùng sinh, chính mình cũng tại cùng con kia đồ chết tiệt tranh đoạt thân thể của mình!

Trần Trường Sinh hai mắt lạnh lùng, vì một ngày này mình ròng rã mưu đồ vài chục năm, mà lần này, mình đem triệt để đem con kia đồ chết tiệt vĩnh viễn chết đuối trong tay!

Mình bốc lên lớn như vậy phong hiểm, thậm chí chân thân đến đây, thu hồi tất cả thần hồn, chính là vì triệt để thu về trương này mình lớn nhất át chủ bài.

Nếu quả như thật thành công, kia ở cái thế giới này phía trên mình đem không sợ bất luận kẻ nào!

Mặt nạ màu bạc phía dưới, nhìn không ra Trần Trường Sinh sắc mặt biến hóa, nhưng nguyên bản không có vật gì mặt hồ đang nhanh chóng biến hóa.

Mà một thân áo tím Trần Trường Sinh hai tay khép tại trước ngực, nhàn nhạt nhìn trước mắt cảnh sắc thật nhanh biến hóa.

Hắn biết rõ, đây là kia cái gọi là Tiên Thiên Phù Lục sở thiết đưa cái gọi là khảo nghiệm

Một cái vô cùng chân thực lại hư giả, lại cùng bên ngoài thời gian trôi qua tốc độ thế giới hoàn toàn khác biệt! !

Đối với mình đã thông qua một lần khảo nghiệm, Trần Trường Sinh có tất nhiên sẽ thông qua lòng tin!

Chờ lần thi này nghiệm lúc kết thúc, chính là ta Trần Trường Sinh trộm thiên chi lúc!

Nương theo lấy Trần Trường Sinh trong óc ầm ầm sóng dậy tư tưởng va chạm.

Trần Trường Sinh trong ánh mắt cảnh sắc thật nhanh đảo ngược.

Thẳng đến Trần Trường Sinh đứng tại quen thuộc trong sân.

Đồng dạng phòng ở, đồng dạng viện tử, thậm chí đồng dạng bàn đá băng ghế đá, đồng dạng cây cùng lá cây!

Mình về tới tiểu sơn phong!

Đột nhiên cửa chính của sân bị đẩy ra thanh âm vang lên, một thân thanh sam nương theo lấy thanh âm quen thuộc đi đến.

Thanh âm vẫn như cũ như vậy ôn hòa nhảy thoát mỗi lần nghe đều để Trần Trường Sinh thất thần:

"Trường Sinh! Hôm nay là chưởng giáo giảng đạo thời gian, đi nhanh đi!".