Chương 287: Huyễn cảnh người khác nhau khác biệt (Trần Trường Sinh thiên)

Chương 287: Huyễn cảnh người khác nhau khác biệt (Trần Trường Sinh thiên)

Âu Dương thân ảnh từ sau đại môn đi ra, thanh sam vẫn như cũ, cười đùa tí tửng nhìn xem Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt một màn, hốc mắt có chút phiếm hồng, nâng lên ống tay áo ngăn tại trên mặt mình.

Liền xem như ở kiếp trước lâm vào cái này trong ảo cảnh, lần nữa nhìn thấy lúc, vẫn như cũ là tốt đẹp như vậy a!

Một cái tay nhấn tại ống tay áo của mình bên trên, Âu Dương hồ nghi nhìn xem Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Thế nào? Vấn Kiếm Phong đám kia tạp toái lại khi dễ ngươi rồi?"

Trần Trường Sinh lắc đầu mở miệng nói ra: "Không phải, Đại sư huynh, chỉ là đột nhiên hạt cát híp một chút con mắt."

Âu Dương ồ một tiếng, lập tức một thanh nắm ở Trần Trường Sinh cổ, không thèm để ý chút nào nói ra: "Trường Sinh a, có chuyện gì đừng kìm nén, sư huynh của ngươi ta thế nhưng là thiên hạ ít có thiên tài!"

Nói xong câu đó, Âu Dương một tay một chỉ, phía sau Thanh Phong kiếm bay vỏ mà ra, hướng thẳng đến nơi xa Vấn Kiếm Phong nhà vệ sinh bay đi.

Oanh

Nương theo lấy mơ hồ tiếng mắng chửi, Âu Dương cười ha ha, dắt lấy Trần Trường Sinh trực tiếp ngự không mà đi.

Trần Trường Sinh tùy ý Âu Dương lôi kéo mình, ngự không hướng phía Thanh Vân Phong bay đi, một thế này Đại sư huynh thiên tư trác tuyệt, liền xem như tại chín đại thánh địa bên trong đều là lấp lánh tồn tại.

Mà một thế này, tiểu sơn phong phía trên cũng chỉ có mình cùng Đại sư huynh hai vị đệ tử!

Trần Trường Sinh nở nụ cười, lập tức trở tay ấn xuống Âu Dương cánh tay, đi theo Âu Dương hướng phía Thanh Vân Phong phương hướng bay đi.

Cho dù là huyễn cảnh, nhưng tốt đẹp như thế, cũng không ngại hưởng thụ một lát!

Hai người rơi vào Thanh Vân Phong sơn môn trước đó, dạo chơi đi tại Thanh Vân Phong trên thềm đá, Âu Dương không ngừng cùng bốn phía đồng dạng hướng phía đỉnh núi đi đến đồng môn chào hỏi.

Nhà mình Đại sư huynh tại một thế này đồng dạng là xã giao đạt nhân, ngoại trừ Vấn Kiếm Phong cơ hồ mỗi cái đỉnh núi đều có Đại sư huynh người quen!

Trần Trường Sinh một mặt mỉm cười cùng sau lưng Âu Dương, an tĩnh nhìn xem thanh sam bóng lưng, trong trí nhớ khắc sâu nhất tốt đẹp nhất ký ức lần nữa hiện ra tại trước mắt của mình lúc.

Trần Trường Sinh trong cảm giác tâm chưa bao giờ có bình tĩnh, giống như là một lần nữa quan sát một lần phim ảnh cũ, đã là nhớ lại bộ này phim ảnh cũ, càng là nhớ lại đã từng nhìn bộ này phim ảnh cũ chính mình.

Đóa hoa giao tiếp Âu Dương tại trên thềm đá du tẩu một đoạn thời gian, liền đem toàn bộ Thanh Vân Tông gần nhất phát sinh đại sự như lòng bàn tay.

Trở lại Trần Trường Sinh bên người, Âu Dương tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói ra: "Thật đúng là hiếm lạ a, không nghĩ tới lão Lăng vậy mà sớm như vậy liền tráng niên mất sớm! Cũng không biết rốt cuộc là ai giết, bất quá tin tức ngầm nói, nghe nói là chết bởi ma tộc xâm lấn!"

Trần Trường Sinh trên mặt biểu lộ dừng lại, thần sắc ở giữa trở nên âm lãnh, cùng kiếp trước lâm vào huyễn cảnh khác biệt chính là, lần này huyễn cảnh vậy mà phát sinh ở Tổ Uyên kế Nhậm Thanh Vân tông Thánh tử ngày đó!

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình sau khi trùng sinh, liền ngay cả huyễn cảnh đều biến có chút khác biệt rồi?

Kiếp trước mình lâm vào huyễn cảnh về sau, nhưng không có Tổ Uyên xuất hiện, Lăng Phong cũng không có chết, mình một mực đi theo thiên tư trác tuyệt Đại sư huynh sau lưng, nhìn xem Đại sư huynh trở thành Thanh Vân Tông chưởng giáo, mà mình trở thành Thanh Vân Tông phó chưởng giáo.

Vì cái gì một thế này huyễn cảnh sẽ biến thành cái dạng này!

Đối với vượt qua bản thân ngoài dự liệu sự tình, Trần Trường Sinh trên mặt lộ ra một vẻ bối rối.

Âu Dương nhéo nhéo Trần Trường Sinh mặt, có chút cổ quái nói ra: "Hôm nay làm sao luôn cảm giác ngươi tiểu tử này là lạ? Có phải hay không ngủ không ngon?"

Trần Trường Sinh trong lòng giật mình, lập tức trên mặt biểu lộ một lần nữa biến thành một mặt ý cười nói ra: "Đại khái là đêm qua nhìn đạo thư nhìn thời gian quá dài, cho nên có chút mệt nhọc."

Âu Dương thở dài một hơi nói ra: "Đồ chơi kia có cái gì tốt nhìn, ta kể cho ngươi a, thuật pháp thứ này học được căn bản vô dụng, làm ngươi tìm tới chính mình đạo về sau, liền biết!"

Trần Trường Sinh gật đầu cười, kiếp trước Âu Dương đối với mình thuyết phục mình hoàn toàn như gió thoảng bên tai, mà lần nữa nghe thời điểm, lại cảm thấy những này lải nhải là như vậy êm tai.

Nhìn xem Trần Trường Sinh một bộ lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra dáng vẻ, Âu Dương cũng lười thuyết phục, nhà mình người sư đệ này cố chấp giống trâu, Âu Dương Tâm bên trong vô cùng rõ ràng.

Dứt khoát cũng không còn thuyết phục, chỉ là líu ríu cho Trần Trường Sinh chia sẻ mình vừa rồi nghe đài đến Bát Quái.

Trong lúc bất tri bất giác hai người chạy tới đỉnh núi, bốn phía giăng đèn kết hoa, tựa hồ đang chuẩn bị cái gì cỡ lớn chúc mừng hoạt động.

Trần Trường Sinh trong lòng rất rõ ràng, hôm nay chính là Tổ Uyên tiếp Nhậm Thanh Vân tông Thánh tử chi vị, Lăng Phong sư huynh đã thảm tao Tổ Uyên độc thủ, mà cũng chính là từ một ngày này bắt đầu.

Thanh Vân Tông thậm chí toàn bộ thế giới đều đem lâm vào trong đại kiếp!

Trần Trường Sinh theo bản năng hai tay luồn vào trong tay áo, nguyên bản tràn đầy lá bài tẩy ống tay áo, lúc này lại rỗng tuếch, lúc này Trần Trường Sinh mới phát giác, mình bây giờ cũng bất quá là một cái vừa lên núi cửa tiểu tu sĩ thôi.

Trần Trường Sinh đưa mắt nhìn lại, trên đài cao, chủ điện trước đó, đứng đấy một loạt khuôn mặt quen thuộc.

Hơi có vẻ già nua Động Hư Tử, một bên nhẹ giọng an ủi Tô Tiểu Thất, còn có nhà mình không đứng đắn sư phụ. . . . .

Đương Trần Trường Sinh ánh mắt rơi vào nhà mình sư phụ trên thân lúc, Hồ Vân giống như là cảm ứng được cái gì, đối Trần Trường Sinh cử đi nhấc tay bên trong hồ lô rượu.

Trần Trường Sinh hai mắt bình tĩnh, lẳng lặng nhìn hết thảy trước mắt, tựa hồ mình thành người ngoài cuộc.

Vì sao lại cùng kiếp trước huyễn cảnh khác biệt rồi?

Vì sao lại đi thẳng tới Tổ Uyên kế nhiệm Thánh tử ngày này?

Trần Trường Sinh trong lòng nghi hoặc, mà một bên Âu Dương vỗ vỗ Trần Trường Sinh bả vai, đối Trần Trường Sinh chớp chớp mắt nói ra: "Trường Sinh a  chờ một hồi ta cho ngươi một cái kinh hỉ lớn!"

Trần Trường Sinh nghi hoặc nhìn Âu Dương đứng người lên, lập tức Âu Dương liền dạo chơi rời đi Trần Trường Sinh bên người.

Một tiếng pháo mừng thanh âm vang lên, tiên nhạc tấu lên, linh khí hóa thành mây mù trong nháy mắt bao phủ tại Thanh Vân Phong đỉnh núi.

Một bộ Tiên gia sơn môn chi phái.

Hơi có vẻ già nua Động Hư Tử tiến lên một bước cao giọng nói ra: "Hôm nay ta Thanh Vân Tông sẽ đề cử ra một vị tài đức vẹn toàn người, trở thành ta Thanh Vân Tông Thánh tử! Từ đây gặp Thánh tử như gặp chưởng môn!"

Trần Trường Sinh nghe được câu này, yên lặng đem trên lưng trường kiếm giải xuống dưới, một cái tay nắm chặt chuôi kiếm, một cái tay nhấn tại trên vỏ kiếm.

Liền xem như tại trong ảo cảnh, chỉ cần là thấy được Tổ Uyên, vậy mình như trước vẫn là trước tiên muốn làm thịt hắn!

Bất quá là huyễn cảnh mà thôi, làm thịt liền làm thịt!

Mà tựa hồ bốn phía tất cả mọi người đã sớm biết sự tình hôm nay, cũng phối hợp lấy Động Hư Tử phát ra một tiếng reo hò.

Động Hư Tử ho khan một tiếng nói ra: "Hôm nay ta Thanh Vân Tông Thánh tử chính là tiểu sơn phong đại đệ tử! Âu Dương!"

Động Hư Tử tiếng nói vừa dứt, lập tức nghênh đón một mảnh núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Trần Trường Sinh ngơ ngác nhìn trước mắt đại điện phương hướng, bốn phía núi kêu biển gầm tiếng hoan hô càng ngày càng nhỏ, Trần Trường Sinh chính mình cũng có thể nghe được mình kịch liệt tiếng tim đập.

Đương một thân thanh sam Âu Dương đứng tại Động Hư Tử trước mặt thời điểm, Trần Trường Sinh triệt để hoảng hồn!

Vì cái gì?

Vì cái gì Thanh Vân Thánh tử biến thành Đại sư huynh? ! ! !.