Chương 288: Thống hạ sát thủ Trần Trường Sinh (Trần Trường Sinh thiên)

Chương 288: Thống hạ sát thủ Trần Trường Sinh (Trần Trường Sinh thiên)

Trần Trường Sinh mờ mịt nhìn xem trên đài cao tinh thần phấn chấn Âu Dương, trong hoảng hốt đây mới là nhà mình Đại sư huynh nên được đãi ngộ.

Thiên tư hơn người, cùng người thân hòa, hiệp can nghĩa đảm, yêu mến nhỏ yếu, Thanh Vân Tông Thánh tử thực chí danh quy!

Nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là tại trong ảo cảnh, mà vì cái gì lại hết lần này tới lần khác là tại Lăng Phong sau khi chết?

Tổ Uyên đâu?

Cái kia ma đầu đâu?

Trần Trường Sinh án lấy chuôi kiếm tay bắt đầu nhịn không được run, mặc dù biết mình muốn động thủ, nhưng đối mặt như bây giờ một cái quỷ dị tràng cảnh Trần Trường Sinh vẫn là muốn xem xuống dưới.

Nhà mình sư huynh trở thành Thánh tử về sau, thế giới này sẽ là bộ dáng gì!

Rất muốn xem tiếp đi, rất muốn nhìn xem nhà mình sư huynh đi đến đỉnh cao nhất của thế giới này!

Trần Trường Sinh hốt hoảng buông ra nhấn lấy chuôi kiếm tay, nhưng trong lòng cảnh giác một lần nữa để Trần Trường Sinh cầm chuôi kiếm.

Đây là huyễn cảnh! Đây đều là giả!

Mà tại trên đài cao Âu Dương hai tay ôm quyền nâng quá đỉnh đầu cười lớn hướng phía tứ phương ra hiệu: "Đa tạ, đa tạ, các vị đại lão hôm nay đi tiểu sơn phong uống rượu a!"

Âu Dương lời nói này gây nên một trận cười vang, mà trong đám người duy nhất không cười chỉ có Trần Trường Sinh.

Khát vọng nhất nhà mình sư huynh đứng tại trên đài cao Trần Trường Sinh lúc này lại mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu.

Âu Dương ánh mắt quét đến kinh hoảng như nai con Trần Trường Sinh, khóe miệng có chút câu lên, thả người rơi vào Trần Trường Sinh trước mặt.

Thanh sam ở trong mắt Trần Trường Sinh lộ ra càng thêm cao lớn, mà Âu Dương kia nụ cười xán lạn cũng lây nhiễm Trần Trường Sinh.

"Sư đệ, đi thôi, hôm nay thế nhưng là thuộc về chúng ta tiểu sơn phong cuồng hoan!" Âu Dương cười đối Trần Trường Sinh vươn tay.

Chăm chú nhấn lấy chuôi kiếm Trần Trường Sinh nhìn trước mắt vẻ mặt tươi cười Đại sư huynh, không tự chủ được buông tay ra bên trong chuôi kiếm, đưa tay cho Âu Dương.

Âu Dương có chút kéo một phát, mang theo Trần Trường Sinh một lần nữa rơi vào trên đài cao, phóng đãng không bị trói buộc giẫm lên trên đài cao hướng phía phía dưới không chút kiêng kỵ nói ra: "Nhà ta sư đệ liền đại biểu ta, ta liền đại biểu chưởng môn, vậy ta gia sư đệ đồng dạng đại biểu chưởng môn! Các ngươi cái nào mắt không mở còn dám khi dễ hắn, cẩn thận lão tử nổ các ngươi đỉnh núi nhà vệ sinh! Ha ha ha!"

Thiếu niên khí cố tình làm bậy, khẩu xuất cuồng ngôn, để một bên Động Hư Tử cùng Hồ Vân cũng nhịn không được bụm mặt.

Mà kiêu ngạo như vậy càng là gây nên dưới đài một trận âm thanh ủng hộ, nhất là Hình Phong aniki nhóm, tay đều đập đỏ lên!

Hết thảy đều là như vậy hài hòa, hết thảy đều là như vậy tự nhiên.

Nhà mình Đại sư huynh lên làm Thánh tử về sau, hoàn toàn chính xác sẽ làm ra như vậy có sai lầm dáng vẻ sự tình, đây cũng chính là Trần Trường Sinh trong lòng Âu Dương.

Đột nhiên Âu Dương biểu lộ đọng lại, Âu Dương ngơ ngác cúi đầu xuống, nhìn xem một thanh mang máu trường kiếm xuyên qua bộ ngực của mình, không dám tin nghiêng đầu sang chỗ khác.

Mà tất cả mọi người cũng bị một màn trước mắt chấn kinh ngay tại chỗ, liền ngay cả trên đài cao trưởng lão cung phụng thậm chí Hồ Vân cùng Động Hư Tử đều chưa kịp phản ứng.

Trần Trường Sinh hai tay nắm thật chặt chuôi kiếm, con mắt nhìn chòng chọc vào trường kiếm trong tay của mình.

"Dài. . . . . Trường Sinh?" Âu Dương không dám tin nhìn xem mình thân cận nhất sư đệ, mà thanh trường kiếm này vừa vặn cắm ở đan điền của mình bên trong, Âu Dương có thể cảm nhận được sinh mệnh lực của mình đang nhanh chóng xói mòn.

"Nghịch tử!"

"Ma đầu!"

"Phản đồ!"

Tại vô số nhục mạ âm thanh bên trong, Âu Dương ngã xuống vũng máu bên trong, đã mất đi âm thanh.

Trần Trường Sinh toàn thân run rẩy nhìn xem mình dính đầy máu hai tay, mặc dù biết đây là mình nhất định phải làm, nhưng vẫn như cũ cảm giác được thống khổ, muốn gào thét phát tiết, lại miệng mở rộng không phát ra được một tia thanh âm.

Âu Dương chết rồi, liền chết tại hắn kế Nhậm Thanh Vân tông Thánh tử cùng ngày.

Xuất thủ chính là cùng Âu Dương đồng xuất một mạch, Âu Dương coi như con đẻ tiểu sư đệ Trần Trường Sinh.

Cái này tại Thanh Vân Tông nhấc lên sóng to gió lớn, Trần Trường Sinh cũng trong nháy mắt ở giữa trở thành tù nhân.

Trần Trường Sinh bị phong lại lục thức, hủy đi đan điền, phế bỏ tu vi, ném vào Hình Phong trong đại lao.

Tất cả thế gian có thể nghĩ tới hình phạt đều trên người Trần Trường Sinh dùng vô số lần.

Mà Trần Trường Sinh hai mắt vô thần co đầu rút cổ tại địa lao chỗ sâu nhất, toàn thân đều là tổn thương, thoi thóp nhưng thủy chung không rên một tiếng.

Không có ai biết vì cái gì Trần Trường Sinh lại đột nhiên ra tay giết rơi Âu Dương.

Mặc kệ dạng gì nghiêm hình tra tấn đều không thể cạy mở Trần Trường Sinh miệng.

Trần Trường Sinh phảng phất là bị người thao túng khôi lỗi, vậy mà đối như thế thân cận sư huynh của hắn thống hạ như thế sát thủ.

Tất cả mọi người lại tới đây lớn tiếng trách cứ qua, vô số đồng môn càng là đối với mình chửi ầm lên cũng vận dụng cực hình.

Loại này trên thân thể cùng ngôn ngữ bên trên thống khổ Trần Trường Sinh căn bản không quan tâm.

Mà nhà mình sư phụ một câu thì để Trần Trường Sinh kém chút tinh thần tán loạn.

"Đã hắn như vậy muốn giết chết Âu Dương, vậy liền mời Vạn Pháp Tông trận pháp sư cấu trúc huyễn cảnh, để hắn tại trong ảo cảnh mỗi ngày giết ba mươi lần Âu Dương!"

Hồ Vân câu nói này cũng tỏ rõ lấy Trần Trường Sinh thống khổ bắt đầu.

Tại Vạn Pháp Tông đến về sau, Trần Trường Sinh mỗi ngày đều muốn đối tạo dựng ra tới Âu Dương sử dụng khác biệt thủ pháp giết người.

Nhìn tận mắt Âu Dương thống khổ chết trong tay của mình.

Mỗi ngày hai mươi lần, mỗi ngày như thế, Trần Trường Sinh trơ mắt nhìn xem mình tự tay không biết giết bao nhiêu lần Đại sư huynh.

Trong đôi mắt thần thái bắt đầu tán loạn, cả người đều đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Tốt đẹp như vậy đồ vật, ngươi vì cái gì còn muốn phá hư nó?" Hồ Vân lời lạnh như băng tại Trần Trường Sinh vang lên bên tai.

Suy yếu đến không cách nào mở miệng Trần Trường Sinh chỉ là cuộn mình một chút thân thể, cũng không trả lời.

"Chỉ cần ngươi mở miệng, hết thảy đều sẽ một lần nữa trở lại ngươi muốn nhất bộ dáng!" Hồ Vân băng lãnh thanh âm không mang theo bất cứ tia cảm tình nào vang lên.

"Ha ha ha, ha ha ha. . . ." Trần Trường Sinh răng bên trên mang theo máu, điên cuồng cười ha hả, một bên cười một bên liều mạng ho khan máu, phảng phất muốn đem phổi của mình cái ống ho ra đến đồng dạng.

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt để cho mình xa lạ sư phụ, nụ cười trên mặt lại dị thường xán lạn: "Có phải hay không sắp không chịu đựng nổi nữa? Phế vật?"

Hồ Vân biểu lộ càng thêm âm lãnh, giơ tay lên trực tiếp khống chế Trần Trường Sinh đi vào trước mặt mình, một cái tay hung hăng bóp lấy Trần Trường Sinh cổ điên cuồng lỗ tai quát: "Ngươi là người sao? Ngươi vậy mà tự tay hủy đi trong lòng ngươi tốt đẹp nhất đồ vật? Ngươi lại còn có thể hủy đi không chỉ một lần? Ngươi lại còn sống đến bây giờ?"

Hồ Vân thanh âm trở nên càng ngày càng ngoan lệ, cũng càng ngày càng điên cuồng.

Nhưng Trần Trường Sinh nhưng từ Hồ Vân thanh âm bên trong nghe được một vẻ bối rối, hữu khí vô lực hướng phía Hồ Vân cười cười nói ra: "Đúng a, ta còn tính là người sao? Vì lực lượng tự tay giết chết sư huynh của mình, dù là hắn là giả, nhưng vẫn như cũ là ta tự tay giết."

Nghe Trần Trường Sinh tựa hồ muốn từ bỏ ngữ khí, Hồ Vân trên mặt lập tức trở nên hòa ái, giống như là trưởng bối đồng dạng đưa tay tại Trần Trường Sinh trên mặt lung tung lau lau vết máu, ấm giọng nói ra: "Chỉ cần ngươi gật đầu, nơi này sẽ là ngươi vĩnh viễn nhà! Cũng chính là ngươi vĩnh viễn mộng!"

Trần Trường Sinh nở nụ cười, nhưng lại cười quỷ dị dị thường, tràn đầy vết máu biểu hiện trên mặt xâu quỷ nhìn trước mắt Hồ Vân nói ra:

"Nhưng ngươi biết không? Đây không phải ta lần thứ nhất tự tay giết chết Đại sư huynh!".