Chương 289: Tru tiên (Trần Trường Sinh thiên)

Chương 289: Tru tiên (Trần Trường Sinh thiên)

Trần Trường Sinh tiếng nói vừa dứt, bốn phía tất cả cảnh sắc thật nhanh vỡ vụn, trước mắt Hồ Vân cả người bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng hóa thành điểm điểm hơi nước biến mất ngay tại chỗ.

Lại bình tĩnh lại thời điểm, Trần Trường Sinh nằm tại trên mặt nước, miệng lớn thở hổn hển, mồ hôi lạnh đã thấm ướt quần áo.

Nguyên bản vết thương chồng chất thân thể, rách mướp quần áo, tất cả đều thay đổi trở về.

Trần Trường Sinh sắc mặt trắng bệch ngửa mặt nằm ở trên mặt nước, nhìn xem như là giống như tấm gương bầu trời, đột nhiên phá lên cười.

Nước mắt đều bật cười, cũng chia không rõ đến cùng là khóc, vẫn là đang cười.

Chính rõ ràng như vậy khát vọng cải biến Đại sư huynh vận mệnh, nhưng mặc kệ là ở kiếp trước vẫn là một thế này, chính mình cũng tự tay chính tay đâm qua nhà mình Đại sư huynh.

Thật đúng là buồn cười mình!

Trần Trường Sinh lồng ngực có chút chập trùng, nhỏ ma cà bông thận trọng từ Trần Trường Sinh ngực trong quần áo toát ra một cái đầu, nhìn trước mắt có chút điên cuồng chủ nhân, một trương mặt khỉ bên trên tràn đầy hoang mang.

Trần Trường Sinh tự nhiên cũng nhìn thấy nhỏ ma cà bông, run nhè nhẹ để tay tại nhỏ xẹp Tam Mao mượt mà trên đầu, nhẹ giọng nói cám ơn: "Đa tạ, tiểu gia hỏa!"

Nếu không phải trước mắt nhỏ ma cà bông, mình chỉ sợ bây giờ còn đang trong ảo cảnh trầm luân.

Đã sớm biết cái này ảo cảnh hung hiểm, Trần Trường Sinh không ngừng đối với mình ám chỉ hết thảy đều là giả, một phương diện khác chính là để trong ngực nhỏ ma cà bông không ngừng tại trong quần áo gõ bộ ngực của mình.

Nhỏ ma cà bông vốn là từ sư phụ cắt chém rơi mình Nguyên Anh ban cho sinh mệnh, nhưng cũng có mình độc lập ý thức, mình bị kéo vào trong ảo cảnh, nhỏ ma cà bông lại có thể rõ ràng lưu tại thế giới cũ bên trong.

Đương mình tại trong ảo cảnh trầm luân thời điểm, cũng ngay đầu tiên tra xét trước ngực mình, rõ ràng không có nhỏ ma cà bông tồn tại, nhưng mình vẫn như cũ có thể cảm nhận được có người tại nện gõ bộ ngực của mình.

Dùng loại phương pháp này không ngừng nhắc nhở lấy Trần Trường Sinh mình còn tại trong ảo cảnh, thẳng đến cuối cùng mình tinh thần sắp sụp đổ thời điểm, cũng là dựa vào trước mắt nhỏ ma cà bông không ngừng đập nhẹ lồng ngực của mình, đến để cho mình thanh tỉnh.

Mặc dù Trần Trường Sinh còn có thủ đoạn khác thoát đi huyễn cảnh, nhưng thủ đoạn khác có thể trước không bại lộ liền không bại lộ, mình còn có đại dụng!

Nghỉ ngơi một lát, để tinh thần lực khôi phục một chút, Trần Trường Sinh mới ngồi xếp bằng tại trên mặt nước, nhìn trước mắt vắng vẻ không gian xuất thần.

Kiếp trước mình có thể thoát đi cái này huyễn cảnh, là mãnh liệt báo thù tâm mới khiến cho mình bảo trì thanh tỉnh.

Không nghĩ tới một thế này, cái này huyễn cảnh vậy mà có thể một lần nữa tạo dựng ra một "chính mình" khác nhất hướng tới thế giới.

Nếu không phải mình chuẩn bị đầy đủ, kém chút liền thật lật xe!

Trần Trường Sinh có chút lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua phía dưới đã sớm ngủ say tại dưới mặt nước các tu sĩ, nếu như mình lâm vào kia vô tận huyễn cảnh về sau, chỉ sợ nước này dưới mặt, cũng thế tất sẽ có mình một tịch chi vị.

"Bất quá, hết thảy đều kết thúc!" Trần Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh giơ tay lên, kim sắc tiên thiên Tam Tài trận đột nhiên xuất hiện trong tay.

Ba đạo kim quang từ Trần Trường Sinh trong tay bay ra, hướng phía nơi xa bay đi.

Đinh cạch!

Ba tiếng tiếng vang lanh lảnh vang lên, Trần Trường Sinh sắc mặt biểu lộ không thay đổi, lấy chỉ làm kiếm tại mi tâm một vòng, chỉ thiên sắc lệnh nói: "Thiên địa Tam Tài trận, vì ta làm người! Sắc lệnh tức ra!"

Trần Trường Sinh dưới chân mặt nước bắt đầu nổi lên gợn nước, một vòng xoáy khổng lồ tại Trần Trường Sinh dưới chân dâng lên, lấy Trần Trường Sinh vì vòng xoáy trung tâm, nhấc lên to lớn gợn sóng.

Ngón tay chỉ thiên Trần Trường Sinh, trong đôi mắt, hai cái cỡ nhỏ Âm Dương Thái Cực Đồ tại trong đôi mắt quay tròn xoay tròn.

Nguyên bản bình tĩnh mặt nước đã bị Trần Trường Sinh nhấc lên vòng xoáy khổng lồ, kinh đào hải lãng phía dưới làm cho cả không gian bắt đầu kịch liệt chấn động!

Rốt cục người sau lưng, cũng không ngồi yên nữa!

Một đạo to lớn kim sắc hư ảnh xuất hiện tại phương thiên địa này ở giữa, cùng đạo này kim sắc hư ảnh so sánh, Trần Trường Sinh như là phù du nhỏ bé.

Kim sắc hư ảnh có chút mở ra, trong thanh âm mang theo tuyệt đối uy nghiêm!

"Dừng tay!"

Trần Trường Sinh ngừng tay nhìn về phía kim sắc hư ảnh, nhếch miệng lên một tia cười lạnh, trước mắt cái này kim sắc hư ảnh đại khái chính là Bồng Lai tiên sơn cái kia bị Đại sư huynh đánh cho tê người tiên nhân nhìn thấy mình thốt ra trận a?

Kim sắc hư ảnh nhìn chăm chú lên Trần Trường Sinh, tiếng như lôi minh mở miệng hỏi: "Ngươi là như thế nào biết ta chi tên thật?"

Trần Trường Sinh hai tay cắm ở trong tay áo ở giữa, nhàn nhạt nhìn trước mắt kim sắc hư ảnh nói ra: "Ta không phải đến trả lời vấn đề của ngươi, mà là tới lấy thân thể của ngươi!"

"Cuồng vọng!" Kim sắc hư ảnh tựa hồ bị Trần Trường Sinh chỗ chọc giận, duỗi ra hai tay hướng phía Trần Trường Sinh chộp tới.

Phàm nhân đối với tiên nhân chân linh không có bất kỳ biện pháp nào, liền xem như thần hồn, tại tiên nhân chân linh trước mặt cũng quá nhỏ bé, chớ nói chi là trước mắt Trần Trường Sinh chỉ có chính hắn.

Một cái tiểu tu sĩ thần hồn lại có thể lật ra bao lớn sóng gió?

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt ở kiếp trước không ngừng cùng mình tranh đoạt thân thể kim sắc hư ảnh, cũng may mà chính hắn kiếp trước mới có thể tại trăm tuổi trước đó liền đưa thân Độ Kiếp kỳ.

Nhưng bây giờ tôn này kim sắc hư ảnh đối Trần Trường Sinh không tạo được bất cứ uy hiếp gì, Trần Trường Sinh dám đứng ở chỗ này cùng hắn nói nhảm, vậy đã nói rõ Trần Trường Sinh đã có niềm tin tuyệt đối tới đối phó hết thảy trước mắt!

Kim sắc hư ảnh đột nhiên đứng tại nguyên địa, tựa như là đột nhiên cắt điện máy móc, yên tĩnh không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Trần Trường Sinh lẳng lặng nhìn trước mắt đình chỉ không tiến lên kim sắc hư ảnh, cười cười nói ra: "Không nghĩ tới đơn giản như vậy, lưu thêm chuẩn bị ở sau ngược lại không có tác dụng!"

Trần Trường Sinh tiếng nói vừa dứt, vô số tương tự Trần Trường Sinh thần hồn như là như giòi trong xương từ kim sắc hư ảnh các vị trí cơ thể bò lên ra!

Những này thần hồn không có bất kỳ cái gì ý thức, chỉ biết là không ngừng gặm ăn trước mắt to lớn tiên nhân chân linh!

Từ sau khi trùng sinh, phát hiện thần hồn của mình có được không ngừng tái sinh đặc tính, Trần Trường Sinh liền một mực vì hôm nay bố cục, nhẫn thụ lấy người bình thường căn bản là không có cách tiếp nhận thần hồn thống khổ, mỗi ngày đều muốn cắt chém một lần thần hồn của mình.

Vì chính là hôm nay!

Lấy tự thân vô số thần hồn đến gặm ăn rơi trước mắt tiên nhân chân linh!

Kiếp trước mình cùng tôn này kim sắc hư ảnh cướp đoạt thân thể, chính là lẫn nhau nuốt ăn đối phương, hiện tại mấy ngàn mình đồng thời nuốt ăn đối phương, đối phương làm sao có thể chống đỡ được?

Liền xem như tiên nhân, cũng bất quá là chỉ còn lại chân linh tiên, mình răng lợi tốt như vậy, gặm ăn rơi tiên nhân chân linh không có vấn đề gì chứ?

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt vô số thần hồn của mình, trong lòng có chút khuấy động.

Mặc dù không bằng Đại sư huynh bạo lực như vậy mỹ học, nhưng kín đáo mưu đồ vẫn như cũ để cho mình tại cùng tiên nhân trong quyết đấu, không ra mười giây liền phân ra được thắng bại!

Thậm chí ngay cả tay kia cũng không có chuẩn bị vận dụng!

Trần Trường Sinh một tay phất lên, ba đạo kim quang một lần nữa bay trở về trong tay, trong tay tiên thiên Tam Tài trận lần nữa thành hình, cũng trong nháy mắt biến mất tại bàn tay bên trong.

Mười năm mưu đồ, một ngày công thành!

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt vô số thần hồn của mình triệt để gặm ăn rơi toàn bộ kim sắc hư ảnh về sau, một đạo kim sắc phù lục xuất hiện ở trong mắt chính mình.

Một thân áo tím Trần Trường Sinh bước chân đi nhẹ nhàng, ngón tay chỉ tại kim sắc phù lục phía trên, thấp giọng nói ra:

"Hôm nay chính là ta Trần Trường Sinh tru tiên ngày!".