Chương 290: Đoạt xá (Trần Trường Sinh thiên)

Chương 290: Đoạt xá (Trần Trường Sinh thiên)

Ngón tay chỉ tại kim sắc phù lục phía trên, Trần Trường Sinh cả người trực tiếp bị hút vào kim sắc phù lục bên trong.

Cùng lúc đó, vô số trận pháp đại đạo tại Trần Trường Sinh trước mắt lưu chuyển, loại này đạo đang ở trước mắt cơ hội tu sĩ tầm thường mấy đời đều không gặp được.

Nhưng Trần Trường Sinh cũng không thèm để ý, bởi vì những này đạo từng tại kiếp trước mình đã toàn bộ dung hội quán thông!

Dù sao kiếp trước mình thế nhưng là tiếp thụ qua một lần cái gọi là tiên nhân truyền thừa a!

Ở kiếp trước thời điểm, mình hốt hoảng chạy ra Thanh Vân Tông về sau, trên thế gian trôi dạt khắp nơi, kiến thức vô số hắc ám cùng tàn nhẫn.

Rốt cục lưu lạc đến Vạn Pháp Tông chi địa, cũng tại Hứa An dẫn đầu xuống tới đến nơi này.

Kiếp trước mình vẻn vẹn là tại đạo phù văn kia đại môn trước đó liền khô tọa ròng rã mười năm, mới lấy phá giải phù văn đại môn phía trên huyền cơ, tiến vào phù văn trong cửa lớn.

Mà khi tiến vào phù văn đại môn về sau, mình cũng đồng dạng lâm vào vô tận ảo cảnh khảo nghiệm.

Mặc dù một thế này huyễn cảnh cùng kiếp trước huyễn cảnh cũng không giống nhau, nhưng phá cục chi pháp lại ngoài ý muốn đồng dạng!

Đó chính là cần mình tự tay giết chết Đại sư huynh Âu Dương về sau mới lấy thoát khỏi huyễn cảnh!

Nhưng không giống kết cục là, một thế này mình cũng không có luân lạc tới đang tiếp thụ truyền thừa một nháy mắt, liền cùng tiên nhân chân linh cùng một chỗ cướp đoạt thân thể.

Mà là tại tiên nhân chân linh xuất hiện một nháy mắt, bày ra sát cục, phục sát tiên nhân!

Trần Trường Sinh nhớ tới mình tại Bồng Lai tiên đảo nhìn thấy bị đoạt xá Mộ Vân Hải thời điểm, một chút nhìn ra Mộ Vân Hải cùng mình ở tiền thế là cỡ nào giống.

Mình vẫn cho là kiếp trước cùng mình cướp đoạt thân thể là thượng cổ một vị nào đó trận pháp đại năng, nhưng là không nghĩ tới lại là một vị tiên nhân!

Mình chưa từng có nghĩ tới sẽ là tiên nhân, dù sao tiên nhân tồn tại cách mình thật sự là quá xa!

Đây chính là ngồi cao với thiên tiên nhân a!

Mà từ Bồng Lai tiên đảo bên trong vị kia tiên nhân trong miệng, mình còn ngoài ý muốn biết được giấu ở Vạn Pháp Tông bên trong tiên nhân tên thật!

Mình sử dụng đại chiêu trận lúc, vị kia tiên nhân lầm đem mình nhận thành trận.

Tâm tư thông tuệ Trần Trường Sinh tại trong lúc nhất thời liền biết cái này "Trận" chữ chính là kiếp trước cùng mình cướp đoạt thân thể tiên nhân tên thật!

Trận

Trận tổ?

Trận pháp chi đạo chưởng đạo giả sao?

Trần Trường Sinh khinh thường nở nụ cười, kiếp trước đã thu được trận tổ hoàn chỉnh tiên nhân truyền thừa, bàn về đến, mình có thể tính được là là một cái khác trận tổ!

Nhưng bất quá là thần hồn không có lột xác thành chân linh, cũng không có ký thác vào trên đường thôi!

Mà trận tổ hiện tại cũng chỉ bất quá là từ đạo bên trong bị chém xuống chân linh.

Bị đạo vứt bỏ chân linh vẫn xứng gọi là tiên sao?

Bất quá là dưới trời đất cũng giống như mình, cường tráng một điểm sâu kiến thôi.

Đương nhiên có thể phục sát trận tổ tiên nhân chân linh, kỳ thật Trần Trường Sinh cũng mưu lợi một bộ phận.

Bằng không thì cũng sẽ không như vậy mà đơn giản chém giết cao cao tại thượng tiên!

Nói dễ nghe một chút nơi này là trận tổ không gian truyền thừa, nói khó nghe chút, nơi này là trận tổ chọn lựa thích hợp bản thân vật chứa phân lấy trận!

Bên ngoài dưới mặt nước vô số đại tu sĩ, chính là trận tổ ngàn vạn năm đến chọn lựa thất bại vật chứa!

Những này tự nhận là là thiên chi kiêu tử đại tu sĩ nhóm, không nghĩ tới mình dùng hết cả đời sở học giải khai phù văn đại môn bí mật.

Kết quả là lại là vì trở thành tiên nhân chuyển thế vật chứa thôi!

Mà đã có thể đi vào cái không gian này, đã nói Trần Trường Sinh đồng dạng có bị tiên nhân đoạt xá tư cách, mà chỉ cần thông qua khảo nghiệm, tự nhiên có thể trở thành tiên nhân hoàn mỹ nhất vật chứa!

Vị này tiên nhân khảo nghiệm bắt đầu từ vô tận trong ảo cảnh tránh ra, từ trận pháp chi đạo cấp cao nhất trong trận pháp tránh thoát mới có thể chân chính khống chế trận pháp!

Dưới mặt nước vô số đại tu sĩ, đều vĩnh viễn đắm chìm trong vô tận trong ảo cảnh, cũng liền đại biểu cho bọn hắn không có thông qua trận tổ lưu lại khảo nghiệm.

Bọn hắn ngay cả trở thành vật chứa tư cách đều không có!

Trần Trường Sinh thông qua được khảo nghiệm, tự nhiên sẽ đạt được trận tổ truyền thừa, nhưng liền xem như trận tổ cũng không nghĩ tới chính là, Trần Trường Sinh vậy mà trực tiếp động thủ tru tiên!

Mấy ngàn thần hồn như là vạn kiến đốt thân điên cuồng gặm cắn tiên nhân chân linh.

Trận tổ tiên nhân chân linh ngay cả phản ứng đều chưa kịp phản ứng, liền trực tiếp bị Trần Trường Sinh kia mấy ngàn thần hồn hoàn toàn gặm ăn hầu như không còn.

Đây hết thảy phát sinh đều tại trong chớp mắt, có thể thấy được Trần Trường Sinh sớm mưu đồ đến trình độ này!

Lần này mình chân thân đường đường chính chính đứng tại vị này tiên nhân chân linh trước mặt, chính là vì hấp dẫn vị này tiên nhân chân linh toàn bộ lực chú ý.

Dù sao nếu như khôi lỗi đến đây, chỉ sợ đừng nói nhìn thấy trước mắt trận tổ, chỉ sợ ngay cả phù văn đại môn đều không thể tiến vào.

Trước thế tại cùng tiên nhân chân linh cướp đoạt thân thể nhiều năm như vậy thời gian bên trong, mình đối với tiên nhân chân linh thật sự là quá quen thuộc.

Rốt cục thành công, Trần Trường Sinh vẫn cảm thấy có chút lòng còn sợ hãi, mặc dù thôi diễn đếm rõ số lượng ngàn lần

Đây là mình sau khi trùng sinh lần thứ nhất dùng chân thân như thế đích thân tới hiểm cảnh.

Vạn nhất mình có nguy hiểm, mình tất cả mưu đồ liền phí công nhọc sức!

Mình vững như vậy một người, lần này vậy mà dạng này đặt mình vào nguy hiểm, tuyệt đối không thể có lần sau nữa!

Trần Trường Sinh ở trong lòng âm thầm khuyên bảo mình, nhưng trên mặt kềm nén không được nữa tiếu dung.

Tới đối đầu: Phong hiểm càng lớn, thu hoạch càng lớn!

Mặc kệ là tiên nhân vẫn là cái gì khác đại năng, hiện tại cũng đã bị mình chỗ phân chia ra tới thần hồn hoàn toàn gặm ăn hầu như không còn!

Mà Trần Trường Sinh đặt mình vào nguy hiểm, lần nữa tới đến nơi này, chính là vì tiến vào vị này tiên nhân lưu lại xuống tới Tiên Thiên Phù Lục bên trong chính là vì một sự kiện!

Trần Trường Sinh giương mắt nhìn lại, tại mình nơi không xa, lẳng lặng ngồi xếp bằng một vị thanh niên!

Thanh niên người mặc chu thiên tinh thần trường bào, thấy không rõ tướng mạo, nhưng trên thân cơ hồ mang theo thế gian tất cả uy nghiêm gương mặt.

Vẻn vẹn nhìn một chút, liền để Trần Trường Sinh trong lòng dâng lên áp lực cực lớn.

Đây là một bộ đường đường chính chính tiên nhân lột xác!

Cùng Bồng Lai tiên sơn, đều là đã từng tiên nhân sử dụng qua thân thể!

"Ha ha ha ha!" Trần Trường Sinh nhìn trước mắt tiên nhân lột xác giơ thẳng lên trời cười dài, cỗ này tiên nhân lột xác chính là trong tay mình vô số át chủ bài bên trong lớn nhất một lá bài tẩy!

Trần Trường Sinh không chút kiêng kỵ đi đến trước mắt cỗ này tiên nhân lột xác trước mặt, nhìn trước mắt ngồi xếp bằng thanh niên.

Thanh niên trước mắt mặc dù đã mất đi tiên nhân chân linh, nhưng quanh thân ở giữa vô số pháp tắc đạo vận lưu chuyển, vẻn vẹn nhìn một chút, Trần Trường Sinh tâm thần đều muốn đắm chìm trong trận pháp chi đạo trong hải dương!

Đã mất đi chân linh tiên nhân lột xác đã cùng phổ thông thi thể cũng không có gì khác biệt, khác biệt duy nhất chính là cỗ thân thể này có thể so sánh một kiện Đạo Bảo!

Mỗi một bộ tiên nhân lột xác đều là đạo hóa thân, mà cỗ này tiên nhân lột xác phía trên trận pháp đại đạo có thể để một cái tư chất phổ thông tu sĩ trở thành trong trời đất này mạnh nhất kia một túm người!

Nhìn trước mắt cỗ này kiếp trước cùng mình tương ái tương sát mấy chục năm trận tổ, giơ tay lên nhấn tại tiên nhân lột xác trên đầu.

Trần Trường Sinh trên mặt lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười nói ra:

"Chưa hề đều là tiên nhân đoạt xá vạn vật sinh linh thân thể, hôm nay ta Trần Trường Sinh đoạt xá một lần tiên nhân cũng là nên a?".