Chương 291: Ta đã là tiên nhân! (Trần Trường Sinh thiên)

Chương 291: Ta đã là tiên nhân! (Trần Trường Sinh thiên)

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt tiên nhân lột xác, trong mắt tinh quang lóe lên, mình mưu đồ sắp nghênh đón thu quan!

Tại Trần Trường Sinh trong đan điền, mình cái kia chỉ còn lại hai đầu bốn tay Nguyên Anh đột nhiên mở to mắt.

Quanh thân đại huyệt bên trong chân nguyên phun trào, mà tại mỗi chỗ đại huyệt bên trong, đều ngồi ngay thẳng một con tương tự Trần Trường Sinh thần hồn.

Hiện tại Trần Trường Sinh chỉ có Nguyên Anh kỳ, lại có thể cảm giác được thần hồn tồn tại, cũng đối thần hồn ứng dụng mười phần thuận buồm xuôi gió.

Chính là bởi vì sau khi trùng sinh Trần Trường Sinh, chẳng những mang theo Độ Kiếp kỳ thần hồn về tới một thế này, đồng thời thần hồn phát sinh dị biến, có thể vô hạn sinh trưởng.

Loại này sinh trưởng là chỉ cần bóc xuống nguyên bản thần hồn mảnh vụn, kia phiến mảnh vụn liền có thể trong nháy mắt sinh trưởng thành chân chính thần hồn.

Mỗi cái sinh linh đều chỉ có thể có được một cái thần hồn, thần hồn đã là linh hồn.

Nhưng trước mắt Trần Trường Sinh lại có được hàng ngàn hàng vạn cái thần hồn!

Đây coi như là Trần Trường Sinh sau khi trùng sinh phúc lợi, cũng là hắn có thể tùy ý điều khiển Nguyên Anh kỳ khôi lỗi chân thật nhất nguyên nhân!

Thần hồn tức là linh hồn thuế biến, mà Nguyên Anh thì là tu sĩ chân nguyên ngưng kết.

Từ Luyện Khí bắt đầu, người tu hành hấp thu thiên địa nguyên khí, cô đọng chân khí bản thân, ngay sau đó Trúc Cơ kỳ chân khí thành nguyên.

Chân nguyên Ngưng Đan, đan vỡ thành anh.

Đến Xuất Khiếu kỳ về sau, cảm ngộ đến đạo vận tồn tại, mở linh đài, cảm giác được thần hồn tồn tại.

Mỗi một bước đều là tu sĩ khổ tu mà đến, tài nguyên, vận khí, tư chất thiếu một thứ cũng không được.

Nguyên Anh đại biểu cho tu sĩ chân nguyên pháp lực hạn mức cao nhất, thần hồn cường độ đại biểu cho tu sĩ đối với đạo cảm ngộ.

Cả hai đồng dạng đại biểu cho một cái tu sĩ cảnh giới tu hành cao thấp.

Mà chân chính đại tu sĩ thì là Nguyên Anh thần hồn hợp nhất, thành tựu lực lượng pháp tắc, đây cũng là Hợp Thể kỳ đại tu sĩ!

Dưới mắt Trần Trường Sinh muốn tái hiện đoạn thời gian trước Hồ Vân đối với mình làm sự tình!

Đó chính là đem mình trong Đan Điền Nguyên Anh lần nữa tách rời!

Đoạt xá trước mắt tiên nhân!

Tựa như là trong ngực nhỏ ma cà bông, bồi dưỡng một cái khác có được tiên nhân thân thể mình!

Nghĩ tới đây Trần Trường Sinh cũng nhịn không được cảm xúc bành trướng!

Từ xưa đến nay, trên thế giới này ra đời bao nhiêu tu sĩ, mà đoạt xá tiên nhân loại sự tình này, chỉ sợ đến nay cũng chỉ có mình một vị chuẩn bị làm loại này đại nghịch bất đạo trộm thiên chi hành!

Chịu đựng kích động trong lòng, Trần Trường Sinh một tay nhấn tại tiên nhân lột xác trên đầu, một cái tay khác điểm tại mi tâm của mình chỗ.

"Dừng a!" Trần Trường Sinh hai mắt tinh quang lóe lên, khẽ quát một tiếng.

Quanh thân đại huyệt bên trong thần hồn đồng thời xuất thủ, phong tỏa tự thân đối với thiên địa nguyên khí cảm giác.

Trong Đan Điền Nguyên Anh thì bốn cái tay bắt lấy Nguyên Anh thân thể, một thanh thần hồn tạo thành phi đao từ linh đài rơi thẳng đan điền, không có chút nào bất luận cái gì dây dưa dài dòng trực tiếp một đao cắt ra Nguyên Anh!

Nguyên Anh mỗi lần bị mở ra, Trần Trường Sinh sắc mặt tái nhợt phun một ngụm máu.

Tự thân cảnh giới bắt đầu thật nhanh rơi xuống.

Trong nháy mắt liền rơi ra Nguyên Anh kỳ.

Bình thường tu sĩ Nguyên Anh bị hao tổn, chỉ sợ sớm đã hôn mê đi, nếu không phải mình thần hồn cổ quái, chỉ sợ tại Nguyên Anh có một tia vết rách về sau, mình liền trực tiếp ngất đi.

Loại này thân thể muốn bị xé rách kịch liệt đau đớn tại Trần Trường Sinh cảm giác bên trong, đã tập mãi thành thói quen.

Toàn tâm đau đớn để Trần Trường Sinh nở nụ cười, miệng đầy máu tươi lại cười dị thường xán lạn.

Bất quá là xé rách Nguyên Anh mà thôi, so với mỗi ngày đều muốn cắt chém mình thần hồn thống khổ, loại này đau đớn đối với mình mà nói hiển nhiên còn có chút không đáng chú ý!

Đơn giản nhất thô bạo thủ pháp trực tiếp xé mở mình Nguyên Anh, toàn bộ trong Đan Điền chân nguyên điên cuồng hướng phía hai tôn Nguyên Anh chuyển vận mà đi.

Mà quanh thân ba trăm sáu mươi lăm chỗ đại huyệt bên trong thần hồn trong cùng một lúc, hướng phía trong Đan Điền Nguyên Anh bay đi.

Quanh thân đại huyệt bên trong thần hồn không ngừng dung nhập Nguyên Anh bên trong, hai tôn Nguyên Anh đang nhanh chóng khôi phục!

Trần Trường Sinh ổn ổn thân thể, cố nén mình muốn ngất đi xúc động, lần nữa thấp giọng quát nói:

Ra

Sắc lệnh lối ra, một tôn Nguyên Anh trực tiếp hóa thành một đạo tinh quang từ đan điền trải qua Trần Trường Sinh cánh tay trực tiếp rơi vào trước mắt tiên nhân lột xác bên trong!

Mà tại Trần Trường Sinh trong đan điền thì cùng bình thường tu sĩ, chỉ còn lại một tôn ngay tại khôi phục bình thường Nguyên Anh!

Trần Trường Sinh Nguyên Anh vừa vào trước mắt tiên nhân lột xác trong thân thể, liền giống như là đá chìm đáy biển cùng Trần Trường Sinh đã mất đi liên hệ.

Dù sao cũng là tiên nhân lột xác, trong đó vô thượng đạo vận pháp tắc, chỉ có thể dựa vào chính Trần Trường Sinh đi tìm tiên nhân đan điền vị trí.

Trần Trường Sinh ngồi xếp bằng, một bên điều tức khôi phục, một bên ý đồ cùng trước mắt tiên nhân lột xác bên trong Nguyên Anh bắt được liên lạc.

Không biết qua bao lâu, tự thân trong Đan Điền Nguyên Anh đã ổn định lại, Trần Trường Sinh có chút mở mắt ra, nhìn về phía trước mắt tiên nhân lột xác.

Mà trước mắt tiên nhân lột xác đồng thời mở mắt!

Trong đôi mắt pháp tắc lưu chuyển, mảnh không gian này bên trong bắt đầu điên cuồng đảo ngược bay vào trước mắt tiên nhân lột xác bên trong!

Thành công!

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt tiên nhân lột xác, trong mắt lóe lên một tia mừng thầm!

Mà trước ngực nhỏ ma cà bông ngơ ngác nhìn trước mắt tiên nhân lột xác, nó không rõ vì cái gì đột nhiên trước mắt cái này nhìn rất nghiêm túc lớn hầu tử làm sao đột nhiên biến thành mình!

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt tiên nhân lột xác, biểu hiện trên mặt nguyên một, hai tay khép tại trong tay áo nhìn trước mắt tiên nhân lột xác.

Mà tiên nhân lột xác đồng dạng lẳng lặng nhìn Trần Trường Sinh.

Mà Trần Trường Sinh trong ngực nhỏ ma cà bông đồng dạng ngạc nhiên nhìn trước mắt Trận Tổ, lại quay đầu nhìn một chút Trần Trường Sinh.

Nó không rõ vì sao lại đột nhiên thêm ra tới một cái tướng mạo không giống, nhưng lại cùng nó đồng nguyên Trần Trường Sinh!

"Ngươi là ta? Vẫn là Trận Tổ?" Trần Trường Sinh đột nhiên mở miệng nói ra.

"Ta đã là ngươi, cũng là Trận Tổ!" Đối phương đồng dạng mở miệng nói ra.

Vẻn vẹn câu nói này, liền để Trần Trường Sinh phía sau lưng phát lạnh.

Mặc dù biết trước mắt tiên nhân lột xác sẽ cùng trong ngực nhỏ ma cà bông đồng dạng có được chính mình độc lập ý thức, nhưng chân chính nhìn thấy trước mắt tiên nhân lột xác độc lập suy nghĩ mở miệng nói chuyện về sau, Trần Trường Sinh vẫn là không nhịn được lo lắng trước mắt tiên nhân lột xác sẽ thoát ly tầm kiểm soát của mình!

"Ngươi đang sợ?" Tiên nhân lột xác ngoẹo đầu mở miệng hỏi.

"Hoàn toàn chính xác có chút, dù sao ngươi cỗ thân thể này thật sự là quá đặc thù!" Trần Trường Sinh thành thành thật thật mở miệng nói ra.

Mình là không cách nào lừa gạt mình, trước mắt tiên nhân lột xác còn có trong ngực nhỏ ma cà bông, vẫn như cũ hiện tại vẫn như cũ đứng thẳng Trần Trường Sinh kỳ thật hoàn toàn chính là một thể!

Tiên nhân lột xác cười cười nói ra: "Từ đây ta chính là Trận Tổ, ngươi đang lo lắng cái gì? Nguyên Anh bên trong thần hồn không phải là ngươi chuẩn bị ở sau sao? Nếu như ngươi muốn theo lúc có thể trong nháy mắt hủy cỗ thân thể này thôi!"

Trần Trường Sinh cười hì hì rồi lại cười nói ra: "Đây không phải để phòng vạn nhất sao? Dù sao cũng là tiên nhân lột xác, cùng phổ thông sinh linh vẫn là khác biệt!"

Trận Tổ cảm thụ một chút thân thể của mình nói ra: "Hoàn toàn chính xác khác biệt, ta mặc dù còn chưa tu hành, nhưng vẫn như cũ có thể sử dụng pháp tắc, mà lại ta hấp thu thiên địa nguyên khí tựa hồ chuyển hóa thành so chân nguyên cao cấp hơn đồ vật!"

"Bị tự thân pháp tắc hoàn toàn nhuộm dần thiên địa nguyên khí, cũng bị trở thành tiên linh chi khí!" Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu mở miệng nói ra.

"Như vậy nói cách khác, ta là tiên nhân?" Trận Tổ có chút không xác định hỏi.

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, mặc dù có chút mưu lợi, nhưng trước mắt Trận Tổ hoàn toàn chính xác tính được là nửa cái tiên nhân.

Chỉ bất quá thần hồn cùng Nguyên Anh hợp nhất Nguyên Anh còn chưa lột xác thành chân linh.

Cũng không có ký thác vào trên đường!

Trận Tổ cùng Trần Trường Sinh nhìn nhau cười một tiếng, mình trên thế giới này rốt cục có một tia cảm giác an toàn!.