Chương 292: Mình là tín đồ của mình (Trần Trường Sinh thiên kết thúc)

Chương 292: Mình là tín đồ của mình (Trần Trường Sinh thiên kết thúc)

"Chưởng giáo, cái này đều ba tháng, Thanh Vân Thánh tử sẽ không. . . ." Trương Tử Tường bên người một vị Vạn Pháp Tông trưởng lão không khỏi có chút lo lắng nhìn trước mắt phù văn đại môn đối đứng tại phù văn trước cổng chính Trương Tử Tường thấp giọng nói.

Mặc dù vị này Thanh Vân Thánh tử khăng khăng muốn lĩnh hội Vạn Pháp Tông trấn tông Đạo Bảo, nhưng Vạn Pháp Tông tất cả mọi người biết, lĩnh hội Đạo Bảo đại giới chính là mãi mãi cũng đừng nghĩ từ cánh cửa này bên trong đi tới.

Lịch đại Vạn Pháp Tông chưởng môn, vô số trưởng lão cung phụng, đều là như thế, từ đây đều không tiếp tục ra qua!

Trương Tử Tường nhìn trước mắt phù văn đại môn, trong mắt lóe lên một tia kỳ dị, nếu như không phải mình còn không có tìm tới thích hợp người thừa kế, lấy thiên tư của mình nhất định có thể lĩnh hội tiên nhân lưu lại trận pháp đại đạo!

Mình sư phụ đều tiến vào phù văn đại môn bên trong mấy trăm năm thời gian, cũng không biết Trần Trường Sinh có hay không ở bên trong nhìn thấy sư phụ của mình?

Trương Tử Tường suy nghĩ bay một hồi, mới mở miệng khinh thường nói ra: "Làm sao? Hắn Thanh Vân Thánh tử đi vào ta Vạn Pháp Tông xem pháp, không cẩn thận chết ở chỗ này, chúng ta còn muốn cho bọn hắn bàn giao?"

Một bên trưởng lão có chút lúng túng nói ra: "Mặc dù ta Vạn Pháp Tông không sợ Thanh Vân Tông, nhưng là Thanh Vân Tông chưởng giáo cùng phó chưởng giáo từ trước đến nay đều là không biết xấu hổ, vạn nhất kia hai cái lão già cùng một chỗ xông lên sơn môn. . . ."

Trương Tử Tường mặt tái đi, trong lòng thầm mắng một tiếng.

Trong giới tu hành lưu chuyển một câu hình dung Thanh Vân Tông chưởng giáo cùng phó chưởng giáo.

Động Hư Tử là ai đều đánh không lại, thần kinh tử là ai đều đánh không thắng.

Hai người đơn giản chính là quái thai!

Một cái chiến lực trần nhà, gặp mạnh hắn còn mạnh hơn ngươi, một chó da thuốc cao gặp mạnh hắn giống như ngươi mạnh!

Trương Tử Tường cau mày nói ra: "Vội cái gì, ta Vạn Pháp Tông có tiên thiên đại trận hộ tông, chẳng lẽ hai người bọn họ còn có thể đem Vạn Pháp Tông xốc hay sao?"

Mở miệng xong câu nói này, nguyên bản không lo lắng Trương Tử Tường trong lòng còn đột nhiên nhiều một tia lo lắng, hai người này sẽ không thực ngưu bức đến có thể đem Vạn Pháp Tông xốc a?

. . . .

Phù văn đại môn bên trong trên mặt nước, một bóng người đột nhiên xuất hiện tại trên mặt nước, chính là một thân áo tím Trần Trường Sinh.

Đương Trần Trường Sinh xuất hiện thời điểm, một trương Tiên Thiên Phù Lục cũng xuất hiện trước mặt Trần Trường Sinh, mà theo sát lấy Trần Trường Sinh xuất hiện thì là vị kia Trận Tổ!

Trần Trường Sinh vẫy tay một cái, Tiên Thiên Phù Lục rơi vào trong tay mình, Trần Trường Sinh đối Trận Tổ nói ra: "Trương này Tiên Thiên Phù Lục được cho một kiện Đạo Bảo, ngươi đã muốn ở chỗ này một lần nữa lĩnh hội trận pháp đại đạo, vậy cái này trương Tiên Thiên Phù Lục ta trước mang theo trên người phòng thân!"

Trận Tổ thì một mặt không quan trọng nhìn xem Trần Trường Sinh thu hồi Tiên Thiên Phù Lục nói ra: "Của ta chính là của ngươi, đã ngươi muốn, vậy liền lấy đi chính là!"

Trần Trường Sinh cười cười vừa mới chuẩn bị rời đi, lại bị Trận Tổ gọi lại.

"Mặc dù chúng ta bây giờ trong tay có tiên nhân lá bài tẩy này, nhưng thực lực của ngươi ngay cả Xuất Khiếu cũng không đến, có phải hay không quá nguy hiểm một chút?" Trận Tổ nhìn xem Trần Trường Sinh không yên lòng mở miệng hỏi.

"Ta thần hồn phát sinh dị biến, mặc dù có thể nhận biết tồn tại, nhưng lại không cách nào trong thân thể lưu lại đạo vận." Trần Trường Sinh lắc đầu, đối với mình thân thể phát sinh tình trạng, còn cần mình đi giải quyết.

Mà Trận Tổ cũng hướng phía Trần Trường Sinh thần bí cười cười nói ra: "Ta chỗ này có một loại biện pháp chẳng những có thể để giúp giúp ngươi đột phá đến Xuất Khiếu kỳ, hơn nữa còn có thể để thần hồn khôi lỗi chi thuật từ đây lại không hạn chế!"

Trần Trường Sinh ngạc nhiên nhìn trước mắt Trận Tổ, vội vàng mở miệng hỏi: "Phương pháp gì?"

Trận Tổ nhìn trước mắt Trần Trường Sinh giống như cười mà không phải cười nói ra: "Ngươi tới làm tín đồ của ta!"

Trần Trường Sinh nghe được Trận Tổ, nhướng mày đề phòng nhìn trước mắt Trận Tổ, chẳng lẽ mình đoạt xá thất bại rồi?

Trước mắt Trận Tổ cùng mình chế tạo khôi lỗi cũng không giống nhau, cơ hồ thì tương đương với một cái tách ra đi mình, mặc dù có thể cùng đối phương tâm ý tương thông, nhưng căn bản là không có cách thăm dò trong lòng đối phương suy nghĩ.

Tính tình cẩn thận để Trần Trường Sinh bản năng hoài nghi này trước mắt Trận Tổ, dù sao đoạt xá tiên nhân không có tiền lệ, sẽ có hay không có cái gì tác dụng phụ, Trần Trường Sinh cũng không biết.

Trận Tổ nhìn trước mắt một mặt đề phòng Trần Trường Sinh không hiểu thấu nói ra: "Ngươi có phải hay không có bệnh? Ngươi ngay cả mình đều đề phòng? Ta ở bộ này trong thân thể tìm tới một loại phương pháp, có thể để ngươi dung hợp đạo vận, đó chính là trở thành cỗ thân thể này tế tự, dạng này ngươi liền có thể mượn dùng trận pháp đại đạo, mà lại như vậy, những khôi lỗi kia cũng có thể mượn dùng."

Thu hoạch cỗ này tiên nhân lột xác về sau, đoạt xá về sau Trần Trường Sinh tự nhiên tiếp nhận nguyên bản Trận Tổ tất cả ký ức, đồng dạng minh bạch như thế nào tiên nhân lực lượng cho mượn lại cho tín đồ.

Tại thượng cổ thời kì những cái kia cuồng nhiệt tín đồ có thể mượn dùng tiên nhân lực lượng, từ đó trở thành cái gọi là đại thiên tế tự.

Mà mặc dù bây giờ Trận Tổ đã không phải là tiên nhân, nhưng cỗ này tiên nhân lột xác lại là đạo hóa thân, đồng dạng có thể mượn trận pháp đại đạo lực lượng cho Trần Trường Sinh!

Cùng trước mắt Trận Tổ tâm ý tương thông Trần Trường Sinh trong nháy mắt minh bạch Trận Tổ ý nghĩ, chỉ cần mình thờ phụng Trận Tổ, như vậy mình liền có thể mượn dùng tiên nhân lực lượng, cũng liền tự nhiên mà vậy có thể sử dụng đạo vận, thậm chí thậm chí lực lượng pháp tắc!

Như vậy, mình chẳng những tính được là đột phá Xuất Khiếu, thậm chí cùng cô đọng pháp tắc Hợp Thể kỳ cũng không kém bao nhiêu!

Nghĩ tới đây, Trần Trường Sinh ngược lại có chút cổ quái nói ra: "Thật tính như vậy, đến cùng ngươi là bản thể hay ta là bản thể?"

Trận Tổ lại mắng lên: "Ta là Trần Trường Sinh, ngươi cũng là Trần Trường Sinh, phân cái gì bản thể phân thân? Ngươi cho rằng là những khôi lỗi kia sao?"

Mà trong ngực nhỏ ma cà bông cũng đối với Trần Trường Sinh nhe răng trợn mắt biểu thị mình cùng những khôi lỗi kia cũng không đồng dạng!

Chọc chúng nộ Trần Trường Sinh chất phác cười một tiếng nói ra: "Quen thuộc, quen thuộc!"

Trần Trường Sinh vung tay lên, trong không gian lít nha lít nhít chật ních vô số người mặc áo tím Trần Trường Sinh, mà những khôi lỗi này bên trong, ánh mắt nhiều một tia thần thái.

Những khôi lỗi này bên trong thần hồn thôn phệ tiên nhân chân linh, tựa hồ cũng đang hướng phía không giống phương hướng bắt đầu bản thân tiến hóa!

Trần Trường Sinh hài lòng nhìn trước mắt vô số khôi lỗi, chính mình cũng không biết mình rốt cuộc tạo bao nhiêu khôi lỗi.

Mà lần này mình cơ hồ có thể tính bên trên thắng lợi trở về!

Trận Tổ nhìn trước mắt cùng trong ngày thường không giống khôi lỗi, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, sau đó thu hồi tiếu dung về sau, điều chỉnh sắc mặt, miệng ngậm kim luật, sắc lệnh mở miệng: "Chọn các ngươi chúng sinh, thi trận pháp chi đạo!"

Một vệt kim quang hình thành vô số tiên văn chữ nhỏ rơi vào khôi lỗi phía trên, ẩn vào khôi lỗi bên trong.

Xem như xong đây hết thảy về sau, Trận Tổ khắp khuôn mặt là rã rời, đối Trần Trường Sinh vẫy vẫy tay, Trần Trường Sinh đi tới Trận Tổ trước mặt.

Trận Tổ ngón tay chỉ tại Trần Trường Sinh mi tâm.

Một cái tiên văn "Trận" phù văn xuất hiện tại Trần Trường Sinh mi tâm.

Trần Trường Sinh trong mắt trong nháy mắt lưu quang bay lên, vô số trận pháp chi đạo tại trong mắt hội tụ.

Trận pháp đạo vận bay thẳng linh đài, mà Trần Trường Sinh thần hồn cũng không có ngồi ngay ngắn ở linh đài phía trên, mà là bao trùm toàn bộ linh đài, đồng thời một ngụm nuốt lấy tràn vào tới đạo vận!

Đợi đến trong mắt lưu quang biến mất về sau, lấy lại tinh thần Trần Trường Sinh mới ung dung nói ra:

"Ta đây coi như là mình trở thành tín đồ của mình sao?".