Chương 293: Tương lai hai tông chưởng giáo?

Chương 293: Tương lai hai tông chưởng giáo?

Nơi đây rốt cục chuyện!

Đương Trần Trường Sinh triệt để vững chắc tự thân thần hồn chi lực về sau, thản nhiên đứng người lên, trong mắt trận chi đạo vận lưu chuyển mà qua.

"Rốt cục có thể đi về!" Trần Trường Sinh nhẹ giọng mở miệng thở dài.

Tu hành không tuế nguyệt, nhất là ở chỗ này không biết chờ đợi nhiều ít thời gian, đây là mình rời đi tông môn dài nhất một đoạn thời gian.

Không biết Đại sư huynh bọn hắn sinh hoạt có được hay không!

Nghĩ tới đây, Trần Trường Sinh cùng Trận Tổ liếc nhau một cái, đồng thời nhẹ gật đầu.

Hai người tâm ý tương thông, không cần nhiều lời.

Trận Tổ giơ tay lên, phù văn đại môn lần nữa mở ra, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn chằm chằm ngồi xếp bằng Trận Tổ nói ra: "Kế hoạch hoàn thành một nửa, còn không thể phớt lờ!"

Trận Tổ nhẹ gật đầu nói ra: "Ta dùng cỗ thân thể này cảm ngộ thiên đạo, luôn cảm giác giữa thiên địa có chút không đúng, đại kiếp tựa hồ sẽ sớm đến, ngươi sau khi ra ngoài muốn càng thêm cẩn thận!"

Trần Trường Sinh nghe nói vì đó sững sờ, lập tức trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Mình sau khi trùng sinh, thế giới này đã cùng mình kiếp trước hoàn toàn khác biệt, tự mình động thủ giết chết Tổ Uyên quả đắng cũng theo đó hiển hiện.

Đại kiếp muốn sớm giáng lâm, chỉ sợ lưu cho mình thời gian không nhiều lắm!

Trần Trường Sinh dạo chơi quay đầu trực tiếp đi vào phù văn đại môn bên trong, Trận Tổ nhìn về phía Trần Trường Sinh biến mất phù văn đại môn, thấp giọng thở dài một hơi.

Mưu đồ như thế tinh diệu nhưng như cũ ngăn cản không được đại kiếp tiến đến, mình rốt cuộc tại làm đúng sự tình vẫn là sai sự tình?

Dù là đã là tiên nhân thân thể Trận Tổ đều không thể lĩnh hội đã hỗn loạn thiên cơ.

Thiên Diễn chi thuật cũng không phải là mình cường hạng!

Trận Tổ một lần nữa nhắm mắt lại, cảm ngộ trận pháp đại đạo.

Mà bước ra phù văn đại môn Trần Trường Sinh, lần đầu tiên liền thấy được ngồi xếp bằng Trương Tử Tường.

"Chưởng giáo sư thúc đây là tại làm hộ pháp cho ta sao?" Trần Trường Sinh nhìn về phía nhắm mắt dưỡng thần Trương Tử Tường nhịn không được mở miệng hỏi.

Trương Tử Tường đột nhiên mở to mắt, không thể tin nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi vậy mà có thể ra! ! !"

Trần Trường Sinh sờ lên đầu không hiểu thấu nói ra: "Tại hạ chỉ là lĩnh hội trận pháp chi đạo, vì sao không thể đi ra?"

Trương Tử Tường nhìn trước mắt thường thường không có gì lạ Trần Trường Sinh, bỗng nhiên đứng người lên, một phát bắt được Trần Trường Sinh bả vai kích động mà hỏi: "Ngươi nhưng tại bên trong nhìn thấy đời trước Vạn Pháp Tông chưởng giáo?"

Trương Tử Tường sư phụ đồng dạng tiến vào đạo phù này văn trong cửa lớn, nhưng cho tới bây giờ đều chưa hề đi ra.

Thậm chí có thể nói, từ xưa đến nay, vô số Vạn Pháp Tông thiên kiêu đều tiến vào đạo phù này văn trong cửa lớn, cũng rốt cuộc không ai có thể đi tới.

Không biết sinh tử, không biết trong môn đến cùng có gì vật.

Nhưng Vạn Pháp Tông nội bộ một mực lưu truyền, cánh cửa này sau chính là khoảng cách đạo gần nhất địa phương!

Đời thứ nhất Vạn Pháp Tông chưởng giáo, chính là thành công từ cánh cửa này bên trong đi ra cường giả, cũng dựa vào trận pháp chi đạo sáng lập Vạn Pháp Tông!

Nếu không phải mình đến bây giờ còn không có tìm được mình người thừa kế, Trương Tử Tường đã sớm đi vào tìm tòi hư thực!

Trần Trường Sinh là từ Vạn Pháp Tông đời thứ nhất chưởng giáo về sau người thứ hai đi ra người!

Thân là chín đại thánh địa một trong chưởng giáo, Trương Tử Tường lần thứ nhất đã mất đi tỉnh táo, gắt gao nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, không dám bỏ sót một chữ.

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt Trương Tử Tường, rất lý giải Trương Tử Tường trạng thái.

Kiếp trước đại kiếp tiến đến thời điểm, vì lấy được trận pháp chi đạo, Vạn Pháp Tông tu sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiến vào phù văn đại môn bên trong, nhưng cuối cùng đều không có đi ra khỏi tới.

Đây cũng là Vạn Pháp Tông tại đối mặt đại kiếp thời điểm, cấp cao chiến lực thiếu thốn nguyên nhân một trong.

Rõ ràng tại trong đại kiếp, cấp cao chiến lực lại liên tiếp vội vàng đi chết.

Nghĩ tới đây, Trần Trường Sinh bình tĩnh mở miệng nói ra: "Tại hạ nhìn thấy rất nhiều người, bất quá bọn hắn đều đã chết rồi, chưởng giáo, tha thứ tại hạ lắm miệng, đạo phù này văn đại môn về sau, có đại khủng bố, nếu không phải tại hạ may mắn, chỉ sợ tại hạ cũng muốn chết ở bên trong!"

Trần Trường Sinh lời nói này chính là vì tỉnh táo trước mắt chưởng giáo, không muốn trong tương lai trong đại kiếp, đem một chỗ tử địa xem như cây cỏ cứu mạng!

Mà Trương Tử Tường nghe xong Trần Trường Sinh, hai tay rủ xuống, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ta liền biết, ta liền biết, ngộ đạo loại sự tình này làm sao có thể có đường tắt mà nói? Đều đã chết? Đều đã chết?"

Nhìn trước mắt thất hồn lạc phách Trương Tử Tường, Trần Trường Sinh không biết an ủi ra sao, chỉ có thể miễn cưỡng mở miệng nói ra: "Chưởng giáo sư thúc, tại hạ tại Vạn Pháp Tông ngây người có một thời gian, là thời điểm nên nói cáo từ, mấy ngày này đa tạ chưởng giáo sư thúc hộ pháp cùng Vạn Pháp Tông không để lại dư lực ủng hộ, Trần Trường Sinh suốt đời khó quên!"

Đối mặt hào phóng như vậy liền để mình thu về lớn nhất lá bài tẩy Vạn Pháp Tông, Trần Trường Sinh cũng là từ đáy lòng cảm kích, bất kể là kiếp trước Hứa An tặng đạo chi ân, vẫn là một thế này Trương Tử Tường hào phóng.

Chính mình cũng thiếu Vạn Pháp Tông to lớn nhân quả, tại đại kiếp tiến đến về sau, Vạn Pháp Tông nếu là có nguy hiểm gì, Trần Trường Sinh tuyệt đối sẽ không không đếm xỉa đến!

Mà Trương Tử Tường nghe được Trần Trường Sinh, trong mắt lóe lên một tia quyết ý nói ra: "Suốt đời khó quên? Tiểu tử, có chuyện hi vọng ngươi có thể đáp ứng ta!"

Trần Trường Sinh nhìn về phía Trương Tử Tường vội vàng chắp tay nói ra: "Chưởng giáo sư thúc cứ mở miệng, tại hạ nếu là có thể đến giúp bận bịu, tự nhiên tận hết sức lực!"

Trương Tử Tường giơ tay lên, một đạo lưu quang bay thẳng bầu trời. Tại Trần Trường Sinh ánh mắt kinh ngạc bên trong, Vạn Pháp Tông tất cả tu sĩ từ bốn phương tám hướng bắt đầu chạy tới.

Trần Trường Sinh trong lòng cảm giác nặng nề, không biết trước mắt Trương Tử Tường muốn làm gì, nhưng Trương Tử Tường từ trong ngực móc ra một viên Bát Quái ngọc bội giao cho Trần Trường Sinh trong tay nhẹ giọng nói ra: "Đây là chưởng giáo tín vật! Về sau nếu ta có bất kỳ bất trắc, ngươi chính là Vạn Pháp Tông chưởng giáo!"

"Không thể! Tại hạ vô công vô năng, làm sao có thể tiếp này chức trách lớn? Mời chưởng giáo sư thúc thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!" Trần Trường Sinh liều mạng lắc đầu cự tuyệt nói.

Nhưng Trương Tử Tường lại không tiếp tục để ý Trần Trường Sinh, mà là giương mắt ngắm nhìn bốn phía, nhìn về phía Vạn Pháp Tông tất cả cung phụng trưởng lão.

Mà Vạn Pháp Tông tất cả cung phụng trưởng lão khi nhìn đến Trương Tử Tường bên người Trần Trường Sinh lúc, trên mặt đồng dạng lộ ra kinh dị cùng chấn kinh!

Kẻ này vậy mà từ phù văn trong cửa lớn đi ra! !

Trương Tử Tường cao giọng nói ra: "Sau đó, Trần Trường Sinh liền vì ta Vạn Pháp Tông đời thứ chín chưởng giáo người thừa kế, nếu có dị nghị, đuổi ra khỏi sơn môn!"

Chém đinh chặt sắt lời nói để ở đây vô số Vạn Pháp Tông đệ tử vì sững sờ.

Bọn hắn không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, trước mắt Thanh Vân Tông Thánh tử làm sao lại biến thành Vạn Pháp Tông chưởng giáo người thừa kế.

Nhưng tất cả cung phụng cùng trưởng lão đều rất rõ ràng, đồng thời chuyện này cũng là trong khoảng thời gian này sau khi thương nghị kết quả.

Trần Trường Sinh có thể từ đạo phù này văn trong cửa lớn đi tới, tự nhiên chính là thiên nhiên Vạn Pháp Tông chưởng giáo!

Nhưng để cho người ta nhức đầu lại là trước mắt Trần Trường Sinh là Thanh Vân Tông Thánh tử, chẳng lẽ kẻ này về sau phải gánh vác mặc cho hai tông tông chủ?

Tu hành giới trời muốn thay đổi a!

Trần Trường Sinh lại giữ chặt Trương Tử Tường thấp giọng nói ra: "Chưởng giáo sư thúc, ta không có khả năng đảm nhiệm Vạn Pháp Tông chưởng giáo chi vị!"

Trương Tử Tường thì cười tủm tỉm nói ra: "Ta Vạn Pháp Tông chưởng giáo nhất ngôn cửu đỉnh, không có khả năng sửa đổi!"

"Ta là Thanh Vân Tông Thánh tử!"

"Vậy ngươi về sau cũng là Vạn Pháp Tông Thánh tử!"

"Ta hiện tại muốn về Thanh Vân Tông!"

"Chưởng giáo muốn đi liền đi, Vạn Pháp Tông vĩnh viễn chờ lấy chưởng giáo!"

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt bắt đầu chơi xỏ lá Trương Tử Tường, trợn mắt hốc mồm một chút, lập tức nói ra: "Chưởng giáo sư thúc, ta có chuyện quan trọng muốn đi làm, những ngày gần đây đều không thể phân thân!"

Trương Tử Tường nhưng như cũ khéo hiểu lòng người nhẹ gật đầu nói ra: "Đi thôi đi thôi, ta còn chưa có chết đâu, chí ít còn có thể sống trăm năm đâu!"

Trăm năm?

"Chưởng giáo sư thúc đây là ý gì?" Trần Trường Sinh nhíu mày hỏi.

Trương Tử Tường nhìn về phía Trần Trường Sinh sau lưng phù văn đại môn sâu kín nói ra: "Ta nhất định đi vào, coi như không vì cái gọi là đạo, ta cũng muốn biết đến cùng là chuyện gì xảy ra!".