Chương 294: Ai làm?

Chương 294: Ai làm?

Thanh Vân Tông truyền tống trận bỗng nhiên sáng lên. Người mặc áo tím Trần Trường Sinh dạo chơi từ trong truyền tống trận đi ra.

Đương hộ trận đệ tử thấy là Trần Trường Sinh đi tới thời điểm, trên mặt lộ ra một tia cổ quái, trong đó hai người đệ tử càng là trực tiếp ngự kiếm hướng phía Thanh Vân Phong phương hướng bay đi.

"Tại mình rời đi trong khoảng thời gian này, Thanh Vân Tông đã xảy ra chuyện gì?" Trần Trường Sinh nhíu mày rõ ràng có thể cảm giác được bốn phía không khí khẩn trương.

Giả bộ như lơ đãng hai tay khép tại trong tay áo ở giữa, Trần Trường Sinh gọi ra phi kiếm, chuẩn bị ngự kiếm về tiểu sơn phong.

Mình nhoáng một cái rời đi hơn ba tháng, không biết Đại sư huynh bọn hắn hiện tại qua thế nào, mình vất vả sáng tác tiểu sơn phong sinh hoạt nhật ký trọn vẹn thiếu đi ba tháng!

Trần Trường Sinh vừa ngự kiếm mà lên, Động Hư Tử liền đột nhiên xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Động Hư Tử cười ha hả nhìn xem Trần Trường Sinh, thân mật nói ra: "Trường Sinh a, lần này đi Vạn Pháp Tông nhưng có thu hoạch gì? Làm sao không nhiều đợi chút thời gian?"

Trần Trường Sinh cung kính đối Động Hư Tử ủi ủi nói ra: "Đa tạ chưởng giáo quan tâm, lần này đi Vạn Pháp Tông, Trường Sinh thu hoạch to lớn, lúc rời đi ngày đã hơn ba tháng, Trường Sinh tâm về giống như tiễn, cho nên không dám lưu thêm."

Nói rất xinh đẹp, mình lại ở nơi đó lưu thêm một đoạn thời gian, không chừng ngay tại Vạn Pháp Tông lên ngôi!

Động Hư Tử nhìn trước mắt nho nhã lễ độ Trần Trường Sinh, trên mặt mỉm cười nhưng trong lòng lại tràn đầy nước đắng, hắn hiện tại ước gì Trần Trường Sinh ở bên ngoài mười năm rưỡi chở không trở lại.

Âu Dương tiểu tử còn hôn mê, nếu để cho trước mắt Trần Trường Sinh biết Âu Dương tiểu tử hồn phách đi Cửu U, sợ không phải có thể đem trời cho lật qua!

Nghĩ tới đây Động Hư Tử càng thấy Trần Trường Sinh không thể trở về tiểu sơn phong, liền xem như kéo cũng phải đem tiểu tử này một lần nữa mượn cớ kéo đi!

Động Hư Tử vịn sợi râu cười nói ra: "Ngươi lần này đi Vạn Pháp Tông hỏi, đã nhiều đến Vạn Pháp Tông ân huệ, ta Thanh Vân Tông cũng không phải người nhỏ mọn, ngươi phải hiểu được có ơn tất báo!"

"Chưởng giáo nói rất đúng!" Trần Trường Sinh cung kính mở miệng hồi đáp.

"Vạn Pháp Tông trận pháp chi đạo cùng ngươi tương hợp, ngươi dạng này vội vã trở về, sao có thể tính được là có một viên hỏi tâm?" Động Hư Tử đột nhiên ra vẻ tức giận nói.

"Chưởng giáo nói rất đúng!" Trần Trường Sinh mở miệng hồi đáp.

Động Hư Tử con ngươi đảo một vòng, nghiêm nghị nói ra: "Như vậy đi, ngươi lại đi Vạn Pháp Tông ở lại một thời gian, không học thành không nên quay lại!"

"Chưởng giáo nói rất đúng!" Trần Trường Sinh vẫn như cũ mở miệng hồi đáp.

"? ? ? Lúc nào tiểu tử này dễ nói chuyện như vậy rồi?" Động Hư Tử một mặt dấu chấm hỏi nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, lại phát hiện trước mắt Trần Trường Sinh chỉ là cúi đầu giống như là đang nghe mình răn dạy.

Động Hư Tử lúc này mới quá sợ hãi: "Cỏ! Tiểu tử này lúc nào đem chân thân đổi lại khôi lỗi? !"

Lập tức quay đầu nhìn về phía tiểu sơn phong phương hướng, hít một hơi thật sâu nói ra: "Ai có thể đáng thương đáng thương ta bộ xương già này a?"

Mà đã sớm ve sầu thoát xác Trần Trường Sinh trong lòng tràn đầy nghi hoặc, từ mình trở về về sau cũng cảm giác không thích hợp.

Mặc kệ là truyền tống trận bốn phía sư huynh đệ, vẫn là nhiệt tình quá phận chưởng giáo, tựa hồ cũng đang vô tình hay cố ý ngăn cản mình về tiểu sơn phong đồng dạng?

Mình chỉ là rời đi ba tháng, tiểu sơn phong bên trên sẽ không lại ra cái gì đường rẽ đi?

Trần Trường Sinh nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi trở nên phiền não, hai mắt có chút ngưng tụ, ngự kiếm tốc độ càng thêm đi lên một tầng!

Trường hồng mà qua, thẳng tắp hướng phía tiểu sơn phong phương hướng bay đi.

Càng đến gần tiểu sơn phong, Trần Trường Sinh nóng nảy trong lòng cảm giác càng là mãnh liệt, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? !

Đương tiểu sơn phong xuất hiện ở trong mắt Trần Trường Sinh thời điểm, Trần Trường Sinh trực tiếp ngự kiếm bay lên không, hướng phía đỉnh núi bay đi.

Bỗng nhiên, một đạo bao hàm vạn tượng kiếm khí hướng phía Trần Trường Sinh đánh tới.

Trần Trường Sinh trong lòng giật mình, trong mắt đạo vận lưu chuyển, một tay giơ lên, tiên thiên Tam Tài trận xuất hiện trong tay.

Cái kia đạo bao hàm vạn tượng kiếm khí trực tiếp bị trong tay tiên thiên Tam Tài trận hấp thu hầu như không còn.

Kiếm khí này là Bạch sư đệ!

Trần Trường Sinh suy nghĩ còn chưa rơi xuống, một đạo áo trắng hư ảnh xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt, Bạch Phi Vũ sắc mặt lạnh lùng nhìn xem mình thấp giọng nói ra:

"Tới gần tiểu sơn phong người! Chết!"

"Đây là lực lượng hư ảnh? Phân Thần kỳ cường giả tiêu chí! Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, để Bạch sư đệ làm ra phản ứng như thế? Đại sư huynh đâu? !" Trần Trường Sinh nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ lực lượng hư ảnh, trong lòng hoảng hốt.

Trần Trường Sinh dừng lại ngự kiếm dừng ở không trung, tay phải ngón tay đứng ở trước mắt, hai mắt bên trong pháp tắc lưu chuyển, hét lớn một tiếng: "Trận lên!"

Toàn bộ tiểu sơn phong bốn phía, vô số đại trận màu vàng óng đột nhiên dâng lên, lít nha lít nhít đại trận khắc đầy huyền ảo phù văn, chậm rãi bắt đầu chuyển động.

Những này đại trận đều là những năm này mình tại tiểu sơn phong bốn phía vất vả thiết lập, chính là tại tiểu sơn phong gặp được diệt tông tai ương lúc có thể có sức tự vệ!

Theo lý mà nói tiểu sơn phong bên trên ngoại trừ Đồ Đồ, mấy người đều biết như thế nào bắt đầu dùng đại trận, vì cái gì đại trận không có khởi động vết tích?

Trần Trường Sinh không lo được suy nghĩ nhiều, tay phải lập chỉ, tay trái vượt mức quy định bày chưởng, quát: "Phù hiện!"

Tấm kia Tiên Thiên Phù Lục xuất hiện trong tay, lưu quang lưu chuyển, từ Tiên Thiên Phù Lục phía trên đột nhiên bắn ra một vệt kim quang trực tiếp bắn về phía Bạch Phi Vũ lực lượng hư ảnh.

Cầm kiếm mà đứng Bạch Phi Vũ hư ảnh trực tiếp bị kim quang nổ thành mảnh vỡ.

Tại tiểu sơn phong phía trên Bạch Phi Vũ trong nháy mắt cảm ứng được mình sở thiết đưa lực lượng hư ảnh bị hủy, đôi mắt ngưng tụ, phong thần bảo thư liền xuất hiện tại trong tay mình.

Một tay nhấn tại bên hông Lượng Thiên Xích phía trên, một tay cầm phong thần bảo thư, Bạch Phi Vũ trực tiếp thuấn di đến Trần Trường Sinh trước mặt.

Khi thấy Trần Trường Sinh lần đầu tiên, Bạch Phi Vũ hơi sững sờ, lập tức có chút kích động hô một tiếng: "Tam sư huynh!"

Trần Trường Sinh nhìn thấy Bạch Phi Vũ xuất hiện ở trước mặt mình, cũng đồng dạng kinh ngạc hỏi: "Bạch sư đệ? Ngươi đến cùng đang làm gì?"

Bạch Phi Vũ nghe được Trần Trường Sinh tra hỏi, biểu lộ có chút dừng lại, lập tức ngượng ngùng nói ra: "Tam sư huynh, có chuyện ngươi khả năng còn không biết."

Trần Trường Sinh nhìn thấy Bạch Phi Vũ xuất hiện tại trước mắt mình, trong lòng lập tức thở dài một hơi, đã tiểu Bạch còn ở nơi này, vậy đã nói rõ cũng không có ra cái đại sự gì, không khỏi mở miệng hỏi ngược lại: "Đại sư huynh đâu? Đồ Đồ đâu?"

Bạch Phi Vũ ấp a ấp úng nói ra: "Đại sư huynh tại phòng của hắn bên trong, Đồ Đồ mỗi ngày đều muốn đi Tô sư thúc nơi đó học tập âm luật chi đạo."

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhìn một chút bầu trời, hiện tại vẫn là buổi sáng, Đại sư huynh hẳn là còn ở ngủ nướng.

Lập tức cười nhìn xem Bạch Phi Vũ nói ra: "Tiểu Bạch, làm sao ta ra ngoài mấy tháng, liền không nhận ta người sư huynh này rồi? Còn cản ta về tông?"

Bạch Phi Vũ nhìn xem cười cho mình nói đùa Trần Trường Sinh, trong lúc nhất thời không biết làm sao mở miệng, sau đó chỉ có thể thở dài một hơi nói ra: "Tam sư huynh  chờ sau đó trở lại tiểu sơn phong, ngươi thấy Đại sư huynh tình huống, đừng vội!"

Trần Trường Sinh nghe vậy, cảm giác tim đập của mình đột nhiên ngừng một chút, trong nháy mắt biến mất trước mặt Bạch Phi Vũ.

Bạch Phi Vũ hít một hơi thật sâu mới đuổi theo đi lên.

Bạch Phi Vũ vừa xuống đất, lại phát hiện mình rơi vào một tòa đại trận bên trong.

Trần Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh đứng tại Âu Dương cửa gian phòng, ánh mắt không mang theo bất cứ tia cảm tình nào nhìn xem Bạch Phi Vũ nói ra:

"Nói! Ai làm?".