Chương 295: Tra hỏi Thanh Vân Phong

Chương 295: Tra hỏi Thanh Vân Phong

Bạch Phi Vũ cười khổ một tiếng, nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, là người liền có thể nhìn thấy Trần Trường Sinh cặp kia nhìn như bình tĩnh trong ánh mắt cưỡng chế lấy một tòa sắp phun trào hỏa diễm.

Phẫn nộ đến cực hạn bình tĩnh, ẩn giấu đi lửa giận ngập trời.

Nếu là la to, hình như điên dại, cùng lắm thì phát tiết một phen liền tốt.

Nhưng nếu như là loại này phẫn nộ đến cực hạn bình tĩnh, càng là đến đằng sau càng là có thể hủy diệt hết thảy!

Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Tam sư huynh, ngươi trước tỉnh táo một chút!"

Vừa dứt lời, Bạch Phi Vũ dưới chân đại trận màu vàng óng trực tiếp sáng lên, vô tận sát cơ ở bên trong đại trận hiển hiện.

Ngũ Hành điên đảo, thiên địa nguyên khí không thông, tất cả sát cơ toàn bộ chỉ hướng Bạch Phi Vũ.

"Ngươi là sư đệ ta, nhưng không có nghĩa là ta không thể giết ngươi, ta hỏi lần nữa, là ai?" Trần Trường Sinh bình tĩnh mở miệng dĩ nhiên đã sát cơ nghiêm nghị.

Bạch Phi Vũ trong lòng rất rõ ràng, nếu như một giây sau mình lại nói nhảm, Trần Trường Sinh tuyệt đối một giây cũng sẽ không dừng lại trực tiếp phát động sát trận.

Sư huynh đệ đao kiếm tương hướng?

Bạch Phi Vũ đành phải mở miệng nói ra: "Chưởng giáo nói. . ."

Ba chữ mới từ bên miệng nói ra, Trần Trường Sinh trực tiếp biến mất tại Bạch Phi Vũ trước mặt!

"Chưởng giáo nói. . . Là sư phụ. . . ." Bạch Phi Vũ đem trong miệng nói nuốt xuống, lập tức trực tiếp ngự không hướng phía Thanh Vân Phong phương hướng bay đi.

Luôn luôn cẩn thận Tam sư huynh chỉ cần là Đại sư huynh sự tình căn bản nghe không vào bất luận cái gì.

Chính mình mới nói ba chữ, Trần Trường Sinh liền trực tiếp hướng phía Thanh Vân Phong động thủ.

Bạch Phi Vũ mới từ tiểu sơn phong đằng không mà lên, liền nhìn thấy đầy trời bùa vàng che khuất bầu trời xuất hiện ở bên trên bầu trời.

Trần Trường Sinh đứng tựa vào kiếm, đưa tay giương lên, tiểu sơn phong trong mật thất ngăn tủ trực tiếp xuất hiện trước mặt.

Rầm rầm!

Vô số người giấy từ trong tủ chén bay ra.

Trần Trường Sinh rút kiếm mà ra, vô số người giấy trong nháy mắt đứng ở trước mặt.

Đầy trời bùa vàng tại toàn bộ Thanh Vân Tông trên không hình thành một đạo dị thường phức tạp nhạt đại trận màu trắng.

Bầu trời bắt đầu vặn vẹo, đại địa bắt đầu run rẩy, tất cả tông môn đệ tử chỉ cảm thấy mình lỗ tai bên cạnh ông ông tác hưởng.

Giữa thiên địa thiên địa nguyên khí trực tiếp bị đại trận toàn bộ hấp thu hầu như không còn.

Đại trận màu vàng óng tựa như thiên tai, giáng lâm Thanh Vân Tông.

Thanh Vân Tông bảy mươi hai phong, toàn bộ bị đại trận bao phủ!

Tu vi thấp nội môn đệ tử vẻn vẹn nhìn một chút đại trận, liền cảm giác mê muội buồn nôn, đã mất đi chiến lực.

Mà càng là tu vi cao thâm tu sĩ, trước mắt đại trận càng là sát cơ tứ phía!

Đây cũng chính là Trần Trường Sinh lưu lại một lá bài tẩy, hao phí mình thời gian mấy năm, cũng là kiếp trước mình nắm giữ cấp cao nhất trận pháp:

Kỳ danh:

"Tuyệt địa trời thông" !

Trận này vừa mở, liền xem như Độ Kiếp kỳ cường giả hơi không cẩn thận cũng muốn vẫn lạc tại chỗ!

Mà trận pháp này chân chính kinh khủng là, có thể hấp thu tất cả công kích, cũng gấp bội trả về cho người công kích!

Mặc dù không phải tiên thiên đại trận, không có trận linh, nhưng chỉ cần Trần Trường Sinh nguyện ý, tùy thời có thể lấy hóa thân trận linh, để trận này từ hậu thiên lại tiên thiên.

Trận pháp sư một khi trận pháp thành hình, cùng giai vô địch xưng hào không phải đến không!

Trước thế đã bước vào Độ Kiếp kỳ Trần Trường Sinh, hao phí mấy năm thiết lập đại trận, vốn là vì cho Thanh Vân Tông cản đại kiếp sở dụng

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà dùng để diệt tông!

Nhưng muốn diệt tông, chỉ dựa vào một tòa hậu thiên đỉnh cấp đại trận còn chưa đủ!

Trần Trường Sinh hai con ngươi băng lãnh, tay phải nâng lên ống tay áo, vô số khôi lỗi đột nhiên xuất hiện.

Tất cả khôi lỗi Trần Trường Sinh trên thân đạo vận lưu chuyển, thình lình đều là có thể so với Xuất Khiếu kỳ tu sĩ!

Trải qua Trận Tổ tăng cường, tất cả khôi lỗi hiện tại thần hồn đều lây dính trận pháp chi đạo đạo vận, so với Xuất Khiếu kỳ cường giả chỉ mạnh không yếu!

Mà Trần Trường Sinh trên mặt không buồn không vui, vô số người giấy phân loại bốn phía, Trần Trường Sinh tay trái ngầm nắm Tiên Thiên Phù Lục, tùy thời chuẩn bị đem Trận Tổ triệu hoán đi ra.

Mà hai mắt lại nhìn về phía Thanh Vân Phong phương hướng, bình tĩnh nói ra:

"Tiểu sơn phong Trần Trường Sinh mời chưởng giáo ra đáp lời!"

Thiên địa biến sắc, nhật nguyệt không hiện, toàn bộ Thanh Vân Tông giống như là nghênh đón tận thế.

Tất cả trên ngọn núi cung phụng trưởng lão đồng thời đứng dậy, hơn mười vị Đại Thừa kỳ Hợp Thể kỳ trưởng lão trong nháy mắt đem Trần Trường Sinh vây chật như nêm cối.

"Thằng nhãi ranh dừng tay!"

"Điên rồi sao! Mau dừng lại!"

"Không biết lễ phép! Nên giết!"

. . .

Tất cả cung phụng trưởng lão nhìn hằm hằm trước mắt tông môn nghịch đồ, nhao nhao tế ra trong tay Đạo Khí, chuẩn bị hợp lực đánh giết trước mắt không biết trời cao đất rộng nghịch đồ!

Trần Trường Sinh đối với trước mắt một đám ngay cả Độ Kiếp đều không có đến cung phụng trưởng lão không có chút nào hứng thú.

Chỉ là bình tĩnh nhìn trước mắt Thanh Vân Phong nhỏ nhẹ nói: "Một hơi về sau, ta liền bắt đầu giết người, mười hơi một phong, mời chưởng giáo tự trọng!"

Nói xong Trần Trường Sinh vẫy tay một cái, một hàng người giấy xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước người, tay phải bóp lấy pháp quyết chỉ hướng trước mặt người giấy.

Vấn Kiếm Phong phong chủ Thuần Dương Tử lập tức giật mình trong lòng, trợn mắt tròn xoe nhìn xem Trần Trường Sinh trước mặt người giấy, bọn này người giấy lại là hắn Vấn Kiếm Phong tất cả mọi người người giấy!

Cái này nghịch đồ vậy mà cho Thanh Vân Tông tất cả mọi người hạ chú!

Sớm có dự mưu! Tâm hắn đáng chết!

Một hơi thời gian lại có bao nhiêu ngắn, một hít một thở ở giữa chính là một hơi.

Cơ hồ cũng chính là một giây sau, Trần Trường Sinh liền giơ cánh tay lên hướng phía người giấy vạch tới!

Nói là cho chưởng giáo cân nhắc thời gian, kỳ thật cho cùng không cho không sai biệt lắm.

Đinh Đầu Thất Tiễn Thư.

Chỉ cần Trần Trường Sinh cánh tay vung qua, Vấn Kiếm Phong Xuất Khiếu kỳ trở xuống các đệ tử bỏ mình, Xuất Khiếu kỳ trở lên đệ tử tất nhiên thần hồn bị hao tổn!

Đang lúc Trần Trường Sinh không chút do dự giơ cánh tay lên chuẩn bị vung xuống thời điểm.

Động Hư Tử phất trần ngăn tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Mà Động Hư Tử cũng xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mặt, chỉ là một cái giương mắt ở giữa, Trần Trường Sinh trước mặt tất cả người giấy liền toàn bộ biến mất.

"Loại này âm mưu tiểu đạo về sau đừng lại làm!" Động Hư Tử thở dài một hơi mở miệng nói ra.

"Chưởng giáo cảm thấy ta chỉ hạ một lần chú sao?" Bị phất trần ngăn trở Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng, vô số người giấy xuất hiện lần nữa tại Trần Trường Sinh cùng Động Hư Tử trước mặt.

Động Hư Tử nhìn xem mạn thiên phi vũ người giấy, lập tức không có tính tình, trong đôi mắt pháp tắc lưu chuyển, Trần Trường Sinh cùng Động Hư Tử đồng thời biến mất ngay tại chỗ!

"Ghê tởm! Tiểu sơn phong bên trên nghịch tử cũng dám làm ra loại chuyện này? Cùng ma tu có cái gì khác nhau! Nhất định phải phế bỏ tu vi khu trục tông môn!" Vừa trên Quỷ Môn quan đi một lượt Thuần Dương Tử giận từ lòng dạ gầm thét lên.

Nếu như vừa rồi Trần Trường Sinh phát động chú thuật, chỉ sợ hiện tại môn hạ của mình các đệ tử hôm nay toàn bộ phải chết ở chỗ này!

Kẻ này tâm tư kín đáo kinh khủng, nhất định phải trừ về sau nhanh!

Mà một bên tất cả cung phụng trưởng lão đồng dạng sắc mặt nghiêm túc, không chỉ là Vấn Kiếm Phong, bọn hắn đồng dạng bị trước mắt Trần Trường Sinh hạ nguyền rủa.

Chuyện này mười phần trong mắt, liền xem như Hồ Vân đệ tử, hôm nay cũng nhất định phải cho cái thuyết pháp!

Đám người lòng đầy căm phẫn chuẩn bị tiến về Thanh Vân Phong  chờ Động Hư Tử đem Trần Trường Sinh đền tội về sau, mới quyết định.

Trong lòng bọn họ, tu hành giới đệ nhất nhân Động Hư Tử ấn xuống một cái Trần Trường Sinh vẫn là dễ như trở bàn tay!

Đám người vừa mới chuẩn bị rời đi, trên trời "Tuyệt địa trời thông" đại trận liền trong nháy mắt đọng lại đám người.

Vô số Trần Trường Sinh khôi lỗi đối trụ sở có cung phụng trưởng lão, im ắng chằm chằm đề phòng.

Tất cả khôi lỗi đồng thời lạnh lùng mở miệng nói ra:

"Thiện động người, chết!".