Chương 296: Mời trảm Trần Trường Sinh

Chương 296: Mời trảm Trần Trường Sinh

"Ý của sư phụ?" Trần Trường Sinh nhìn trước mắt Động Hư Tử không xác định mở miệng hỏi.

Hai người tại một chỗ thuần bạch sắc không gian bên trong, Động Hư Tử đem có thể nói cho Trần Trường Sinh toàn bộ nói một lần, không thể nói tự nhiên cũng che giấu đi.

Trần Trường Sinh đang nghe là nhà mình sư phụ Hồ Vân mưu đồ thời điểm, không khỏi lâm vào dài nghĩ bên trong.

Nhà mình vị này có được Đại Thiên Diễn Chi Thuật sư phụ ở kiếp trước thời điểm, cơ hồ có được khái niệm tính chiến lực, Thiên Diễn chi thuật càng là thông thiên địa hiểu quỷ thần.

Nếu như là sư phụ làm như vậy, khẳng định có hắn mục đích.

Nghĩ tới đây, Trần Trường Sinh không khỏi thở dài một hơi, nhưng lập tức vẫn ngưng trọng như cũ nhìn trước mắt Động Hư Tử nói ra: "Đại sư huynh tiến vào Cửu U về sau, bao lâu sẽ trở về?"

Động Hư Tử lắc đầu nói ra: "Cửu U chi địa chính là người chết mới có thể tiến về địa phương, ta cũng không biết Âu Dương tiểu tử kia khi nào mới có thể trở về."

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt chưởng giáo, kiếp trước không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử, cũng là dẫn đến Thanh Vân Tông diệt môn lúc, chỉ còn lại sư phụ tự mình một người tại khiêng.

Trước mắt Động Hư Tử trên thân đồng dạng tràn đầy bí mật.

"Không biết khi nào? Một năm? Mười năm? Một trăm năm? Một ngàn năm? Chẳng lẽ chúng ta đều muốn chờ đợi?" Trần Trường Sinh có chút vội vàng xao động mở miệng hỏi.

Mà Động Hư Tử lại lẳng lặng nhìn trước mắt Trần Trường Sinh nói ra: "Mặc kệ đợi đến khi nào, Âu Dương kiểu gì cũng sẽ trở về, ngươi chẳng lẽ không tin nhà ngươi Đại sư huynh?"

Bình tĩnh để Trần Trường Sinh trong đầu một trận thanh lương, lập tức yên tĩnh trở lại, nhìn trước mắt Động Hư Tử bình tĩnh nói ra: "Ta có thể đợi, nhưng phải có cái kỳ hạn!"

Đại sư huynh đi Cửu U tìm kiếm cơ duyên của mình, dạng này thật đơn giản một câu, cũng không thể thuyết phục Trần Trường Sinh tiếp tục chờ đợi như vậy.

Nếu như Đại sư huynh một mực không trở lại, chẳng lẽ mình muốn chờ cả một đời?

"Trăm năm kỳ hạn như thế nào? Đợi đến trăm năm về sau, ta và ngươi cùng một chỗ hướng Cửu U đi một chuyến?" Động Hư Tử hỏi dò.

Nghe được Động Hư Tử, Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng nói ra: "Trăm năm? Mười năm về sau, nếu như Đại sư huynh còn không thể tỉnh lại, ta chắc chắn đem toàn bộ Cửu U cho vén tới!"

Nói ra câu nói này Trần Trường Sinh trên thân tràn ngập nhuệ khí, trong thanh âm mang theo đạo vận, để thuần bạch sắc không gian cũng hơi chấn động.

Động Hư Tử nhẹ gật đầu, nhìn trước mắt Trần Trường Sinh trong lòng càng thêm kinh ngạc, trước mắt Trần Trường Sinh mặc dù nhìn như chỉ có Nguyên Anh kỳ nhưng quanh thân đạo vận lưu chuyển, cơ hồ muốn ngưng tụ pháp tắc.

Không vào Xuất Khiếu lại càng hơn Xuất Khiếu?

Cái này tiểu sơn phong phía trên liền không có một người bình thường sao?

Nghĩ đến Bạch Phi Vũ lĩnh ngộ đạo, lại có mắt trước Trần Trường Sinh, Động Hư Tử không khỏi có chút nhức đầu.

Một cái thiên chi kiêu tử liền đầy đủ nhấc lên một thời đại ầm ầm sóng dậy, hiện tại đột nhiên thêm ra đến nhiều như vậy.

Cũng đều tại Thanh Vân Tông, Động Hư Tử ngẫm lại đều cảm thấy mình giảm thọ không ít.

Hai người đạt thành ý kiến thống nhất về sau, liền từ thuần bạch sắc không gian bên trong trở lại hiện thế.

Mới vừa xuất hiện, liền nhìn thấy Thanh Vân Tông bảy mươi hai phong tất cả trưởng lão cung phụng đều đang đợi lấy hai người.

Động Hư Tử nhìn quanh một tuần mở miệng nói ra: "Không sao, tất cả mọi người trở về đi!"

Tất cả đỉnh núi phong chủ cùng trưởng lão cung phụng nhóm liếc nhau một cái.

Thuần Dương Tử đối Động Hư Tử ôm quyền nghiêm túc nói: "Vấn Kiếm Phong mời trảm Trần Trường Sinh!"

"Ngũ Hành Phong mời trảm Trần Trường Sinh!"

"Linh Thú Phong mời trảm Trần Trường Sinh!"

"Khí phong mời trảm Trần Trường Sinh!"

"Võ phong mời trảm Trần Trường Sinh!"

"Thiên Diễn Phong mời trảm Trần Trường Sinh!"

Mấy vị phong chủ đồng dạng liếc nhau một cái, đi theo Thuần Dương Tử hướng Động Hư Tử cao giọng nói.

Động Hư Tử nhìn thoáng qua mặt không thay đổi Trần Trường Sinh, thầm mắng một tiếng tiểu tử này vừa rồi làm thật sự là quá mức, lập tức thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười nói ra: "Các vị sư đệ đây là ý gì? Tiểu hài tử gia gia chơi đùa mà thôi, vì cái gì nghiêm túc như vậy a!"

Thuần Dương Tử lại sắc mặt không đổi mở miệng nói ra: "Tiểu sơn phong Trần Trường Sinh tu ma tu công pháp, ý đồ mưu hại sư trưởng đồng môn, đi ghê tởm, tâm hắn đáng chết! Vấn Kiếm Phong mời trảm Trần Trường Sinh!"

Vừa rồi Trần Trường Sinh xuất thủ một màn kia thật hù dọa tất cả cung phụng trưởng lão, mình không biết tại khi nào lại bị Trần Trường Sinh hạ chú, mà lại toàn bộ Thanh Vân Tông đều tại Trần Trường Sinh thiết lập đại trận bên trong.

Chẳng phải là nói toàn bộ Thanh Vân Tông sinh tử đều tại Trần Trường Sinh một ý niệm?

Cái này thật sự là quá kinh khủng!

Kẻ này chưa trừ diệt, đối Thanh Vân Tông tuyệt đối sẽ là họa lớn trong lòng!

Động Hư Tử cười cười xấu hổ, nhìn thoáng qua mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm Trần Trường Sinh, lập tức mở miệng khuyên nhủ: "Ta xem trận này kỳ thật phòng ngự lệch nhiều, đại khái là Trường Sinh vì tông môn an toàn mới thiết lập, về phần hạ chú nha, một chút chú vu chi thuật tiểu đạo, bất quá là tiểu hài tử chơi đùa mà thôi."

Muốn đánh cái ha ha quá khứ Động Hư Tử ý đồ lừa dối quá quan, nhưng Thuần Dương Tử lại tiến lên một bước, trợn mắt tròn xoe nói: "Chưởng giáo sư huynh suy nghĩ cái gì? Loại này chú vu chi thuật mặc dù đối với chúng ta tác dụng không lớn, nhưng môn hạ đệ tử làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn đem bọn hắn sinh tử đặt ở tiểu tử này một ý niệm?"

Ra ngoài làm gương sáng cho người khác, Thuần Dương Tử nói lời cũng không phải là hung hăng càn quấy, nếu là Âu Dương loại kia tiểu hài tử hờn dỗi chơi đùa, bọn hắn còn có thể cười một tiếng chi.

Nhưng trước mắt Trần Trường Sinh sở tác sở vi đã muốn dao động toàn bộ Thanh Vân Tông căn cơ, bọn hắn thân là Thanh Vân Tông tất cả đỉnh núi phong chủ, mới sẽ không ngồi yên không lý đến!

Mấy vị phong chủ cộng đồng hướng phía Động Hư Tử bức thoái vị, thế muốn để Động Hư Tử tại bọn hắn trước mắt diệt trừ Trần Trường Sinh cái này không ổn định bom hẹn giờ!

Động Hư Tử lôi kéo Trần Trường Sinh ống tay áo, tức giận mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi rốt cuộc muốn giả điếc tử tới khi nào, giả bộ tiếp nữa, ta thật làm thịt ngươi a!"

Lúc này Trần Trường Sinh mới giống như ở trong mộng mới tỉnh mờ mịt ngẩng đầu nhìn Động Hư Tử nói ra: "A? Chưởng giáo đang nói cái gì?"

"Tiểu tử ngươi cho ta ở chỗ này giả ngu đâu? Đúng không?" Động Hư Tử truyền âm nói.

Trần Trường Sinh lại một bộ bừng tỉnh đại ngộ vỗ ót một cái nói ra: "Các vị sư thúc có thể là hiểu lầm, tiểu tử từ Vạn Pháp Tông hỏi trở về, không kịp chờ đợi muốn cho chưởng giáo phơi bày một ít sở học."

Nói xong tay phải hư nắm, tiên thiên Tam Tài trận hiện lên ở trong tay, trên bầu trời hạo đãng uy áp đại trận trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thuần Dương Tử nghiêm nghị nói ra: "Chúng ta hỏi là cái này sao? Ngươi hạ chú đồng môn, mưu toan mưu hại đồng môn tính mệnh!"

Trần Trường Sinh nhìn về phía Thuần Dương Tử kinh ngạc nói ra: "Sư thúc nói gì vậy, ta chỉ là vì tất cả đồng môn sư huynh đệ khẩn cầu bái phúc, mới thiết hạ cầu phúc người giấy, ta đối Thanh Vân Tông chỉ có khẩn thiết bảo vệ chi ý, ngài làm sao trống rỗng ô ta trong sạch?"

Tiểu tử này lúc nào trở nên như vậy linh nha lỵ xỉ?

Thuần Dương Tử cũng không tin Trần Trường Sinh chuyện ma quỷ, vừa rồi Trần Trường Sinh lúc động thủ, chính mình cũng cảm giác thần hồn khẽ động, rõ ràng là cấp cao vu chú chi thuật, cũng dám tại đông đảo đại tu sĩ trước mặt hồ ngôn loạn ngữ!

"Chưởng giáo không giết ngươi, cho là ta chờ không giết được ngươi? !" Thuần Dương Tử trợn mắt rút kiếm, kiếm chỉ Trần Trường Sinh quát.

Tất cả đỉnh núi phong chủ liếc nhau một cái, trong nháy mắt vây quanh Trần Trường Sinh.

Đã chưởng giáo không muốn động thủ, vậy bọn hắn liền đại lao!

Kẻ này tất trừ!

Đang lúc tất cả đỉnh núi phong chủ chuẩn bị động thủ lúc.

Nơi xa tiểu sơn phong chỗ, một đạo vô thượng kiếm ý từ đỉnh núi trực trùng vân tiêu, vạn đóa Thanh Liên từ phía trên rủ xuống!

Trần Trường Sinh hơi sững sờ, lập tức cười nói ra:

"Thật đúng là xảo a, nhà ta Nhị sư huynh xuất quan!".