Chương 297: Lãnh Thanh Tùng xuất quan

Chương 297: Lãnh Thanh Tùng xuất quan

Vạn đóa Thanh Liên từ trên trời giáng xuống, lôi cuốn lấy vô số kiếm, bay lả tả bao phủ tại toàn bộ Thanh Vân Tông phía trên.

Lập tức tại tiểu sơn phong phía trên dâng lên một đóa to lớn thanh khí biến hóa ra nụ hoa, cao trăm trượng, cực đại đến làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối!

Vừa bay đến Thanh Vân Phong phụ cận Bạch Phi Vũ đột nhiên dừng lại thân thể, kinh ngạc hướng phía sau lưng nhìn lại.

Cái này Thanh Liên kiếm ý mình thật sự là quá quen thuộc, hoặc là nói mình kiếp trước thật sự là quá quen thuộc.

Bất quá nhà mình vị này Nhị sư huynh vậy mà nhanh như vậy liền hoàn toàn kế thừa kiếp trước mình Thanh Liên kiếm đạo?

Coi là ít nhất cũng phải tám mươi một trăm năm, cái này có nửa năm không có?

Lãnh Thanh Tùng vậy mà đã nắm giữ?

Bạch Phi Vũ quay người nhìn phía xa tiểu sơn phong phía trên cái kia to lớn nụ hoa.

So với nắm giữ, hiện tại trọng yếu nhất chính là nhìn nhà mình vị này Nhị sư huynh có thể Thanh Liên hoa nở mấy phẩm

Cửu phẩm hoa sen bất quá phàm phẩm, Cửu phẩm phía trên mới có cơ hội đụng chạm đến tiên cấp độ!

Kiếp trước thân là Lý Thái Bạch mình, thế nhưng là một khi hoa nở Thập Nhị phẩm, loại kia căn cốt đơn giản chính là trời sinh làm kiếm đạo sở sinh!

"Cái này Lãnh Thanh Tùng thiên tư bất phàm, chắc hẳn mở Thập phẩm hẳn không có vấn đề gì a?" Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt to lớn Thanh Liên nụ hoa tự lẩm bẩm.

Dù sao kiếp trước làm Thanh Liên kiếm đạo kẻ khai thác, mới có thể hoa nở Thập Nhị phẩm, kế thừa chính mình đạo chú định sẽ chí ít so với mình thấp hơn Nhất phẩm.

Tiếp nhận truyền thừa còn muốn một bước vượt qua người khai sáng, căn bản chính là chuyện không thể nào.

Đứng tại cự nhân trên bờ vai có thể nhìn càng xa, nhưng đầu tiên ngươi muốn leo đến cự nhân trên bờ vai vị trí, mà không phải đứng tại cự nhân trên mắt cá chân liền trông cậy vào có thể siêu việt cự nhân!

Bạch Phi Vũ hai tay ôm ở cùng một chỗ, lẳng lặng nhìn cái kia to lớn Thanh Liên nụ hoa, Thanh Liên hoa nở cũng là sự tình trong nháy mắt.

Kiếp trước thân là thượng cổ Kiếm Tiên hắn một lần nữa nhìn thấy Thanh Liên kiếm đạo có người kế tục, trong lòng không nói ra được phức tạp.

Có trưởng bối đối với hậu bối vui mừng, cũng có nguyên bản thuộc về mình đồ vật bị đoạt đi quái dị.

Nguyên bản chuẩn bị vây giết Trần Trường Sinh tất cả đỉnh núi phong chủ cùng Thanh Vân Tông tất cả mọi người bị trước mắt thiên địa dị tượng hấp dẫn toàn bộ ánh mắt.

Động Hư Tử trên mặt đổ mồ hôi đều đi ra, một cái Trần Trường Sinh đều khó như vậy giải quyết, chớ nói chi là nhìn Âu Dương so nhìn chính mình cũng nặng Lãnh Thanh Tùng!

Trời sinh dị tượng, vô tận Huyền Hoàng chi khí từ trời rơi xuống, trên bầu trời, diễn hóa lấy bốn mùa biến hóa, khi thì gió xuân, khi thì mưa to, khi thì Thu Sương, khi thì tuyết lớn.

Bốn mùa biến hóa ở giữa, hóa thành một giọt màu bạch kim đạo dịch từ không trung nhỏ xuống, nhỏ xuống tại từ thanh khí diễn hóa to lớn Thanh Liên nụ hoa phía trên.

"Đến rồi!" Bạch Phi Vũ nhìn xem giọt kia đại đạo chi dịch nhỏ tại Thanh Liên nụ hoa một nháy mắt, trong nháy mắt ngừng thở.

Leng keng!

Giống như là giọt nước nhỏ vào trong đầm sâu thanh âm, tại tất cả mọi người trong lòng vang lên.

To lớn Thanh Liên nụ hoa trong nháy mắt nở rộ.

Đầu tiên là sáu mảnh ngọn nguồn cánh nở rộ, lập tức bốn mảnh tầng cánh hoa nở, thoáng qua ở giữa chính là Thập phẩm!

"Quả nhiên là Thập phẩm sao?" Bạch Phi Vũ sợ hãi than nhìn trước mắt Thanh Liên, đối với Lãnh Thanh Tùng tại Thanh Liên kiếm đạo phía trên mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn là nhịn không được sợ hãi thán phục!

"Không đúng!" Bạch Phi Vũ nhìn chòng chọc vào trước mắt to lớn Thanh Liên, nhụy hoa cũng chưa từng xuất hiện, Thanh Liên còn chưa mở thả hoàn toàn!

Theo vô tận Huyền Hoàng chi khí rơi vào Thanh Liên phía trên, hai mảnh Thanh Liên cánh hoa lần nữa hiển hiện, lại trong nháy mắt mở ra!

Hoa nở Thập Nhị phẩm!

Vậy mà cùng mình kiếp trước đạt tới đồng dạng cảnh giới!

Đây không có khả năng!

Thanh Liên kiếm đạo là mình khai sáng, mình ngộ đạo thời điểm mới hoa nở Thập Nhị phẩm, trước mắt Lãnh Thanh Tùng làm sao có thể cùng sáng tạo đạo giả đồng dạng!

Bạch Phi Vũ có chút thất thố nhìn trước mắt Thanh Liên trợn mắt hốc mồm.

Mà trước mắt ngay tại chập chờn Thanh Liên tựa hồ còn chưa kết thúc nở rộ, một cái bóng mờ tại trong nhụy hoa chậm rãi thành hình!

Bạch Phi Vũ nhìn chòng chọc vào trước mắt trên không trung chập chờn Thanh Liên, không thể tin được sự thật trước mắt!

Thanh Liên kiếm đạo là mình tự tay sáng tạo, làm sao có thể có người vừa ngộ đạo liền đạt tới cũng giống như mình cảnh giới, đây không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Làm kiếp trước thượng cổ Kiếm Tiên, Bạch Phi Vũ có thuộc về mình tự tin, đó chính là kiếm đạo khôi thủ, thiên hạ đệ nhất nhân tự tin!

Mà trước mắt cái này không chân thực một màn, cơ hồ muốn phá hủy hắn đối đã từng mình kiếm đạo tự tin.

Đối với Thanh Liên kiếm đạo, trước mắt Lãnh Thanh Tùng vậy mà so với mình còn cao hơn?

Đến cùng ngươi là Lý Thái Bạch chuyển thế, hay ta là?

Mà tại cái kia đạo hư ảo cánh hoa xuất hiện một nháy mắt, lại trong nháy mắt liền muốn khô héo.

Thấy cảnh này, Bạch Phi Vũ nhịn không được nhíu mày.

Hoa nở Thập Nhị phẩm là cực hạn, mưu toan cưỡng ép ngưng tụ Thập Tam phẩm Thanh Liên, nếu như không có ngưng tụ thành công, đối với tự thân căn cơ đều sẽ bị tổn thương.

Cái này Lãnh Thanh Tùng thật sự là quá mức lỗ mãng, vậy mà làm ra dạng này thao tác.

Tựa hồ cũng minh bạch tình huống trước mắt, nhưng Lãnh Thanh Tùng cũng không hề từ bỏ.

Mở

Lãnh Thanh Tùng thanh âm lạnh như băng vang vọng đất trời ở giữa.

Kia cánh sắp khô héo cánh hoa lần nữa khôi phục sức sống, mà ngoài ý muốn chính là, cái này cánh cánh hoa cũng không phải là màu xanh, mà là hiện ra nhàn nhạt màu đỏ.

Thứ Thập Tam phẩm cánh hoa tại Lãnh Thanh Tùng sắc lệnh phía dưới trong nháy mắt nở rộ.

Thanh Liên hoa nở Thập Tam phẩm, vượt qua đã từng thân là thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch!

Bạch Phi Vũ ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt, đột nhiên có một loại mình đã bị thời đại chỗ vứt bỏ ảo giác.

Mà thiên địa dị tượng tại Thập Tam phẩm Thanh Liên nở rộ về sau cũng không có biến mất.

Tựa hồ cái này Thập Tam phẩm Thanh Liên cũng vượt ra khỏi thiên địa mưu đồ, giữa thiên địa nguyên bản tường hòa bầu không khí vì đó mà ngừng lại.

Nhưng lập tức vẫn là hạ xuống vô tận Huyền Hoàng chi khí, bổ túc cả đóa Thanh Liên.

Tại Thanh Liên trung tâm nhất trên nhụy hoa, ngồi xếp bằng lấy một vị để trần nửa người trên, chỉ mặc một đầu quần áo luyện công màu đen Lãnh Thanh Tùng.

Giữa lông mày Thập Tam phẩm Thanh Liên chiếu sáng rạng rỡ, mà quanh thân đạo vận pháp tắc lưu chuyển.

Trước khi bế quan còn chưa tới Xuất Khiếu, hiện tại Lãnh Thanh Tùng vậy mà đã bắt đầu hướng phía Hợp Thể kỳ rảo bước tiến lên!

Hắn vậy mà tại lúc này muốn ngưng tụ ra pháp tắc!

Trần Trường Sinh bên cạnh Động Hư Tử nhìn xem Thanh Liên phía trên Lãnh Thanh Tùng, cau mày, hiện tại còn không phải thời điểm!

Lập tức Động Hư Tử vỗ ót một cái, một vệt thần quang từ trán bên trong bay ra, hướng phía bầu trời chỗ sâu bay đi.

Trong nháy mắt thiên cơ che đậy, thiên địa dị tượng theo thu hồi, nguyên bản lưu chuyển tại Lãnh Thanh Tùng bốn phía đạo vận pháp tắc trong nháy mắt trở nên hỗn loạn không rõ.

Nguyên bản đang muốn đột phá Lãnh Thanh Tùng đột nhiên mở hai mắt ra, trong hai mắt hai đóa Thanh Liên như ẩn như hiện, trên mặt lộ ra vẻ tức giận Lãnh Thanh Tùng nhìn xem Động Hư Tử phương hướng nhàn nhạt mở miệng:

Trảm

Thanh Liên kiếm ý trực tiếp trống rỗng xuất hiện tại Động Hư Tử bên người, hướng phía Động Hư Tử vung đi.

So với còn giảng đạo lý Trần Trường Sinh, trước mắt Lãnh Thanh Tùng trực tiếp động thủ!

Đột nhiên xuất hiện đến bên người Thanh Liên kiếm ý dọa Động Hư Tử nhảy một cái, lập tức chợt giơ tay lên, ống tay áo chặn bay tới Thanh Liên kiếm ý.

Ầm

Rộng lượng ống tay áo bị Thanh Liên kiếm ý thông suốt mở một đường vết rách.

Lập tức không cam lòng tiêu tán tại ống tay áo ở giữa.

Lãnh Thanh Tùng trên mặt không chút biểu tình, lúc này đột phá không đột phá kỳ thật đối với mình ảnh hưởng cũng không lớn.

Đây chỉ là biểu đạt mình đối với chưởng giáo xuất thủ can thiệp bất mãn mà thôi.

Nhưng một giây sau, Lãnh Thanh Tùng trên mặt trở nên sát ý nghiêm nghị.

Theo Lãnh Thanh Tùng biểu hiện trên mặt phát sinh biến hóa, giữa thiên địa không khí đều trở nên có chút để cho người ta ngạt thở.

Ánh mắt sắc bén như đao, phảng phất có thể nhìn thấu tất cả bí mật, băng lãnh thấu xương!

Từng chữ nói ra nhìn về phía Thanh Vân Phong phương hướng hỏi:

"Là ai!".