Chương 298: Đầu voi đuôi chuột?

Chương 298: Đầu voi đuôi chuột?

Làm từ nhỏ bị Âu Dương nuôi lớn Lãnh Thanh Tùng, liền xem như tu đạo cũng là vì huynh trưởng vui vẻ, mới cố mà làm bị Hồ Vân thu làm đệ tử đi vào Thanh Vân Tông.

Lãnh Thanh Tùng trong lòng, đem mình từ Quỷ Môn quan vớt ra, lại dốc lòng chiếu cố Âu Dương, trên người có cha mẹ mình cái bóng.

Mặc dù không có bất luận cái gì huyết mạch ở giữa liên hệ, nhưng ở trong mắt Lãnh Thanh Tùng càng hơn huyết mạch thân tình!

Nhưng bây giờ Âu Dương lại thần hồn không thấy, nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh.

Lãnh Thanh Tùng không có trực tiếp rút kiếm giết sạch Thanh Vân Tông cả nhà, mà là mở miệng hỏi ra hai chữ, cũng đã là đúng lên Thanh Vân Tông mười mấy năm qua truyền đạo chi ân.

Nếu là huynh trưởng ra một điểm vấn đề, từ giờ trở đi, ta liền dùng khắp thiên hạ đến bồi táng!

Một cái ý nghĩ hết sức điên cuồng từ Lãnh Thanh Tùng trong lòng dâng lên.

Ý nghĩ này ở trong lòng lan tràn ra, trong hai mắt Thanh Liên cũng chầm chậm ngưng bên trên một tầng băng sương.

Xa xa Bạch Phi Vũ nhìn thấy cảnh này, lập tức giật mình, tại ngộ đạo bên trong người tu đạo cũng là dễ dàng nhất bị tâm ma nhập thể thời cơ, Lãnh Thanh Tùng lại muốn nhập ma!

Bạch Phi Vũ rút ra bên hông Lượng Thiên Xích, hư không vung một thước, khẽ quát một tiếng: "Tĩnh!"

Lãnh Thanh Tùng đỉnh đầu phảng phất bị cái gì cây gậy vỗ nhẹ, lập tức hai mắt khôi phục thanh minh.

Đương đại não lần nữa khôi phục tỉnh táo Lãnh Thanh Tùng, giương mắt hướng phía Thanh Vân Phong phương hướng nhìn lại, liền lên nửa người quần áo cũng không kịp đổi, hướng thẳng đến Thanh Vân Phong đánh tới.

Trong nháy mắt, chỉ mặc màu đen luyện công quần, cầm trong tay một thanh Thanh Liên trường kiếm, một mặt lạnh lùng Lãnh Thanh Tùng đứng tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Nhị sư huynh, ngươi trước lãnh tĩnh một chút, chưởng môn đều nói cho ta biết!" Mới vừa rồi còn chuẩn bị đại sát tứ phương Trần Trường Sinh nhìn xem rút kiếm mà đứng Lãnh Thanh Tùng, lập tức có chút không yên lòng mở miệng khuyên nhủ.

Mặc dù mình có chút lỗ mãng, nhưng trước mắt vị này Nhị sư huynh thế nhưng là một điểm đạo lý đều không nói a!

Trước mắt Lãnh Thanh Tùng mặc dù chỉ có Phân Thần kỳ, nhưng Trần Trường Sinh lại có một loại, trước mắt Lãnh Thanh Tùng giết ở đây bất cứ người nào đều không phải là vấn đề ảo giác!

Lãnh Thanh Tùng trên thân kia một cỗ bễ nghễ nhuệ khí kiếm ý, đối mặt người liền trong tay vũ khí đều cầm không được, chớ nói chi là phản kháng!

Phảng phất chỉ cần Lãnh Thanh Tùng vừa ra tay, đối phương liền sẽ duỗi ra cổ chờ lấy chịu làm thịt đồng dạng hợp tình hợp lý.

Bốn phía chuẩn bị vây giết Trần Trường Sinh tất cả đỉnh núi các trưởng lão, đồng dạng như lâm đại địch nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng.

Bọn hắn đồng dạng trên người Lãnh Thanh Tùng cảm nhận được to lớn uy hiếp, phảng phất tại trận tất cả mọi người đã bị Lãnh Thanh Tùng khóa chặt khí cơ

Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, tựa như cùng một thanh có thể trảm thiên tiên kiếm!

Mình có thể làm thật giống như chỉ có thúc thủ chịu trói, Lãnh Thanh Tùng muốn dùng phương thức gì liền dùng cái gì phương thức giết hắn.

Lãnh Thanh Tùng nghe được Trần Trường Sinh, lại dị thường bình tĩnh, so với trực tiếp bại lộ át chủ bài chuẩn bị diệt tông Trần Trường Sinh, Lãnh Thanh Tùng trong mắt mặc dù tràn đầy hàn khí, nhưng lại cũng không có chuẩn bị động thủ.

Lãnh Thanh Tùng nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, xác định Trần Trường Sinh không có nhận bất cứ thương tổn gì về sau, bờ môi khẽ nhúc nhích, lạnh lùng phun ra một chữ: "Đi!"

Mới vừa rồi còn chuẩn bị vây giết Trần Trường Sinh tất cả đỉnh núi trưởng lão, hiện tại tất cả đều giữ im lặng, trong lòng có cái thanh âm tại nói với mình, nếu như mình dám ngăn đón, sau một khắc Lãnh Thanh Tùng liền có thể một kiếm chém chính mình.

Kẻ này đến cùng là thế nào tu luyện?

Cái này muốn trở thành đại tu sĩ rồi?

Thường nhân tu luyện ngàn năm mới có thể có cảnh giới, ở trước mắt cái này tiểu sơn phong Nhị đệ tử trên thân thật giống như không có bình cảnh đồng dạng.

Mà Động Hư Tử nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng, đồng dạng tràn đầy thưởng thức, đứa nhỏ này thế nhưng là Hồ Vân dốc hết tâm huyết cũng muốn nghịch thiên cải mệnh người a!

Không hổ là Hồ Vân chọn trúng đệ tử, thiên tư vậy mà kinh khủng đến nước này.

Nếu không phải vừa rồi thời cơ không thích hợp, tự mình ra tay can thiệp thiên cơ, xáo trộn đạo vận truyền thừa, trước mắt Lãnh Thanh Tùng có thể trực tiếp tấn thăng đến Hợp Thể kỳ.

Trực tiếp trở thành tay cầm pháp tắc đại tu sĩ!

Dưới mắt Lãnh Thanh Tùng rõ ràng cách đại tu sĩ còn cách một đoạn, mà ở đây tất cả đỉnh núi phong chủ cùng cung phụng trưởng lão, mỗi một vị chí ít đều là tay cầm pháp tắc đại tu sĩ.

Nhưng Lãnh Thanh Tùng lại có thể tiện tay giết chết bất luận một vị nào đại tu sĩ?

Mà liền xem như mình, nếu quả như thật động thủ, đối phương cũng có thể cùng mình giằng co một hồi.

Kinh khủng như vậy cái từ này đã không đủ để hình dung trước mắt Lãnh Thanh Tùng!

Yêu nghiệt!

Lúc này Bạch Phi Vũ cũng rốt cục chạy tới Thanh Vân Phong đỉnh, rơi vào Lãnh Thanh Tùng bên cạnh, một tay Lượng Thiên Xích, một tay phong thần bảo thư.

Cũng không phải Bạch Phi Vũ bay chậm, mà là Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng tốc độ thật sự là quá nhanh.

Trần Trường Sinh trực tiếp di hình hoán vị đi vào Thanh Vân Phong, Lãnh Thanh Tùng càng là chớp mắt đã tới!

Thân là Xuất Khiếu kỳ đại viên mãn mình ngự kiếm tốc độ đã rất nhanh, nhưng so với trước mắt hai tên biến thái, mình vẫn là hơi yếu một chút.

Mới vừa ở Bồng Lai tiên sơn đột phá đến Xuất Khiếu kỳ viên mãn liền đã rơi ở phía sau?

Hai người kia ăn cái gì tu luyện?

Rơi vào một bên Bạch Phi Vũ, cầm trong tay cây thước cùng bảo thư, Trần Trường Sinh một tay nâng Tiên Thiên Phù Lục, một tay hư nắm tiên thiên Tam Tài trận.

Cầm đầu Lãnh Thanh Tùng thì để trần nửa người trên, trên thân Thanh Liên kiếm ý phun trào, trong tay Thanh Liên trường kiếm thanh minh.

Tam sư huynh đệ lưng tựa lưng thành hình tam giác mà đứng.

Cầm đầu Lãnh Thanh Tùng nhìn trước mắt Động Hư Tử mở miệng nói ra: "Chưởng giáo?"

Động Hư Tử cười khổ một tiếng, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu nói ra: "Các ngươi đi về trước đi, việc này ngày sau hãy nói!"

Lãnh Thanh Tùng hai con ngươi bên trong lãnh ý ít giảm, lập tức đảo mắt nhìn về phía Thuần Dương Tử.

Lão nhân này từ nhỏ đã cùng mình còn có huynh trưởng bát tự xung đột!

Hôm nay nhất định phải lưu lại chút giáo huấn!

Lãnh Thanh Tùng trong lòng hạ quyết tâm, lập tức có chút giơ tay lên, trên trường kiếm Thanh Liên kiếm ý quấn quanh, lập tức một kiếm vung ra.

Hiện ra thanh quang kiếm khí như là xé rách không gian, chớp mắt trực tiếp biến mất tại trước mắt mọi người.

Kiếm khí đón gió liền dài, trực tiếp đâm vào ngoài trăm dặm Vấn Kiếm Phong phía trên.

Tốc độ nhanh chóng, ngay cả Vấn Kiếm Phong phía trên đệ tử đều chưa kịp phản ứng, dưới chân sơn phong liền ầm vang vỡ ra!

Toàn bộ Vấn Kiếm Phong trực tiếp bị Lãnh Thanh Tùng tiện tay một kiếm chém thành hai nửa.

Cái gọi là:

Một kiếm khai sơn!

Vung ra một kiếm này về sau, Lãnh Thanh Tùng nhìn cũng không nhìn sắc mặt tái xanh Thuần Dương Tử, lập tức liền dẫn hai người hướng phía tiểu sơn phong phương hướng bay đi.

"Chưởng giáo, ngài cứ như vậy dung túng ba cái không biết lễ phép nghiệt đồ cứ như vậy làm xằng làm bậy xuống dưới?" Thuần Dương Tử sắc mặt tái xanh nhìn trước mắt Động Hư Tử mở miệng hỏi.

Động Hư Tử trợn trắng mắt nhìn trước mắt Thuần Dương Tử, nghĩ thầm vừa rồi người ta bổ ra ngươi sơn phong lúc, cũng không gặp ngươi nhảy ra ngao ngao gọi a.

Hiện tại người đi, ngươi ngược lại đứng lên?

Làm ta Động Hư Tử so với bọn hắn dễ khi dễ?

Động Hư Tử sắc mặt đạm mạc nhìn thoáng qua Thuần Dương Tử, thuận miệng nói ra: "Ngươi biết vì cái gì vừa rồi Lãnh Thanh Tùng chỉ huy kiếm chặt ngươi sơn phong sao?"

"Thực lực xứng đôi không chú ý cảnh, tự cảm thấy mình đã vô địch, cho nên huy kiếm thị uy, lấy chấn nhiếp chúng ta!" Thuần Dương Tử cắn răng nói.

Động Hư Tử lắc đầu nhẹ giọng nói ra:

"Đó là bởi vì trong lòng của hắn rất rõ ràng, Hồ Vân không tại, Âu Dương chưa tỉnh, hắn chính là tiểu sơn phong trụ cột, cho nên hắn không thể tùy hứng, không phải một kiếm kia đã sớm rơi vào ngươi trên cổ!".