Chương 299: Tấm bảng gỗ thuộc về

Chương 299: Tấm bảng gỗ thuộc về

Tiểu sơn phong trong viện trên băng ghế đá, ba người đối lập mà ngồi.

Vừa rồi Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh lại tra xét một lần Âu Dương thân thể, xác định Âu Dương chỉ là thần hồn thiếu thốn mới biến thành hiện tại cái dạng này về sau.

Lúc này mới ngồi xuống chăm chú nghe Bạch Phi Vũ giảng thuật hai người rời đi về sau đến cùng xảy ra chuyện gì!

Bạch Phi Vũ đem nguyên ủy sự tình hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần, có chút nhức đầu nhìn trước mắt mình hai cái sư huynh.

Mặc dù mình đã sớm dự liệu được hai người nhìn thấy Âu Dương phản ứng, nhưng bây giờ không có nghĩ đến phản ứng của hai người sẽ lớn như vậy.

Nhưng hai người tất cả đều một bộ không chỗ xâu vị dáng vẻ.

Trần Trường Sinh trong tay vuốt vuốt một trương bùa vàng, Lãnh Thanh Tùng ôm kiếm mà ngồi.

Đương Bạch Phi Vũ nói đến Âu Dương đem mình tấm bảng gỗ ném cho mình lúc, hai người mới đồng thời nhìn về phía Bạch Phi Vũ.

Hai cánh tay rời khỏi Bạch Phi Vũ trước mặt, hai người trăm miệng một lời nói ra: "Cho ta!"

Nói xong hai người lại đối xem một chút, lẫn nhau không nhượng bộ chút nào, bọn hắn đều cảm thấy, Âu Dương tấm bảng gỗ giao cho mình đảm bảo mới là an toàn nhất!

Trần Trường Sinh cau mày nói ra: "Nhị sư huynh vẫn là chuyên tâm lĩnh hội kiếm đạo cho thỏa đáng, ta nguyên bản liền phụ trách tiểu sơn phong tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ, Đại sư huynh tấm bảng gỗ đặt ở ta chỗ này, mới xem như an toàn đảm bảo!"

Lãnh Thanh Tùng hơi kinh ngạc nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, thầm nghĩ lấy không nói đến nhà mình huynh trưởng tấm bảng gỗ khẳng định phải mình đến đảm bảo.

Giống như vậy quý giá đồ vật, khẳng định phải giao cho người thực lực mạnh nhất, mà lại mình vẫn là Nhị sư huynh, hiện tại toàn bộ tiểu sơn phong bối phận của mình lớn nhất, lẽ ra phải do mình đảm bảo.

Dạng này tâm lý hoạt động, bị Lãnh Thanh Tùng đơn giản hoá thành hai chữ lạnh lùng phun ra miệng:

"Phế vật!"

Trần Trường Sinh không hiểu thấu bị Lãnh Thanh Tùng mắng một câu, lập tức lửa cháy, cười lạnh một tiếng nói ra: "Nhị sư huynh đã đối với mình thực lực tự tin như vậy, ta ngược lại thật ra nghĩ kỹ tốt lãnh giáo một chút!"

Vừa dứt lời, Tiên Thiên Phù Lục đứng ở Trần Trường Sinh trước mặt, một tay tiên thiên Tam Tài trận hư nắm, quanh thân tràn ngập trận pháp đại đạo.

Lãnh Thanh Tùng mắt lạnh nhìn Trần Trường Sinh, trên thân Thanh Liên kiếm vận cùng lên.

Sắc bén kiếm ý, trận pháp huyền ảo, cả hai đối chọi gay gắt, phạm vi nhỏ gây nên đạo minh thanh âm.

Bạch Phi Vũ vịn cái trán nhìn trước mắt một lời bất hòa lại muốn xuất thủ hai người, Lượng Thiên Xích cũng xuất hiện trong tay, nhẹ giọng nói ra: "Tấm bảng gỗ là Đại sư huynh trước khi rời đi giao cho ta, cho nên khi từ ta tự tay lại trả lại cho Đại sư huynh!"

Nghe được Bạch Phi Vũ, Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh đồng thời mặt không thay đổi nhìn xem Bạch Phi Vũ, Âu Dương chính là tại Bạch Phi Vũ trước mặt biến thành dạng này, trước mắt tên phế vật này làm sao còn không biết xấu hổ nói ra những lời này?

Hai người khinh bỉ ánh mắt, lập tức đánh trúng vào Bạch Phi Vũ viên kia kiệt ngạo bất tuần tâm, mình đường đường thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế, thế này lại lĩnh ngộ phong thần chi đạo.

Lại còn sẽ bị hai cái miệng còn hôi sữa tiểu thí hài cho rất khinh bỉ?

Bạch Phi Vũ trên thân tiên linh chi khí chợt hiện, trong tay bảo thư không gió mà bay, cười lạnh nói ra: "Hai vị sư huynh tựa hồ đối với tại hạ thực lực có nghi hoặc?"

Ba cỗ tuyệt cường khí thế tại tiểu sơn phong phía trên dâng lên, bay thẳng trời cao, đảo loạn những đám mây trên trời.

Đều là danh tự đằng sau mang theo danh hiệu thiên tài, ai sẽ chịu phục ai?

Trước kia còn có cái Âu Dương có thể đè ép ba cái nghịch tử, hiện tại Âu Dương hôn mê bất tỉnh, ba cái nghịch tử tự nhiên lẫn nhau đều thấy ngứa mắt!

Ba người giằng co một hồi, Lãnh Thanh Tùng giống như là biến thành người khác, trên người Thanh Liên kiếm ý lại là đầu tiên thu về.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt đột nhiên thu hồi kiếm ý Lãnh Thanh Tùng, còn kinh ngạc cái này xưa nay sẽ không nhượng bộ một phần cố chấp quỷ làm sao hôm nay tính tình đại biến.

"Nhị sư huynh, Tam sư huynh! Các ngươi trở về rồi? Các ngươi đây là tại làm gì chứ?"

Hồ Đồ Đồ thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ đồng dạng sắc mặt dừng lại, hai người trong nháy mắt thu hồi chính mình đạo vận.

Hồ Đồ Đồ một tay nhấc lấy mình kèn, một cái tay đặt ở miệng bên trong, ngơ ngác nhìn trước mắt ba vị sư huynh.

"Vừa rồi mình giống như xuất hiện ảo giác, ba vị sư huynh kém chút đánh nhau!"

Hồ Đồ Đồ có chút không yên lòng nhìn trước mắt ba vị sư huynh hỏi: "Vừa rồi các ngươi là muốn đánh nhau sao?"

Trong giọng nói mang theo yếu ớt khẩn cầu cảm giác, tiểu hài tử chỉ hi vọng từ ba nhân khẩu nghe được đến mình hi vọng đáp án.

Lãnh Thanh Tùng lạnh lùng biểu lộ trở nên nhu hòa xuống tới, đứng người lên đi đến Hồ Đồ Đồ trước mặt, giơ tay lên vuốt vuốt Hồ Đồ Đồ lông xù đầu, học Âu Dương an ủi Đồ Đồ nói: "Đồ Đồ ngoan!"

Trần Trường Sinh thì cười đứng người lên nhìn xem Hồ Đồ Đồ nói ra: "Đồ Đồ đây là học tập trở về rồi sao? Thời gian dài như vậy không gặp, có muốn hay không sư huynh làm gà? Sư huynh cái này cho ngươi đi làm!"

Nói xong Trần Trường Sinh liền đi vào phòng bếp, chỉ chốc lát trong phòng bếp dâng lên khói bếp.

Bạch Phi Vũ trong lòng hơi động, từ trong ngực móc ra Âu Dương tấm bảng gỗ, tại Lãnh Thanh Tùng con mắt đều nhanh trừng ra ngoài nhìn hằm hằm bên trong, Bạch Phi Vũ đem tấm bảng gỗ treo ở Hồ Đồ Đồ trên cổ.

"Vừa rồi Đồ Đồ không ở nhà, Đại sư huynh vừa tỉnh một hồi, nói là Đồ Đồ gần nhất rất nghe lời, cho nên để cho ta đem hắn tấm bảng gỗ giao cho Đồ Đồ đảm bảo!" Bạch Phi Vũ vừa cười vừa nói.

Hồ Đồ Đồ cúi đầu ngơ ngác nhìn trên cổ tấm bảng gỗ, ngẩng đầu nước mắt tiêu xài một chút nhìn xem Bạch Phi Vũ hỏi: "Đại sư huynh sẽ còn tỉnh nữa sao? Làm sao không vân vân Đồ Đồ liền lại ngủ a!"

Bạch Phi Vũ ngồi xổm người xuống, nhìn trước mắt Hồ Đồ Đồ nói ra: "Đại sư huynh đương nhiên sẽ tỉnh, chúng ta không phải đã nói rồi sao? Chờ Đồ Đồ trưởng thành, Đại sư huynh liền tỉnh lại a!"

Hồ Đồ Đồ nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, nàng không hiểu vì cái gì Đại sư huynh một giấc có thể ngủ thời gian dài như vậy, mà lại tại sao muốn chờ mình lớn lên?

Mình rõ ràng đều đã trưởng thành a, hiện tại chính mình cũng không đái dầm, cũng sẽ tự mình rửa y phục, hiện tại cũng không nói Đồ Đồ ta à. . . .

Mình bây giờ đã là đại hài tử, vì cái gì Đại sư huynh còn không có tỉnh?

Đồ Đồ không muốn vóc dáng dài cao, bởi vì Đồ Đồ sợ hãi nếu như mình thật sự dài thành giống mẹ nuôi cùng Nhị sư phụ (Mộ Vân Ca) Tam sư phụ (Mộ Vân Hải) cái dạng kia.

Đại sư huynh tỉnh lại có thể hay không không biết mình?

Nhìn vẻ mặt nhanh khóc lên tiểu đậu đinh, Bạch Phi Vũ cùng Lãnh Thanh Tùng trong nháy mắt chân tay luống cuống.

Một cái không quen biểu đạt, một cái hai đời ngay cả nữ hài tử tay đều chưa sờ qua.

Bọn họ đích xác đều là thời đại thiên kiêu, nhưng là ứng phó tiểu hài tử loại chuyện này, thật là bọn hắn nhược điểm.

May mắn, Trần Trường Sinh bưng vừa làm tốt gà đi ra, cười ha hả nhìn xem Hồ Đồ Đồ nói ra: "Đến, Đồ Đồ, chúng ta đi xem lấy Đại sư huynh ăn cái gì, sau đó ngươi cho Đại sư huynh nói một chút hôm nay đều học cái gì!"

Mùi thơm của thức ăn trong nháy mắt khơi gợi lên Hồ Đồ Đồ thèm trùng, lại nghe được mình muốn cho Đại sư huynh giảng mình học tập tình huống, nức nở một chút, treo lên một cái khó coi khuôn mặt tươi cười, nhào vào Trần Trường Sinh trong ngực, buồn buồn nhẹ gật đầu.

Thấy cảnh này, Tam sư huynh đệ đồng thời liếc nhau một cái, ánh mắt ở giữa sau khi trao đổi, trong nháy mắt đạt thành một cái ăn ý.

Bạch Phi Vũ thả người bay đến trên cây, Lãnh Thanh Tùng dời ra ngoài cái thang chuẩn bị đi sửa vừa rồi mình xuất quan thời điểm hủy đi nóc phòng.

Mười năm sao?

Đối với người tu hành tới nói cũng không tính dài.

Mà đối với Âu Dương mà nói, quá dài một chút.

Bọn hắn cũng sẽ không thành thành thật thật ở lại đây chờ!.