Chương 300: Ài

Chương 300: Ài

Tiểu sơn phong biến trước nay chưa từng có bình tĩnh, bình tĩnh đến Thanh Vân Tông đều lãng quên rơi có dạng này một ngọn núi.

Hồ Đồ Đồ mỗi ngày đều bền lòng vững dạ tiến về Tô Tiểu Thất hoặc là Động Hư Tử chỗ học đạo.

Vì để cho mình càng thêm nhanh điểm lớn lên, làm tiểu sơn phong tư chất kém nhất Hồ Đồ Đồ cũng bắt đầu hăng hái cố gắng.

Chí ít không cần mỗi ngày bị thúc giục học đạo, ngoại trừ mỗi ngày đều tại Âu Dương bên người thổi một đoạn kèn hi vọng có thể đem Đại sư huynh thổi lên bên ngoài, thời gian khác đều đang nỗ lực tăng lên chính mình.

Lãnh Thanh Tùng thì cả ngày ôm kiếm canh giữ ở Âu Dương bên người một tấc cũng không rời, tại Lãnh Thanh Tùng trong lòng, nếu như nhà mình huynh trưởng tỉnh lại, mình nhất định phải là cái thứ nhất biết đến.

Trần Trường Sinh khôi phục tiểu sơn phong Đại tổng quản chức trách, ngoại trừ đem tiểu sơn phong trong trong ngoài ngoài quản lý ngay ngắn rõ ràng, nhiều thời gian hơn thì là cảm ngộ trận pháp chi đạo, đối với mình bước kế tiếp kế hoạch tiến hành kỹ càng kín đáo mưu đồ.

Bạch Phi Vũ xuống núi, hắn cảm giác chính mình đạo hiện tại đã tiến vào một cái bình cảnh kỳ, nếu như chính mình chỉ là đợi tại tiểu sơn phong, chỉ sợ tự thân đạo đem nửa bước không tiến.

Trước kia vì trông coi hôn mê Âu Dương, hiện tại tiểu sơn phong tất cả mọi người trở về, cho nên hắn muốn đi hoàn thiện mình vừa mới ngộ được thần đạo!

Tại một ngày nào đó sáng sớm, Bạch Phi Vũ một tay cầm phong thần bảo thư, một tay nâng Thanh Điểu, bên hông treo lấy một cây Lượng Thiên Xích, rời đi Thanh Vân Tông.

Xuống núi du lịch.

Bộc phát thức thực lực tăng trưởng kỳ đã qua, đều đi tới lắng đọng mình đoạt được, tại tích lũy tháng ngày bên trong, kỳ vọng có thể có được mặt khác đột phá.

Liền xem như thiên tài cũng là cần thời gian đi trưởng thành, tiểu sơn phong phía trên mỗi người đều hiểu chuyện này, cho nên bọn hắn cũng đều không có vội vã lại đi cưỡng ép tăng lên thực lực của mình.

Mà bây giờ mấy người thực lực, không dám nói đã có thể treo Động Hư Tử chùy, chí ít thiên hạ chi phần lớn có thể đi!

Mỗi người đều bận rộn chính mình sự tình, ngày bình thường lại có vẻ dị thường bình tĩnh, tiểu sơn phong bên trên cũng thiếu rất nhiều tiếng cười vui.

Giống như thiếu một cái chủ tâm cốt, cũng rất giống thiếu một phần cảm giác an toàn.

Một năm cứ như vậy đi qua.

Đầu tiên không ngồi yên là Lãnh Thanh Tùng, đã thành thành thật thật đợi ròng rã một năm, đối với Lãnh Thanh Tùng tới nói chính là một loại dày vò.

Hắn tu đạo vốn là vì huynh trưởng, hiện tại huynh trưởng một mực dạng này không rõ sống chết nằm ở chỗ này.

Luôn có một hơi giấu ở lồng ngực của mình, để Lãnh Thanh Tùng cảm giác biệt khuất cùng bất lực.

Toàn bộ tiểu sơn phong nóc nhà đều bị Lãnh Thanh Tùng phá hủy tu, tu phá hủy vô số lần, nhưng trong lòng vẫn như cũ không cách nào bình tĩnh.

Mỗi khi nhịn không được nổi giận thời điểm, Lãnh Thanh Tùng liền sẽ ôm kiếm tiến về Thanh Vân Phong.

Huynh trưởng biến thành cái dạng này cùng Động Hư Tử thoát không được quan hệ.

Mình luôn cảm giác kiếm đạo có thiếu, cho nên muốn tìm chưởng giáo "Hỏi" !

Tìm mấy lần về sau, Động Hư Tử trông thấy Lãnh Thanh Tùng, liền trực tiếp hóp lưng lại như mèo chạy.

Như thế ròng rã một năm, Lãnh Thanh Tùng cũng không ngồi yên nữa!

Ngày này một thân màu đen trang phục Lãnh Thanh Tùng cơm nước xong xuôi, chăm chú nhìn Trần Trường Sinh cùng Hồ Đồ Đồ nói ra: "Ta muốn đi!"

Trần Trường Sinh buông xuống bát đũa nhìn xem mặt không thay đổi Lãnh Thanh Tùng hỏi: "Nhị sư huynh muốn đi ra ngoài lịch luyện?"

Lãnh Thanh Tùng lắc đầu nói ra: "Thiên Sa Cốc!"

"Nhị sư huynh muốn tiến về Cửu U tìm Đại sư huynh? Nhưng Cửu U chi địa chỉ có kẻ chết mới có thể tiến vào, Thiên Sa Cốc bất quá là bên ngoài, đi cũng là vu sự vô bổ!" Trần Trường Sinh mở miệng khuyên nhủ.

Lãnh Thanh Tùng lẳng lặng mở miệng nói ra: "Cách huynh trưởng gần!"

Mặc dù người sống không cách nào tiến vào, nhưng trong này cách Âu Dương là gần nhất địa phương!

Trần Trường Sinh nhìn xem đã quyết định đi Lãnh Thanh Tùng, trầm tư một chút nói ra: "Tốt! Ta cùng ngươi đi!"

"Không được!" Lãnh Thanh Tùng quả quyết cự tuyệt nói.

"Sư huynh đi đến, ta đi không được?" Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng nói, chẳng lẽ trước mắt Lãnh Thanh Tùng vẫn như cũ ghét bỏ thực lực mình thấp?

Kiếp trước thành tiên đệ nhất nhân, hoàn toàn chính xác có cuồng vốn liếng, nhưng bây giờ ta Trần Trường Sinh nhưng có một bộ tiên nhân thân thể!

Lãnh Thanh Tùng lắc đầu, nhìn về phía Trần Trường Sinh ánh mắt trở nên nhu hòa nói ra: "Đồ Đồ!"

Trần Trường Sinh im lặng, nếu như mình cùng Nhị sư huynh cùng đi, như vậy hoàn toàn chính xác chỉ còn lại Đồ Đồ một người.

Một bên Đồ Đồ thì nhẹ nhàng mở miệng nói ra: "Nhị sư huynh muốn đi, Tam sư huynh cũng muốn đi, vậy ta cũng đi!"

Đồ Đồ trải qua một năm này biến hóa, giống như là biến thành một cái đại hài tử, trong lúc nói chuyện cũng rút đi non nớt, chỉ có năm sáu tuổi tiểu hài tử giống như là một nháy mắt trưởng thành đồng dạng.

Lãnh Thanh Tùng vẫn như cũ lắc đầu nói ra: "Huynh trưởng, ta, ngươi!"

Tích chữ như vàng Lãnh Thanh Tùng chăm chú nhìn Trần Trường Sinh không hiểu thấu nói cái này ba cái từ.

Tâm tư thông tuệ Trần Trường Sinh trong nháy mắt minh bạch Lãnh Thanh Tùng ý tứ.

Hiện tại Âu Dương hôn mê, Lãnh Thanh Tùng rời đi, toàn bộ tiểu sơn phong lớn nhất chính là Trần Trường Sinh.

Toàn bộ tiểu sơn phong không thể không có người tọa trấn, mà Lãnh Thanh Tùng y theo trình tự, đem tọa trấn tiểu sơn phong nhiệm vụ giao cho Trần Trường Sinh.

Đây cũng là lúc trước Lãnh Thanh Tùng vì cái gì không có trực tiếp đối Động Hư Tử rút kiếm nguyên nhân.

Tại sư phụ cùng huynh trưởng không có ở đây thời gian bên trong, hắn muốn đối toàn bộ tiểu sơn phong phụ trách, cho nên hết thảy cũng không thể tùy theo chính hắn tính tình đến!

Nhưng tự giác gánh vác cái này gánh lúc, Lãnh Thanh Tùng mới phát giác Âu Dương cùng sư phụ trước kia sống là cỡ nào không thoải mái.

Hiện tại Lãnh Thanh Tùng muốn đi Thiên Sa Cốc chờ Âu Dương, tiểu sơn phong cũng nhất định phải lại có một người tọa trấn!

Người này chính là Trần Trường Sinh!

Lãnh Thanh Tùng có chút áy náy nhìn xem sư đệ của mình, bởi vì chính mình tùy hứng, mình muốn đem cái này gánh ném cho sư đệ của mình!

Trần Trường Sinh chỉ giữ trầm mặc, toàn bộ trong sân nhỏ chỉ còn lại gió thổi lá cây thanh âm.

Thật không quen a!

Dạng này trầm muộn tiểu sơn phong không có chút nào khoái hoạt!

Rất nhỏ tiếng khóc lóc vang lên, Hồ Đồ Đồ đang khóc.

Đồ Đồ sợ các sư huynh lo lắng cho mình, đều là trốn ở mình chăn nhỏ bên trong khóc.

Nhưng theo Bạch Phi Vũ rời đi, Lãnh Thanh Tùng cũng muốn rời đi, hiện tại toàn bộ tiểu sơn phong về sau liền sẽ còn lại mình cùng Trần Trường Sinh.

Có thể hay không chờ mình tỉnh lại sau giấc ngủ, toàn bộ tiểu sơn phong chỉ còn lại mình mình?

Quá nhiều ly biệt để Hồ Đồ Đồ cảm giác sợ hãi, sợ hãi mình bị các sư huynh vứt bỏ, sợ hãi thật vất vả có được quan tâm cùng bảo vệ từ đây đều tan thành mây khói.

Thống khổ là tốt nhất trưởng thành phương thức.

Đây cũng là nàng một năm qua này đều cố gắng học tập động lực!

Lãnh Thanh Tùng ánh mắt nhu hòa xuống tới, bất thiện ngôn từ hắn vươn tay, nhấn tại Hồ Đồ Đồ trên đầu nhẹ giọng nói ra: "Ngoan, rất nhanh!"

"Cha đi, tiểu sư đệ đi, Đại sư huynh cũng hôn mê, Bạch sư huynh cũng xuống núi, Nhị sư huynh cũng muốn đi, có thể hay không về sau toàn bộ tiểu sơn phong chỉ còn lại ta một người?" Hồ Đồ Đồ nghẹn ngào mở miệng hỏi.

Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng liếc nhau một cái, nhìn thấy Lãnh Thanh Tùng xin giúp đỡ ánh mắt, Trần Trường Sinh cười cười, thở một hơi dài nhẹ nhõm nói ra: "Đồ Đồ a, sư phụ cùng các sư huynh dạng này cũng không phải là vì rời đi ngươi!"

Hồ Đồ Đồ nước mắt lượn quanh ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh dừng một chút nói ra:

"Ngắn ngủi phân biệt, là vì chúng ta về sau tốt hơn đoàn tụ!".