Chương 301: Rời đi Cửu U

Chương 301: Rời đi Cửu U

Âu Dương đứng tại một tòa cao ốc chọc trời trên sân thượng, nhìn phía xa thỉnh thoảng có thần hồn rơi xuống nơi đây, sau đó bị người chấp pháp mang đi tiến hành cải tạo lao động.

Mỗi cái lại tới đây thần hồn đều muốn đi trước tiến hành thành thị kiến tạo, vì tòa thành thị này xây dựng thêm cống hiến ra một phần lực lượng của mình.

Nghĩ bạch p lão tử miễn phí giỏ xách vào ở?

Chết cười, trước cho lão tử trên lưng bảy trăm năm phòng vay lại nói!

Không đồng ý? Vong Xuyên Hà gần nhất thủy vị có chút thấp!

Mang nhà tư bản chính là tại hạ bản nhân!

Âu Dương nhìn xem toà này bắt đầu trở nên náo nhiệt thành thị, du du nhiên nhiên  nói ra: "Lão Phạm a, bản thiên tài cái này cờ hạ thế nào?"

Lão tộc trưởng híp mắt cười nói ra: "Cờ có bản tay, diệu thủ, tục tay mà nói, thiếu gia cái này cờ hạ đã vượt ra khỏi cái này ba tay phạm vi bên trong."

"Ha ha ha, bản thiên tài chiêu này chính là trong truyền thuyết thần chi một tay?" Âu Dương dương dương đắc ý nói.

Lão tộc trưởng thì lắc đầu nói ra: "Thiếu gia nói sai, nước cờ này hạ thật sự là quá thối, chó hẳn là đều hạ không ra tay này cờ! Tay thúi!"

Dương dương đắc ý Âu Dương biểu lộ dừng lại, lập tức giận dữ, níu lấy lão tộc trưởng râu ria phun lên đến nước bọt nói ra: "Lão gia hỏa, ngươi có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi từ nơi này ném xuống!"

Phạm Nhập Bân nhìn trước mắt Âu Dương, trên mặt vẫn như cũ cười tủm tỉm nói ra: "Thiếu gia đây là gấp?"

Gấp mẹ nó!

Âu Dương vừa định mở miệng giận mắng, lại nhìn thấy Phạm Nhập Bân giống như cười mà không phải cười mặt, lập tức một trận phiền muộn.

Lão tiểu tử này tinh giống khỉ, không nghĩ tới tiểu tử này đều xem ra!

Âu Dương khẽ thở một hơi buông ra Phạm Nhập Bân cổ áo, xoay người kinh ngạc nhìn kình thiên trụ lớn nói ra: "Ta biết lão đầu tử muốn làm gì, nhưng ta còn là không xuống tay được!"

"Thiếu gia đã cũng là Vực Ngoại Thiên Ma, bỏ lỡ cơ hội này, về sau nhưng liền không có!" Phạm Nhập Bân sâu kín nói.

"Ồ? Ngươi chừng nào thì biết ta là Vực Ngoại Thiên Ma?" Âu Dương ngoẹo đầu nhìn về phía Phạm Nhập Bân ngạc nhiên hỏi.

Phạm Nhập Bân cười khẽ một tiếng nói ra: "Âu Dã Tử tính cách sẽ không há mồm chính là ta chính là các vị đang ngồi ở đây cha, khi đó ta liền biết, ngài khả năng giáng lâm! Mà ngài hiện tại tới đây, lại bị Hồ Vân bố cục như thế, ta lại đoán không được thân phận của ngài, ta cũng liền sống uổng phí nhiều năm như vậy."

Âu Dương Tâm bên trong giật mình, quả nhiên có thể sống thời gian dài như vậy, đều là quái vật, không có một cái nào là trí thông minh năng lực kém gia hỏa, nhếch miệng nói ra: "Đã ngươi biết thân phận của ta, làm sao thay ta cố ý ẩn giấu đi?"

Phạm Nhập Bân nhìn về phía phía dưới thành trì, nhẹ giọng nói ra: "Tại tiên nhân thời đại, không chỉ là Lý Thái Bạch mới có một viên lòng phản kháng, Vực Ngoại Thiên Ma đối thế giới tới nói là một cái tai nạn, nhưng đối tiên nhân tai nạn há không chính là đối sinh linh cứu rỗi sao?"

Mỗi một cái Vực Ngoại Thiên Ma hàng thế, đều đại biểu cho đem dẫn phát một trận thiên địa hạo kiếp bắt đầu, đây là định luật.

Không thuộc về thế giới này người, cuối cùng sẽ đối với thế giới này tạo thành tổn thương.

Mà một khi trên thế giới này có được tính danh, như vậy thì không còn là Vực Ngoại Thiên Ma, mà là thực sự trở thành thế giới này sinh linh!

Đây cũng là Hồ Vân bố cục lâu như vậy, vì Âu Dương tìm ra đường!

Đáng tiếc, Âu Dương cũng không có tiếp nhận, ngược lại là tại kình thiên trụ lớn phía dưới kiến tạo dạng này một tòa họa phong cùng thế giới này hoàn toàn khác biệt thành thị.

Hồ Vân tinh diệu bố cục, từng bước một tính toán, tính tới Âu Dương tâm ma, tính tới Âu Dương có bao nhiêu xuẩn, nhưng đến cuối cùng, vẫn là không có chống đỡ qua Âu Dương đối với tình cảm lấy hay bỏ.

Âu Dương lại cười cười không thèm để ý chút nào nói ra: "Kỳ thật đều như thế, cũng không thể vì mình sống sót, liền muốn giết chết mình sư phụ a? Đây là cái đạo lí gì?"

Đừng cho lão tử nói đây là Thanh Vân Tông ưu lương truyền thống, loại này quỷ truyền thống, truyền đến ta Âu Dương nơi này, liền nên đoạn mất!

Tìm không thấy đường, vậy liền tự mình tạo một đầu ra!

Tựa như trước mắt tòa thành thị này!

Mà chắc hẳn Hồ Vân lớn nhất thủ đoạn, nhưng thật ra là chờ mình tự tay đem Hồ Vân danh tự xóa đi về sau, thân là Vực Ngoại Thiên Ma Hồ Vân đồng dạng hẳn là tính được là một vị tuyệt thế trùm phản diện danh ngạch.

Tức để Âu Dương có được danh tự, lại có lấy cớ giúp Âu Dương hoàn thành nhiệm vụ, Hồ Vân cờ hạ có bao nhiêu diệu, liền lộ ra Âu Dương có bao nhiêu ngu!

Đông

Một tiếng to lớn tiếng chuông vang lên, Âu Dương khóe miệng nghiêng một cái, xạm mặt lại nhìn xem thành thị trên không chậm rãi dâng lên to lớn màn hình điện tử màn.

Từ trong màn hình duỗi ra một người đầu trọc, sáng có chút phản quang.

"Chúng sinh đều tự tại, chân ngã gặp chân phật. . ."

Theo một tiếng to rõ phật hiệu âm thanh, Tuệ Trí bắt đầu mình mỗi ngày Phật pháp tuyên giáo.

Một mặt từ bi Tuệ Trí phổ độ chúng sinh dáng vẻ, nhìn Âu Dương Tâm bên trong nhanh chết cười.

Đại hòa thượng này tại tòa thành thị này vừa thành lập mới bắt đầu, thế nhưng là hai tay để trần, lấy sức một mình mỗi ngày cùng đội chấp pháp cứng rắn.

Bởi vì đại hòa thượng này muốn tại trong tòa thành này tuyên truyền Phật pháp.

Ngươi tại ta Kiếm Tiên chi thành bên trong tuyên truyền Phật pháp?

Đơn giản chính là chán sống rồi!

Song phương ngươi truy ta đuổi, đấu trí đấu dũng thời gian rất lâu về sau.

Bị bắt được Tuệ Trí mở miệng ngậm miệng chính là ta sư huynh Âu Dương sư huynh, dị thường phách lối, nhưng đội chấp pháp nhưng lại bắt hắn không có gì biện pháp.

Cuối cùng vẫn là tại Âu Dương kiên trì dùng ra "Cho ta một bộ mặt" một câu như vậy khái niệm tính năng lực, mới khiến cho song phương đạt thành hoà giải.

Tuệ Trí mỗi ba ngày có thể mượn dùng trong thành màn hình điện tử đối toàn thành tiến hành Phật pháp tuyên truyền giảng giải.

Mà tại Tuệ Trí tuyên truyền giảng giải ngày này, cũng là đội chấp pháp đối thần hồn lao động giám sát nhất chặt chẽ một ngày.

Ngày này lao công cuốc đều vung mạnh ra hoả tinh tử!

Mỗi khi đội chấp pháp trông thấy Tuệ Trí tuyên truyền giảng giải, cũng nhịn không được nôn hai cái nước miếng.

Nhưng những này ở trong mắt Âu Dương lại có vẻ mười phần rất sống động, đối với tòa thành thị này sự phát triển của tương lai cũng càng thêm mong đợi.

Đột nhiên Âu Dương Tâm bên trong khẽ động, trên mặt có chút kinh ngạc, lập tức nở nụ cười, hắn cảm ứng được có người đến đón mình về nhà!

"Liền biết nghịch tử này khẳng định sẽ đến, thật sự là quá không ra gì!" Âu Dương Tiếu mị mị mắng một câu, trên mặt lại nhiều vẻ cưng chiều.

"Cần phải đi sao? Thiếu gia?" Phạm Nhập Bân nhìn về phía Âu Dương bóng lưng hỏi.

"Đúng vậy a, cần phải đi, nếu ngươi không đi, khả năng Cửu U liền bị phá hủy!" Âu Dương Tiếu mị mị nói.

"Nhiều năm như vậy lần nữa nhìn thấy thiếu gia, không nghĩ tới bây giờ lại muốn lần nữa phân biệt, thật đúng là có chút không bỏ!" Phạm Nhập Bân có chút thở dài nói.

Âu Dương xoay người nhìn về phía Phạm Nhập Bân hào khí vung tay lên nói ra: "Chờ ta trở về cho ngươi đốt mấy trăm mỹ nữ, ngươi ngay tại phía dưới hảo hảo hưởng thụ đi!"

Nói xong Âu Dương thân thể bắt đầu trở nên trong suốt, chính như năm đó Hồ Vân đồng dạng.

Ngay tại tuyên truyền giảng giải Phật pháp Tuệ Trí, trên mặt biểu lộ có chút dừng lại, lập tức thanh âm càng thêm từ bi thương hại, phật âm chỗ đến, vung vẩy cuốc lao công cảm giác có chút mệt nhọc thần hồn, trong nháy mắt lại tràn đầy lực lượng.

Mà Phạm Nhập Bân nhìn xem biến mất tại nguyên chỗ Âu Dương, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Mặc dù ngài không phải ta đúc kiếm nhất tộc người, nhưng vẫn là sẽ gặp lại, tộc trưởng!".