Chương 302: Chỉ có một kiếm

Chương 302: Chỉ có một kiếm

Cùng là chín đại thánh địa một trong Thiên Sa Cốc cũng không có tông môn thiết lập, dù sao cũng là trấn thủ Cửu U địa phương, nơi này thiên địa nguyên khí bạo loạn, đối với tu hành cũng không có bất kỳ cái gì tăng lên.

Nhưng nơi này là chín đại thánh địa một trong, lại kiêm hợp trấn áp giữa thiên địa làm ác tu sĩ chỗ, cho nên mấy đại tông môn đều sẽ định kỳ phái người đến đây Thiên Sa Cốc trấn thủ.

Đối ngoại nghiêm phòng tử thủ, che giấu nơi này là thông hướng Cửu U chỗ thông đạo.

Thiên Sa Cốc chính là một tòa cự đại núi lửa, mà miệng núi lửa phía trên đứng sừng sững lấy lấp kín cao ngất tường thành, mà miệng núi lửa bên trong chính là vực sâu vô tận.

Mà cái này vực sâu chính là thông hướng Cửu U chỗ, thẳng tới Hoàng Tuyền.

Sinh linh tới gần nơi này vực sâu Hoàng Tuyền, thần hồn hay là linh hồn liền sẽ bị rút ra, thẳng đến rơi vào trên đường hoàng tuyền.

Mà cũng là đối làm xằng làm bậy tu sĩ thẩm phán chỗ, mà các đại tông môn phái đưa đến nơi này tu sĩ đều là tư chất cũng không tính quá tốt, chung thân đột phá Xuất Khiếu vô vọng lại thọ nguyên gần đệ tử.

Ở chỗ này ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt, dẫn không ít tông môn trợ cấp, nhưng lại vĩnh viễn không nhìn thấy tấn thăng nữa hi vọng.

Thẳng đến mình thọ nguyên gần, thân tử đạo tiêu về sau, liền sẽ tiến về Hoàng Tuyền

Cho nên mới tới đây tông môn đệ tử, đều trêu tức xưng mình lại là ngục tốt lại là ngục đồ.

Tất cả mọi người tại yên tĩnh ngồi ở trên tường thành  chờ đợi lấy mình thọ nguyên gần ngày đó đến.

Mà tới gần nơi này phía dưới Thiên Sa Cốc đáy cốc chính là thông hướng tử vong địa phương.

Ngày này.

Một đạo Thanh Liên kiếm quang từ đằng xa mà đến, trên tường thành các tu sĩ nhao nhao mở to mắt, dạng này khí thế rõ ràng là đại tu sĩ mới có thể đưa tới.

Chẳng lẽ lại có làm ác tà tu bị trong tông môn đại tu sĩ vượt trên đến cưỡng ép binh giải rồi?

Nhưng không có đến quy định tốt thời gian a? Đám người nhao nhao kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại.

Một đạo màu xanh kiếm quang từ phía trên bên cạnh mà đến, mang theo không cách nào bễ nghễ khí thế rơi thẳng trên tường thành, sắc bén kiếm ý bốn phía phát tiết, ép trên tường thành tu sĩ đều không dám ngẩng đầu.

Thẳng đến kiếm quang thu liễm, mọi người mới khó khăn lắm ngẩng đầu, một vị áo đen ôm kiếm tu sĩ, lạnh lùng đứng tại chỗ, con mắt nhìn trái ngó phải, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Người này chính là Lãnh Thanh Tùng!

"Xin hỏi các hạ là cái nào cửa đệ tử?" Một vị tóc sợi râu bạc trắng lão giả đi lên trước, hướng phía Lãnh Thanh Tùng chắp tay hỏi.

Lãnh Thanh Tùng nhìn xem lão giả, đôi môi thật mỏng nhẹ nhàng phun ra hai chữ: "Thanh Vân!"

"Thanh Vân Tông khi nào nhiều một vị mạnh mẽ như vậy kiếm tu?"

"Nhìn này nhân sinh mệnh chi hỏa trẻ tuổi như vậy, vậy mà đã đạt tới đại tu sĩ cảnh giới!"

"Không hổ là hậu bối của ta a, cơ hồ cùng năm đó ta cũng như thế xuất chúng!"

"Thôi đi, ngươi lão tiểu tử nếu là có bản lãnh này, còn về phần tới đây nhìn hạt cát?"

. . . . .

Trên tường thành đông đảo tu sĩ nghe được Lãnh Thanh Tùng đến từ Thanh Vân Tông, lập tức thở dài một hơi.

So với Kiếm Tông dùng lỗ mũi nhìn người, Vạn Pháp Tông kiêu căng giảo quyệt, Bồng Lai tiên sơn người sống chớ gần. . . .

Các đại tông môn đệ tử nhiều ít đều mang một ít kỳ tông cửa đặc sắc, chỉ có Thanh Vân Tông đệ tử vẫn tương đối tốt chung đụng.

Mà nơi đây Thanh Vân Tông đệ tử nghe được Lãnh Thanh Tùng đến từ Thanh Vân Tông, càng là cao hứng bừng bừng, nhà mình tông môn ra một vị dạng này một thiên tài, mình cũng thật là tông môn cảm thấy cao hứng.

Dạng này bị vạn chúng chú mục cảm giác, để Lãnh Thanh Tùng cảm giác không được tự nhiên, nhưng Lãnh Thanh Tùng vẫn là cưỡng chế lấy khó chịu, chịu đựng tính tình mở miệng hỏi: "Cửu U ở nơi nào?"

Quyết định đến đây nơi này Lãnh Thanh Tùng, chỉ muốn tìm tới huynh trưởng, liền xem như tìm không thấy huynh trưởng, cũng ít nhất phải tại cách huynh trưởng gần nhất địa phương.

Đối với tình huống nơi này, Lãnh Thanh Tùng cũng không hiểu biết, thậm chí nếu không có mình lạc đường vài chục lần, ba ngày trước mình liền đến Thiên Sa Cốc.

Lão giả nghe được Lãnh Thanh Tùng trực tiếp mở miệng hỏi ra Cửu U, trên mặt biểu lộ có chút dừng lại, có chút cảnh giác nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng hỏi: "Các hạ đã nói là đến từ Thanh Vân Tông, nhưng có chưởng môn thủ lệnh?"

Nghe được lão giả dạng này mở miệng hỏi lời nói, trên tường thành tu sĩ nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng ánh mắt trở nên cảnh giác lên, loáng thoáng ở giữa đem Lãnh Thanh Tùng bao vây lại.

Giả mạo chín đại thánh địa đệ tử, đến đây Thiên Sa Cốc cứu người, những năm này cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ.

Lãnh Thanh Tùng lấy ra yêu bài của mình vứt cho lão giả trước mắt, mình cũng không muốn cùng những người trước mắt này động thủ.

Những người này còn không có để cho mình rút kiếm tư cách, thậm chí ngay cả mình một kiếm đều không tiếp nổi!

Lão giả tiếp được Lãnh Thanh Tùng lệnh bài, cười lạnh một tiếng nói ra: "Ta nói chính là chưởng môn thủ lệnh, cũng không phải là các hạ lệnh bài, Thiên Sa Cốc chi địa chính là chín đại thánh địa cộng đồng bảo vệ địa phương, không có chưởng giáo thủ lệnh, liền xem như chín đại thánh địa đệ tử đều không thể tuỳ tiện đến đây!"

Lãnh Thanh Tùng chân mày hơi nhíu lại, mình hôm nay cũng không muốn giết người, nhưng vì cái gì luôn có người hướng trước mắt mình lắc lư?

Mặc dù trước mắt Lãnh Thanh Tùng là đại tu sĩ, mà ở trong đó tu sĩ phần lớn đều không có đột phá đến Xuất Khiếu kỳ, nhưng trấn thủ nơi này bảy vị trưởng lão, đều là từng cái tông môn đẩy ra trấn thủ trưởng lão cung phụng!

Mỗi vị đều là chí ít Hợp Thể kỳ đại tu sĩ!

Cho nên lão giả trước mắt cũng không e ngại Lãnh Thanh Tùng, một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, liền xem như mạnh hơn cũng không có khả năng đột phá đến bên trên ba cảnh a?

Đây là tu tiên thế giới, cũng không phải ma huyễn thế giới!

Song phương giằng co phía dưới, bất thiện ngôn từ lại xã sợ Lãnh Thanh Tùng hai con ngươi cũng lạnh xuống, tay phải khoác lên trên chuôi kiếm, mình chỉ có thể tận lực không giết người!

Nhìn thấy Lãnh Thanh Tùng để tay tại trên chuôi kiếm, tâm thần của mọi người đều căng thẳng lên, cũng yên lặng chuẩn bị công kích của mình.

Thân là chín đại thánh địa đệ tử kiêu ngạo sẽ không để cho bọn hắn lâm trận bỏ chạy, phía sau bọn họ còn có các đại tông môn đẩy ra trưởng lão cung phụng!

Lão giả không chút do dự dẫn động chân nguyên, hướng phía Thiên Sa Cốc đáy cốc phát ra dự cảnh.

Bảy vị chí cường khí tức từ đáy cốc đằng không mà lên, mênh mông chân nguyên xen lẫn đạo vận vọt thẳng ra!

Như là núi lửa chân chính bộc phát, một vị Đại Thừa, sáu vị Hợp Thể, trong nháy mắt xuất hiện ở trên tường thành!

Bảy vị đại tu sĩ một câu nói nhảm không có, hướng thẳng đến Lãnh Thanh Tùng động thủ.

Không có chưởng môn thủ lệnh, tùy tiện đi vào Thiên Sa Cốc, coi như thật là chín đại thánh địa đệ tử cũng là đáng chết!

Lãnh Thanh Tùng trong đôi mắt Thanh Liên chợt hiện, bắp chân khom người xuống, một tay nhấn kiếm, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tại bảy vị đại tu sĩ công kích đến trước mắt một nháy mắt, Lãnh Thanh Tùng biến mất ngay tại chỗ!

Đương Lãnh Thanh Tùng xuất hiện lần nữa thời điểm, đã lách mình đến bảy vị đại tu sĩ sau lưng.

Hư không mà đứng, áo bào đen tung bay, trường kiếm vào vỏ.

Mà sáu vị Hợp Thể kỳ đại tu sĩ đồng thời một ngụm máu phun tới, lập tức khí như huyền ti, mặt như giấy vàng.

Ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, ai cũng không rõ trước mắt thiếu niên này làm cái gì.

Sáu vị đại tu sĩ cũng chỉ là miễn cưỡng thấy được, một đạo kiếm quang ở trước mắt chớp mắt mà qua!

Mà vì thủ Đại Thừa kỳ tu sĩ, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem tay phải vết thương.

Thân là nơi này tu vi cao nhất hắn thấy được Lãnh Thanh Tùng làm cái gì!

Thiếu niên mặc áo đen rút kiếm mà hướng!

Chỉ có một kiếm!.