Chương 303: Ai nha nha, đây là ai đang khóc cái mũi a!

Chương 303: Ai nha nha, đây là ai đang khóc cái mũi a!

Một cái chớp mắt!

Một kiếm!

Trọng thương bảy vị đại tu sĩ!

Đây chính là bảy vị đã cô đọng pháp tắc đại tu sĩ!

Liền xem như Độ Kiếp kỳ cường giả đều có thể triền đấu một hồi bảy vị đại tu sĩ.

Hôm nay vậy mà một nháy mắt bị một vị chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên đánh bại!

Cái gì Long Ngạo Thiên, tại vị này thiếu niên mặc áo đen trước mặt, đơn giản liền bị nghiền nát thành mảnh vụn cặn bã!

Sáu vị Hợp Thể cảnh đại tu sĩ mặt như giấy vàng, rơi trên mặt đất.

Chỉ còn lại bàn tay thụ thương Đại Thừa kỳ tu sĩ, run run rẩy rẩy nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Vẫn như cũ ôm kiếm đứng, sắc mặt hờ hững Lãnh Thanh Tùng cũng không có phản ứng trước mắt Đại Thừa kỳ tu sĩ, ngược lại bị phía dưới Thiên Sa Cốc đáy cốc hấp dẫn toàn bộ tâm thần.

Cũng không phải là phát hiện Âu Dương khí tức, mà là tại cái này đáy cốc bên trong, có thuộc về Lý Thái Bạch khí tức!

"Kiếm Tiên Lý Thái Bạch? Nơi này vì sao lại có Thanh Liên kiếm ý tồn tại?" Lãnh Thanh Tùng nhìn xem tĩnh mịch đáy cốc, mặc dù trên mặt không lộ vẻ gì, nhưng trong lòng nổi lên nghi hoặc.

Nhưng nơi này đã có thể có Lý Thái Bạch khí tức, vậy đã nói rõ nơi này coi như không phải Cửu U, cũng chí ít cùng Cửu U thoát không được quan hệ!

Tại tất cả mọi người hết sức phòng ngừa chuẩn bị, vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong.

Lãnh Thanh Tùng không hề nghĩ ngợi, trực tiếp một đầu hướng phía Thiên Sa Cốc đáy cốc phóng đi.

"Kẻ này vậy mà nhục thân hạ đáy cốc! Chẳng lẽ hắn không biết phía dưới này là cái gì không?" Đại Thừa kỳ tu sĩ kinh ngạc nhìn xem hướng phía đáy cốc bay đi Lãnh Thanh Tùng.

Cái này đáy cốc chính là thời kỳ Thượng Cổ Cửu U, cũng là người chết sau cùng kết cục, nhục thân tiến về liền xem như tiên nhân thân thể đều sẽ bị Cửu U bên trong ba tai Cửu Nạn bóc ra rơi thân thể!

Vốn cho là trước mắt thiếu niên mặc áo đen là giả trang chín đại tông môn đệ tử thừa cơ trộm lấy treo ở phía dưới tà tu thân thể, không nghĩ tới kẻ này vậy mà trực tiếp nhục thân hạ Cửu U!

"Đáng tiếc khủng bố như vậy thiên tư, cuối cùng vẫn là muốn chết!" Đại Thừa kỳ tu sĩ lắc đầu, liền xem như địch nhân, Lãnh Thanh Tùng thiên tư cũng làm cho hắn cảm giác được tiếc hận.

Hạ Cửu U chính là đi đến người chết chi địa, cũng liền đại biểu cho người chết, người chết không có khả năng phục sinh, chỉ cần là sinh linh cũng không thể miễn đi cái này vô thượng Sinh Tử Chi Đạo!

Tại Đại Thừa kỳ tu sĩ trong lòng, lỗ mãng xông vào đáy cốc Lãnh Thanh Tùng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đại Thừa kỳ tu sĩ rơi vào trên tường thành, một khối lệnh bài bị hiện lên đến hắn trước mắt, nhìn xem lệnh bài phía trên danh tự, Đại Thừa kỳ tu sĩ lặp đi lặp lại niệm mấy lần, sau đó đem lệnh bài nắm trong tay phân phó nói: "Đi liên hệ từng cái tông môn, cái này gọi Lãnh Thanh Tùng đệ tử đến cùng là ai!"

Vạn năm không dậy nổi gợn sóng Thiên Sa Cốc trong nháy mắt biến huyên náo, dẫn xuất lớn như vậy nhiễu loạn, chuyện này khẳng định phải truy xét đến ngọn nguồn!

Thẳng đến Thanh Vân Tông hồi phục, Lãnh Thanh Tùng đích thật là nội môn đệ tử, đương Động Hư Tử thở hồng hộc ngự không mà đến, mà Kiếm Tông tông chủ Thái A cũng vừa lúc đuổi tới.

Đại Thừa kỳ tu sĩ lập tức trong lòng giật mình, người này vậy mà dẫn hai vị tông chủ đồng thời đến đây?

Thân phận khẳng định không tầm thường!

Nguyên bản còn ra lệnh Đại Thừa kỳ tu sĩ lập tức đi đến Kiếm Tông tông chủ Thái A trước mặt khom người nói ra: "Tông chủ, kẻ này ngài cũng biết?"

"Biết, biết, ta tông môn tương lai phó tông chủ! Ngươi ở chỗ này trấn thủ nhiều năm như vậy, tin tức bế tắc một điểm." Thái A cười tủm tỉm cười ha hả nói.

"Thả ngươi n cái rắm, nhà ta đệ tử lúc nào trở thành Kiếm Tông phó tông chủ rồi?" Một bên Động Hư Tử lập tức hùng hùng hổ hổ nói.

Thái A lập tức không vui nói ra: "Đem lão tử tông môn trấn tông chí bảo đều dọn đi rồi, để hắn làm cái phó tông chủ quá phận sao? Nói đến ta tông môn Vấn Kiếm Trì đến cùng lúc nào còn trở về?"

Động Hư Tử nghe được Thái A, một trận nghẹn lời, đành phải thối nghiêm mặt hỏi: "Hắn hiện tại người ở nơi nào?"

Đại Thừa kỳ tu sĩ trên mặt mồ hôi lạnh đều xuống tới, không nghĩ tới cái kia tuổi trẻ đại tu sĩ lại là ta Kiếm Tông tương lai phó tông chủ!

Hiện tại tốt, phó tông chủ hết rồi!

Sớm biết vừa rồi liền khuyên nhủ vị kia tuổi trẻ đại tu sĩ!

Đại Thừa kỳ tu sĩ ngượng ngùng nói ra: "Vị kia đại tu sĩ hiện tại đã tiềm nhập Cửu U bên trong!"

"Ngươi nói cái gì?"

A

Động Hư Tử cùng Thái A lập tức sững sờ, lập tức nhìn về phía Thiên Sa Cốc đáy cốc, đập vào mi mắt chỉ có kia một mảnh để bọn hắn đều cảm giác được tim đập nhanh tĩnh mịch!

. . . .

Hóa thành một đạo thanh quang Lãnh Thanh Tùng sắc mặt lạnh lùng nhìn xem bốn phía bay tới gió, lửa, lôi ba tai lại có thể xuyên thấu qua chân nguyên trực tiếp từng bước xâm chiếm nhục thân của mình!

Này ba tai mặc dù nổi danh nhưng vô hình, trong lúc vô hình tan rã sinh linh nhục thân!

Lãnh Thanh Tùng hừ nhẹ một tiếng, trong đôi mắt Thanh Liên chợt hiện, mi tâm một đóa Thập Tam phẩm Thanh Liên phá lệ yêu dị.

Thanh Liên kiếm đạo pháp tắc tại trong hai mắt ngưng tụ, đỉnh đầu ba mẫu Khánh Vân bên trong một đóa Thanh Liên mơ hồ hiển hiện.

Vốn là muốn từng bước xâm chiếm thân thể của mình ba tai trong nháy mắt bị ngăn cản tại thân thể bên ngoài, này ba tai trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh!

Đương Lãnh Thanh Tùng sau khi rơi xuống đất, dưới chân nhu hòa cát đất trong nháy mắt mai một Lãnh Thanh Tùng nửa thân thể, đồng thời mình trong nháy mắt đã mất đi cùng trong đan điền chân nguyên liên hệ!

Hoàng Tuyền Lộ vốn là cho thần hồn cùng linh hồn đi, làm sao có thể chịu đựng lấy nhục thân trọng lượng?

Lãnh Thanh Tùng còn tại rơi xuống, thậm chí dưới chân hư vô làm cho hắn ở trong lòng dâng lên một tia sợ hãi.

Tựa hồ mình muốn rơi vào vực sâu vô tận bên trong!

Chém

Lãnh Thanh Tùng quát lạnh một tiếng, vô tận Thanh Liên kiếm ý tuôn ra bên ngoài cơ thể, trong nháy mắt cát vàng đầy trời.

Nhưng nguyên bản là Lý Thái Bạch biến thành kình thiên trụ lớn Cửu U bên trong, Thanh Liên kiếm ý cũng thu hồi nó vốn có nhuệ khí, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh!

Đã mất đi tất cả lực lượng Lãnh Thanh Tùng rốt cục bắt đầu bối rối.

Lung tung lay lấy tứ chi, muốn leo ra cát vàng, nhưng càng là liều mạng giãy dụa, mình ngược lại càng lún càng sâu!

Lãnh Thanh Tùng trong nháy mắt biến mất tại Hoàng Tuyền Lộ bên trong.

Ngạt thở cảm giác, cảm giác cô độc, bất lực, sợ hãi, các loại tâm tình tiêu cực bắt đầu ở Lãnh Thanh Tùng trong lòng quấn quanh.

Mà các loại tâm tình tiêu cực mang đến những cái kia đã từng mình còn là một vị hoàng tử lúc, ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau ký ức.

Này trên hoàng tuyền lộ, ngoại trừ ba tai, cũng còn có Cửu Nạn mười cướp.

Cửu Nạn mười cướp đối ứng chính là nhằm vào tiêu hao hết thần hồn bên trong ý thức cùng bản thân thủ đoạn.

Đến cùng bất quá là mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, có được bễ nghễ thiên hạ thực lực, nhưng không có cùng thực lực tướng xứng đôi tâm cảnh.

Tâm ma bất ngờ bộc phát bên trong, Lãnh Thanh Tùng cam chịu lâm vào vô tận cát vàng bên trong.

Mình còn không có đợi đến huynh trưởng, mình còn không có nhìn thấy huynh trưởng.

Hết thảy đều kết thúc a!

Ta không muốn chết, ai tới cứu cứu ta!

Nhu nhược bất lực tại lúc này càng ngày càng ăn mòn Lãnh Thanh Tùng tâm thần.

Thiếu niên bối rối tại không có phù hộ về sau, phản xạ có điều kiện phía dưới sẽ la to, hi vọng cho mình dũng khí cùng lực lượng:

Lãnh Thanh Tùng lệ rơi đầy mặt tê tâm liệt phế la lên:

"Huynh trưởng! Ca!"

Một bộ thanh sam, một cái tay như là một vệt ánh sáng rời khỏi hốt hoảng Lãnh Thanh Tùng trước mặt.

Nhảy thoát thanh âm, giống như là hi vọng đồng dạng tại Lãnh Thanh Tùng vang lên bên tai:

"Ai nha nha, đây là ai đang khóc cái mũi a!".