Chương 304: Là ai đem lão tử quan trong tủ lạnh?

Chương 304: Là ai đem lão tử quan trong tủ lạnh?

Âu Dương đem Lãnh Thanh Tùng từ cát vàng bên trong kéo ra ngoài, vì phòng ngừa Lãnh Thanh Tùng hướng cát vàng bên trong tiếp tục hãm sâu, bất đắc dĩ, Âu Dương chỉ có thể ôm Lãnh Thanh Tùng.

Mới vừa rồi còn tại đại sát tứ phương tuổi trẻ đại kiếm tu, bây giờ lại thẹn thùng bị nhà mình huynh trưởng ôm công chúa trong ngực.

"Huynh. . . . Huynh trưởng, có thể hay không buông ta xuống?" Lãnh Thanh Tùng tại Âu Dương trong ngực nhỏ như muỗi kêu ruồi thấp giọng nói.

"A? Đem ngươi buông ra? Sau đó ngươi lại hãm tại hạt cát bên trong khóc nhè?" Âu Dương kinh ngạc nhìn xem trong ngực Lãnh Thanh Tùng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, chính rõ ràng là tới cứu huynh trưởng, không nghĩ tới lại bị huynh trưởng cấp cứu!

Âu Dương nhìn xem xấu hổ giận dữ muốn chết Lãnh Thanh Tùng, thổi phù một tiếng bật cười nói ra: "Tiểu tử ngươi hại cái gì xấu hổ? Khi còn bé quần áo đều là ta giúp ngươi xuyên, đậu đinh lớn tiểu gia hỏa, không nghĩ tới một cái chớp mắt lớn đến từng này a!"

Đáng tiếc hiện tại thân ở Cửu U bên trong, bằng không vừa rồi khóc như mưa Lãnh Thanh Tùng, Âu Dương không phải dùng Ký Lục Thạch ghi chép lại không thể!

Nghe được Âu Dương, Lãnh Thanh Tùng biểu lộ cũng nao nao, lập tức nở nụ cười nói ra: "Đúng vậy a, nhoáng một cái nhiều năm như vậy, đã từng muốn phụ thuộc huynh trưởng mới có thể còn sống ta, cũng đã có thể giúp huynh trưởng!"

Có thể giúp ta rồi? Vừa rồi khóc nhè chính là ai?

Nhìn vẻ mặt rắm thúi Lãnh Thanh Tùng.

Âu Dương lung lay trong ngực Lãnh Thanh Tùng, yếu ớt nói ra: "A a a, ngủ đi, mèo già tới ta đánh nó!"

Giống như là đập hài nhi đi ngủ, từ Âu Dương trong miệng hô lên hống đứa bé ngủ miệng Thủy Đồng dao.

Nghe được cái này đồng dao Lãnh Thanh Tùng, trong nháy mắt đỏ mặt giống như là quen quả táo, cái này nước bọt ca vẫn là mình vừa lưu lạc đến Phong Diệp thành thời điểm.

Hoàng thất ám sát, ba bữa cơm không có tin tức, vô cùng vô tận chạy nạn, cuối cùng rốt cục bị huynh trưởng nhặt được.

Bên người có dựa vào, mình nhưng lại sợ hãi mình sẽ lần nữa vượt qua loại kia ăn bữa hôm lo bữa mai, lúc nào cũng có thể sẽ chết thời gian.

Sợ huynh trưởng sẽ rời đi mình, ban đêm cũng không dám đi ngủ, cho nên mỗi Thiên huynh dài đều sẽ hống mình đi ngủ mới có thể hừ miệng Thủy Đồng dao.

Lần nữa nhớ lại để cho mình xã chết thời gian, Lãnh Thanh Tùng rốt cục không kềm được!

"Huynh trưởng! ! !" Lãnh Thanh Tùng nổi giận phía dưới, đối Âu Dương rống to.

Bị xốc lên tấm màn che Lãnh Thanh Tùng, tức giận, đem đầu đừng đi qua, không còn để ý trước mắt huynh trưởng.

Mặc cho huynh trưởng lại như thế nào đùa mình, cầu xin tha thứ, Lãnh Thanh Tùng đều mặt lạnh lấy không tiếp tục để ý nhà mình huynh trưởng!

"Tốt, tốt, chúng ta cần phải đi, chuyện nơi đây đã kết thúc, chúng ta nên trở về nhà!" Âu Dương nhìn một mực hống không tốt Lãnh Thanh Tùng, mới quay đầu đem thoại đề dẫn tới về nhà phía trên.

Lãnh Thanh Tùng nghe được Âu Dương, lúc này mới nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn trước mắt Âu Dương hỏi: "Huynh trưởng, ta vừa rồi hạ lạc thời điểm cảm thấy Lý Thái Bạch lưu tại nơi này Thanh Liên kiếm ý, kia là chuyện gì xảy ra?"

Âu Dương nghe vậy sững sờ, lập tức hiểu được, thần thần bí bí nói ra: "Bát Giới, ca của ngươi ta à, hiện tại thế nhưng là bí mật ngữ người!"

Câu đố người?

Nhìn vẻ mặt kiêu ngạo tự đắc Âu Dương, Lãnh Thanh Tùng không rõ Âu Dương nói cái gì ý tứ, nhưng từ trong lời nói Lãnh Thanh Tùng vẫn là phán đoán ra, nhà mình huynh trưởng có đại bí mật không tốt tự nhủ lối ra.

Nhưng mặc kệ là dạng gì sự tình, mình bây giờ đã có thể trở thành huynh trưởng trong tay sắc bén nhất kiếm!

Bất luận cái gì ngăn tại huynh trưởng trước mặt sự vật, đều sẽ bị mình chặt đứt!

Lãnh Thanh Tùng nhẹ gật đầu, hàm hàm nói ra: "Vậy vẫn là huynh trưởng lợi hại!"

Tiểu tử ngốc này!

Âu Dương trợn trắng mắt, trong tay nhu hòa chân nguyên mà lên, trực tiếp đem Lãnh Thanh Tùng hư không đẩy nhẹ giọng nói ra: "Đi thôi, đi trong nhà chờ ta, nếu là ta tỉnh nhìn không thấy ngươi, tiểu tử ngươi liền đi cho ta tu nhà vệ sinh!"

Nói xong, nhu hòa chân nguyên trực tiếp đem Lãnh Thanh Tùng hướng lên trên nâng lên, hướng lên trên không bay đi.

Mênh mông chân nguyên chặn tất cả ba tai Cửu Nạn mười kiếp, tại Âu Dương chân nguyên phía dưới, Lãnh Thanh Tùng trực tiếp từ Hoàng Tuyền Lộ tránh thoát, vận khởi Thanh Liên kiếm ý hướng phía Thiên Sa Cốc bên ngoài bay đi!

. . .

"Lão động a, tiểu tử này có thể hay không chết thật rồi? Đây chính là Cửu U a!" Thái A ngồi xổm ở Thiên Sa Cốc bên cạnh hướng phía đáy cốc một mảnh tối tăm nhìn lại, đối một bên đồng dạng ngồi xổm Động Hư Tử nói.

Động Hư Tử thì lòng tin tràn đầy nói ra: "Yên tâm đi, tiểu tử này khẳng định không chết được, hắn có thể chết, chỉ sợ Cửu U đều có thể bị lật qua!"

Thái A mặt mũi tràn đầy không tin nhìn xem Động Hư Tử nói ra: "Thả cái gì cái rắm, nơi đó thế nhưng là Cửu U! Ngươi có thể không biết nơi đó là địa phương nào?"

Động Hư Tử lại mở miệng nói ra: "Ta biết a, nhưng hắn xuống dưới trước đó, Âu Dương tiểu tử đi xuống trước!"

"Âu Dương tiểu tử? Kia không sao!" Nguyên bản còn có chút lo lắng nhà mình tương lai phó tông chủ như vậy cát Thái A, lập tức yên tâm.

Sự tình gì một khi đặt ở Âu Dương trên thân đều lộ ra hợp tình hợp lý!

Đang lúc Thái A thả lỏng trong lòng thời điểm, hạo đãng Thanh Liên kiếm ý từ đáy cốc bay lên, toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng ôm kiếm liền xông ra ngoài.

Nhìn thấy Động Hư Tử cùng Thái A, ngay cả chào hỏi đều không đánh, trực tiếp biến mất trong nháy mắt tại hai người trước mắt!

"? ? ? Tiểu tử kia là Lãnh Thanh Tùng?" Thái A không dám tin hỏi.

Nếu là mình mỗi cảm giác sai, tiểu tử này đã tới Phân Thần cảnh a?

Mười sáu mười bảy tuổi Phân Thần cảnh?

Nói đùa cái gì?

Động Hư Tử nhìn vẻ mặt kinh ngạc Thái A, cười lạnh một tiếng, nghĩ thầm: "Nếu không phải ta cưỡng ép xáo trộn thiên địa pháp tắc, chỉ sợ xuất hiện tại ngươi lão tiểu tử trước mặt chính là một vị mười sáu mười bảy tuổi Hợp Thể kỳ đại tu sĩ!"

Chưa thấy qua việc đời!

Động Hư Tử ở trong lòng mừng thầm một thanh, dù sao nhà mình tông môn đệ tử ưu tú, hắn đồng dạng có cùng cùng là tông chủ Thái A khoác lác vốn liếng.

Thái A lại thu hồi kinh ngạc một mặt vui mừng nói ra: "Không hổ là ta tự mình chọn lựa phó tông chủ a, tiểu tử này thật sự là quá hợp tâm ta ý!"

Lập tức, Động Hư Tử trong lòng giống như là ăn phân đồng dạng khó chịu.

Ưu tú như vậy đệ tử, lại bị người phân đi một nửa!

Bất quá may mắn, Trần Trường Sinh lần này trở về là hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về, nếu là lưu tại Vạn Pháp Tông, chính mình mới thật là khóc chết!

Hai người liếc nhau một cái, lập tức ngự không mà đi, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Thiên Sa Cốc lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mà bị thương bảy vị đại tu sĩ bị Kiếm Tông cùng Thanh Vân Tông đưa tới đan dược tiên thảo cho ăn đến no mây mẩy, thậm chí có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn!

Về sau nếu là có loại này bị đánh tổn thương sự tình, làm ơn tất tiếp tục cho ta biết!

Lãnh Thanh Tùng ngựa không ngừng vó trở lại Thanh Vân Tông, thoáng qua ở giữa đi tới Âu Dương trong phòng.

Đương Lãnh Thanh Tùng trở về một nháy mắt, Trần Trường Sinh đồng dạng đi tới Âu Dương trong phòng.

"Nhị sư huynh đã trở về! Vậy đã nói rõ Đại sư huynh nên tỉnh!" Trần Trường Sinh nhìn xem nằm tại vạn năm Linh Băng trong quan Âu Dương đồng dạng mừng rỡ vạn phần!

Tại hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn kỹ giữa, ròng rã ngủ hơn một năm Âu Dương mí mắt giật giật, lập tức một nhảy mũi đánh ra.

Một tay nhấn tại trên quan tài đứng dậy, một bên chửi ầm lên:

"Là ai đem lão tử quan trong tủ lạnh!"

. . . . .

Lại đến mỗi tháng một ngày xin phép nghỉ thời gian, thương các ngươi a a cộc! (người đã đến Trùng Khánh, chớ niệm! ).