Chương 305: Nhà

Chương 305: Nhà

Tại hai cái nghịch tử sốt ruột trong ánh mắt, Âu Dương giống như là vọt trời khỉ đồng dạng từ bên trong quan tài băng chui ra.

Vừa xuống đất dưới chân mềm nhũn, kém chút không có trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Bởi vì nằm thời gian thật sự là quá dài, dẫn đến Âu Dương hiện tại đối với mình thân thể đều có chút chưa quen thuộc.

Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh một trái một phải trong nháy mắt đỡ lấy Âu Dương, hai cái nghịch tử một mặt lo lắng nhìn xem Âu Dương.

Âu Dương thì cười mắng lấy nói ra: "Ta đi ngủ một giấc, các ngươi không cho ta làm ra cái gì yêu thiêu thân sự tình a?"

Nghe được Âu Dương câu nói này, hai người trên mặt đồng thời lộ ra một tia mất tự nhiên, Lãnh Thanh Tùng cười ngượng ngùng hai tiếng, cũng không có trả lời.

Trần Trường Sinh thì mở miệng cười nói ra: "Tại Đại sư huynh dạy bảo dưới, chúng ta làm sao lại làm cái gì khác người sự tình? Tôn sư trọng đạo, trung thực bản phận không phải liền là chúng ta tiểu sơn phong đặc sắc sao?"

Âu Dương cảm giác sâu sắc nhận đồng nhẹ gật đầu, làm bộ nói ra: "Trường Sinh nói không sai, chúng ta tiểu sơn phong chính là quá thành thật bản phận, nhưng cũng không thể quá thành thật, không phải sẽ bị người khác cảm giác chúng ta dễ khi dễ!"

Đối với chỉ điểm giang sơn Âu Dương, Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh gà con mổ thóc gật đầu, biểu thị phụ họa.

Âu Dương thử nghiệm đi hai bước, trên chân vẫn như cũ không lấy sức nổi, Trần Trường Sinh cho Âu Dương bắt mạch, mới thả lỏng trong lòng nói ra: "Đại sư huynh là quá lâu nằm trên giường, dẫn đến khí huyết không thông, qua mấy ngày liền tốt!"

"Quá lâu nằm trên giường? Ta nằm mấy ngày?" Âu Dương kinh ngạc hỏi, mình đi Cửu U cũng không có mấy ngày a? Thân thể của mình yếu thành bộ dáng này?

Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Đại sư huynh ngươi ngủ ròng rã một năm ba tháng số không mười bảy ngày!"

"Nhiều ít? !" Âu Dương nghẹn ngào hỏi.

Nghe tới Trần Trường Sinh xác thực trả lời về sau, Âu Dương có chút buồn bực, mình lúc đầu tuổi thọ liền thiếu đi, lần này mất đi một năm, bớt làm nhiều ít sự tình.

Chẳng lẽ nói Cửu U chi địa cùng hiện thế bên trong tốc độ thời gian trôi qua còn không giống?

Không duyên cớ bị trộm đi một năm tuổi thọ, cho dù ai đều cảm giác có chút phiền muộn, Âu Dương nhìn quanh căn phòng một chút, đặt mông ngồi tại Trần Trường Sinh từ trong tay áo móc ra trên xe lăn.

Cái đồ chơi này cũng không biết Trần Trường Sinh làm sao bỏ vào trong tay áo, dù sao không muốn hoài nghi Trần Trường Sinh sẽ từ trong tay áo móc ra thứ gì.

Âu Dương mở miệng hỏi: "Tiểu Bạch cùng Đồ Đồ đâu?"

Một bên Trần Trường Sinh mở miệng hồi đáp: "Tiểu Bạch tìm đạo đi, Đồ Đồ thì đi Ngọc Nữ Phong học tập vẫn chưa về!"

Âu Dương nhẹ gật đầu, bị Lãnh Thanh Tùng đẩy xe lăn đi ra khỏi cửa.

Vừa ra cửa miệng liền nhìn thấy xanh thẳm trên bầu trời, mặt trời treo cao, một trận gió thổi tới, tóc bị thổi loạn mấy sợi.

So với tối tăm không mặt trời Cửu U, đây mới là thế giới chân thật.

"Trở về a!" Âu Dương chậm rãi nói.

"Đúng vậy a, Đại sư huynh, ngươi rốt cục về nhà!" Trần Trường Sinh ở một bên cảm thán nói.

Mà đứng sau lưng Âu Dương đẩy xe lăn Lãnh Thanh Tùng ánh mắt từ Âu Dương tỉnh lại về sau liền rốt cuộc không có từ trên thân Âu Dương rời đi.

Hết thảy đều không nói bên trong.

"Gâu gâu gâu! Chủ nhân, chủ nhân!" Một đầu lạp xưởng chó từ phòng bếp chui ra, đằng sau còn đi theo khoa tay múa chân hầu tử.

Chính là Tịnh Tử cùng ma cà bông.

Âu Dương cười nhìn xem một chó một khỉ ăn bóng loáng đầy mặt tại trước người mình lắc lư, đột nhiên thèm ăn nói ra: "Trường Sinh, ta đói, cho làm ăn chút gì a!"

Trần Trường Sinh vừa định đưa tay cho trước mắt hai cái súc sinh một chút giáo huấn, hai súc sinh này thật là nhớ ăn không nhớ đánh, chỉ cần mình không chú ý liền tiến vào phòng bếp!

Phòng bếp thế nhưng là ta Trần Trường Sinh sân nhà!

Nhưng nghe đến nhà mình Đại sư huynh mở miệng, Trần Trường Sinh lập tức cười đáp ứng, hung hăng trừng mắt liếc khoa tay múa chân một chó một khỉ, lập tức quay người về tới phòng bếp.

Âu Dương nhìn chung quanh một chút, lại phát hiện không nhìn thấy Tàng Hồ soái ca.

"Huynh trưởng thế nhưng là đang tìm con kia Độ Kiếp kỳ hồ yêu?" Lãnh Thanh Tùng mở miệng hỏi.

"Ồ? Ngươi nhìn ra con kia hồ yêu rồi?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng nhẹ gật đầu, lập tức mở miệng nói ra: "Vì Đồ Đồ an toàn, ta phải làm phiền hắn mỗi ngày đều cùng Đồ Đồ kết bạn xuất hành."

Nghe được Lãnh Thanh Tùng ổn trọng trả lời, Âu Dương có chút vui mừng quay đầu nói ra: "Lão nhị, ta phát hiện ngươi càng ngày càng có Nhị sư huynh dáng vẻ!"

Nghe được huynh trưởng khích lệ, Lãnh Thanh Tùng ngượng ngùng gãi đầu một cái, nhưng lập tức nhẹ giọng nói ra: "Cho nên ta mới biết được, huynh trưởng ngày bình thường có bao nhiêu vất vả!"

Nhà mình huynh đệ nói nhiều rồi ngược lại có vẻ hơi già mồm, Âu Dương để Lãnh Thanh Tùng đem mình đẩy lên trong sân phía dưới đại thụ, lẳng lặng cảm thụ được không khí hòa phong, còn có lá cây gợi lên thanh âm.

Mỗi giờ mỗi khắc đều hoạt bát sinh mệnh, để Âu Dương trước nay chưa từng có cảm giác được an tâm, trong lúc bất tri bất giác, Âu Dương lại ngủ thiếp đi.

Nhưng lần này lại không giống trước đó như thế như cùng sống người chết, mà là còn mang theo tiếng ngáy khe khẽ.

Nhìn xem Âu Dương ngủ, Lãnh Thanh Tùng ngay từ đầu còn có chút lo lắng, vừa định đưa tay lắc lắc nhà mình huynh trưởng thân thể, nhưng ở nghe được tiếng ngáy thời khắc, cũng yên tâm.

Cầm kiếm mà đứng, đứng tại huynh trưởng trước mặt, đề phòng.

Hiện tại liền xem như tông môn bị diệt, cũng không thể quấy rầy huynh trưởng đi ngủ!

Trần Trường Sinh bưng đồ ăn đi tới về sau, nhìn thấy Âu Dương lại lần nữa ngủ, trong lòng xiết chặt, nhưng nhìn thấy Lãnh Thanh Tùng cho mình làm một cái im lặng động tác, cũng yên tâm.

Lập tức đem đồ ăn đặt ở trên bàn đá, ngồi tại trên bàn đá lẳng lặng chờ.

Âu Dương cúi đầu ngủ say, Lãnh Thanh Tùng cầm kiếm đứng ở một bên, Trần Trường Sinh khóe miệng mỉm cười ngồi trên băng ghế đá, thời gian giống như là tạm dừng

Mãi cho đến mặt trời nhanh xuống núi thời điểm, tiểu viện cửa bị một cái tay nhỏ nhẹ nhàng đẩy ra, Hồ Đồ Đồ cõng Tô Tiểu Thất cho mình thêu ba lô nhỏ đi đến.

So với Âu Dương đi Cửu U trước đó, Hồ Đồ Đồ trên mặt nhiều một tia ổn trọng, thiếu một tia non nớt, thậm chí có chút gò bó theo khuôn phép.

Chỉ từ đi đường tư thái đến xem, Hồ Đồ Đồ càng ngày càng có một loại đại gia khuê tú khí chất, nguyên bản tròn vo khuôn mặt nhỏ cũng nhẹ giảm mấy phần.

Tiếng mở cửa cũng đánh thức Âu Dương, Âu Dương duỗi cái lưng mệt mỏi, ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn đối mặt ngơ ngác đứng ở nơi đó nhìn xem mình Hồ Đồ Đồ.

"Nha, Đồ Đồ ra về a! Mau tới đây để sư huynh nhìn xem!" Âu Dương đối Hồ Đồ Đồ cười khoát tay nói.

Hồ Đồ Đồ ngơ ngác nhìn Âu Dương, mình mong nhớ ngày đêm Đại sư huynh vậy mà thật thức tỉnh xuất hiện ở trước mặt mình!

Từ nhỏ gia gia liền nói với mình mẫu thân đi chỗ rất xa, nhưng mình kỳ thật đều biết, mẫu thân đã không có ở đây.

Mấy vị sư huynh đều nói với mình Đại sư huynh chỉ là ngủ thiếp đi, Hồ Đồ Đồ cũng ngầm thừa nhận Đại sư huynh cũng đã không có ở đây.

Đều là các trưởng bối vì tự an ủi mình biên ra nói láo, mình vì không cho trưởng bối lo lắng, cho nên cũng liền giả bộ như tin là thật.

Mình cũng chỉ dám ở trong đêm trốn ở mình chăn nhỏ bên trong lén lút khóc.

Nhưng bây giờ Đại sư huynh thật xuất hiện ở trước mắt của mình!

Hồ Đồ Đồ ném đi túi sách, vừa định một cái nhũ yến về rừng tiến vào cái kia quen thuộc trong lồng ngực.

Nhưng là mình hiện tại đã là đại hài tử, hẳn là ổn trọng!

Sư nương nói, Đại sư huynh thích nhất ổn trọng đại hài tử!

Hồ Đồ Đồ cố nén kích động, ba bước cũng một bước đi đến Âu Dương trước mặt hai tay hành lễ cung kính nói ra: "Sư muội chúc mừng Đại sư huynh thức tỉnh!"

Một cái bạo lật nhẹ nhàng đập vào Hồ Đồ Đồ trên đầu.

Cả ngày lẫn đêm tưởng niệm thanh âm ôn hòa tại Hồ Đồ Đồ vang lên bên tai: "Tiểu gia hỏa giả vờ giả vịt cái gì?"

Đến cùng là tiểu hài tử.

Nương theo lấy mặt trời chiều ngã về tây.

Tiểu nữ hài tiếng khóc vang động trời triệt thật lâu.

. . .

Ha ha ha, không nghĩ tới đi, còn có một chương, ngồi xe cứng rắn viết một chương, lúc đầu hôm nay xin nghỉ đều (nghĩ linh tinh

Quyển thứ hai đến nơi đây cũng liền kết thúc, cảm nghĩ nha, may mắn có lưu bản thảo, ha ha ha, tháng sau cố gắng đổi mới, viết nhiều ít phát nhiều ít (dấu ngoặc cười

Xông bảng cái gì ta không cần, ta viết sách đồ vui lên, chúng ta đọc sách đồ vui lên, không cần thiết hoa tiền nhàn rỗi, đương nhiên miễn phí lễ vật vẫn là có thể (chăm chú mặt

Ngày mồng một tháng năm ra ta thật não rút (nhỏ giọng bức bức

Cuối cùng các vị, ngày mồng một tháng năm khoái hoạt, thương các ngươi, a a đát.