Chương 306: Rối bời hội gặp mặt

Chương 306: Rối bời hội gặp mặt

Âu Dương trở về!

Tin tức này cũng theo đã cười ngốc Hồ Đồ Đồ truyền khắp toàn bộ Thanh Vân Tông.

Có người cao hứng, có người vui mừng, tự nhiên cũng có người sầu.

Những ngày này tiểu sơn phong đi lên khách tới thăm nối liền không dứt.

Dù sao thân là Thanh Vân Tông đóa hoa giao tiếp Âu Dương, cái nào trên đỉnh núi đều có hồ bằng cẩu hữu.

Nghe được Âu Dương tỉnh lại, toàn bộ Thanh Vân Tông đều cảm giác khôi phục một chút kỳ quái sinh khí.

Âu Dương ngủ một giấc hơn một năm, Thanh Vân Tông trên dưới đều cảm giác thiếu chút gì.

Thải sắc hội họa bản thời gian rất lâu không có đổi mới, hộ sơn đại trận bên trên linh thạch thật lâu không có thay đổi qua mới.

Đan phong đan dược đã lần nữa bày đầy giá thuốc.

Linh Thú Viên cùng linh dược phố xu hướng tăng khả quan, bởi vì hao tổn biến thấp, tông môn nội bộ đổi mua giá cả đều xuống tới.

Tiểu sơn phong cũng theo Âu Dương trở về, quét qua bình tĩnh của ngày xưa vẻ lo lắng, một lần nữa về tới bình thường.

Hồ Đồ Đồ mỗi ngày đều muốn đối lấy nhà mình Đại sư huynh thổi mấy thủ kèn mới chịu đi Ngọc Nữ Phong đi học tập.

Mỗi lần nghe được nhà mình sư muội thổi càng ngày càng đúng vị kèn âm thanh, Âu Dương cũng càng nằm càng thẳng.

Lão nhị Lãnh Thanh Tùng đối với loại này xã giao một chút hứng thú đều không có, thậm chí có chút xã sợ nhìn xem nối liền không dứt đến đây bái phỏng sư huynh sư đệ có loại rút kiếm lập uy ý nghĩ.

Nhà mình huynh trưởng tỉnh lại, cùng những người này có quan hệ gì?

Rất muốn trực tiếp một kiếm đem những này người toàn chặt!

Dứt khoát cố ý tiết lộ một tia chân nguyên, giả bộ như mình đột phá giả tượng, lại thất thủ lần nữa đụng nát mình nóc nhà về sau, một lần nữa trở lại trên nóc nhà đinh đinh đang đang.

Dùng tu nóc phòng để thay thế mình đi tiếp đãi đồng môn.

Âu Dương có chút hư nhược ngồi tại trên xe lăn, cười cùng khách tới thăm chào hỏi, nằm thời gian thật sự là quá dài điểm, thân thể đều nhanh quên đi đường nào vậy.

Đương Âu Dương lúc trở lại, toàn thân cứng ngắc không động được thời điểm!

Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh trong đêm đem Động Hư Tử từ Thanh Vân Phong "Tiếp vào" tiểu sơn phong.

Trải qua Động Hư Tử cực kỳ tỉ mỉ kiểm tra, cuối cùng phán định Âu Dương có chút dinh dưỡng không đầy đủ bên ngoài, nhiều tĩnh dưỡng hai ngày liền tốt về sau.

Lãnh Thanh Tùng mới thu hồi Thanh Liên kiếm ý, Trần Trường Sinh cũng thu hồi trong tay Tam Tài trận pháp.

Nhìn thấy Âu Dương trở về, Động Hư Tử đồng dạng cảm giác thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặc dù có Hồ Vân liên tục cam đoan.

Nhưng nhìn tận mắt Âu Dương từ Cửu U chỗ trở lại hiện thế, vẫn là để Động Hư Tử nhịn không được sợ hãi thán phục.

Tiểu tử này đến cùng là ăn cái gì lớn lên?

Nghịch tử này ngay cả quỷ cũng làm không được?

Quái tai! Quái tai!

Lập tức cho Âu Dương một cái ngươi ta đều hiểu ánh mắt, liền gật gù đắc ý rời đi tiểu sơn phong.

Mà Mộ Vân ca vừa vào cửa liền đối Âu Dương chửi ầm lên, nói Âu Dương không có lòng tốt, để Bồng Lai tiên sơn đệ tử ở Vấn Kiếm Phong.

Sau đó lại phái người một kiếm bổ ra Vấn Kiếm Phong.

Mộ Vân Hải ở một bên yên lặng nhìn xem Âu Dương, mặc dù không có nói chuyện, nhưng trong thần thái trách cứ lại làm cho Âu Dương tránh không kịp.

Sau đó chính là Tô Tiểu Thất nắm chặt lên Âu Dương lỗ tai, nhìn xem hư nhược Âu Dương nhe răng trợn mắt dáng vẻ, lại có chút đau lòng thả tay xuống.

Nguyên bản sảo sảo nháo nháo một phòng nữ nhân, cũng đều khóc sướt mướt.

Âu Dương chỉ cảm thấy mắt nổi đom đóm, đầu ông ông tác hưởng, kêu to hai tiếng, một hơi không có đi lên lại kịch liệt ho khan.

Nhìn thấy Âu Dương ho khan, một phòng nữ nhân ngược lại yên tĩnh trở lại, đầu mâu chỉ hướng vụng trộm từ Ngọc Nữ Phong lui về tới Hồ Đồ Đồ trên thân.

Tương lai vạn yêu nữ đế tại ba vị nữ tính đại tu sĩ trong tay, hiện tại tựa như là gà tể, bị tùy ý nắm.

Mới từ Ngọc Nữ Phong lui về đến, chuẩn bị ỷ lại Đại sư huynh bên người ngủ bù Hồ Đồ Đồ khổ hề hề lại bị ba vị sư nương áp tải Ngọc Nữ Phong.

Âu Dương đồng dạng phát hiện, những này nối liền không dứt tới chơi khách nhân đầu tiên là đối với mình cười tủm tỉm vấn an, nhưng nhìn thấy Trần Trường Sinh về sau lập tức trừng mắt lạnh dựng thẳng.

Thật giống như Trần Trường Sinh đối bọn hắn làm người nào thần cộng phẫn sự tình, hận không thể đối Trần Trường Sinh rút gân nhổ xương.

Đối với đám người hung tợn ánh mắt, sau lưng Âu Dương Trần Trường Sinh thì ý cười đầy mặt, không cùng bất luận kẻ nào so đo.

Từ khi Đại sư huynh tỉnh lại về sau, Trần Trường Sinh nụ cười trên mặt đều không có biến mất qua.

Âu Dương nhíu mày, nhìn thoáng qua không thèm để ý chút nào Trần Trường Sinh, ho nhẹ một tiếng hỏi: "Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, các ngươi không cho ta gây cái gì đại họa a?"

Trần Trường Sinh nụ cười trên mặt cứng một chút, lập tức mở miệng nói ra: "Đại sư huynh nói gì vậy? Chúng ta tiểu sơn phong nổi danh bảo vệ đồng môn, tôn sư trọng đạo, làm sao lại gây loạn gì?"

"Tiểu tử ngươi cho ta tại cái này thả cái gì cái rắm? Không thấy được lui tới người đều một bộ muốn ăn ngươi biểu lộ? Làm ta mù sao?" Âu Dương tức giận mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh thu hồi tiếu dung, từ trong tay áo lấy giấy bút xoát xoát xoát viết.

Âu Dương nghiêng đầu tò mò nhìn mặt không biểu tình viết chữ Trần Trường Sinh hỏi: "Tiểu tử ngươi lại tại làm cái gì?"

"Vừa rồi tại Đại sư huynh trước mặt biểu lộ mất tự nhiên tổng cộng 541 người, ta sợ ta quên đều là ai, ta trước tiên đem danh tự viết xuống đến, đợi ngày sau khẳng định sẽ thêm quan tâm những sư huynh đệ này nhóm!"

Tiểu tử ngươi quả nhiên toàn để người ta danh tự đều nhớ kỹ! Khẳng định chuẩn bị trở về đầu lần lượt đi kiếm chuyện a?

Âu Dương một bộ bị Trần Trường Sinh đánh bại biểu lộ, lập tức mở miệng nói ra: "Đi thôi, đưa ta đi Thanh Vân Phong."

Trần Trường Sinh có chút mất tự nhiên nhìn xem Âu Dương hỏi: "Đại sư huynh đi Thanh Vân Phong làm gì? Nơi đó phong thuỷ không tốt, ngươi bây giờ thân thể còn tại tĩnh dưỡng, mấy ngày nay nghỉ ngơi thật tốt  chờ đến hoàn toàn bình phục lại đi cũng không muộn a!"

Giấu đầu lòi đuôi bộ dáng, lộ ra lão tam rất ngốc.

Âu Dương lại cười cười duỗi ra lưng mỏi nói ra: "Vấn Kiếm Phong bên trên ở chính là Bồng Lai tiên sơn tiểu tỷ tỷ, chuyện này lão nhị không biết, ngươi cũng không biết? Một kiếm khai sơn như vậy bá khí sự tình, trang bức rất thoải mái?"

Nghe được Âu Dương câu nói này, tại nóc nhà tu nóc phòng Lãnh Thanh Tùng, vung vẩy chùy tay dừng một chút, lập tức vung vẩy nhanh hơn.

"Cái này. . . . Nhị sư huynh bất quá là xúc động một chút, nhưng cũng không có tạo thành tổn thương gì, bọn hắn Vấn Kiếm Phong không phải đã sớm ồn ào một ngọn núi không đủ dùng sao? Nhị sư huynh một kiếm này xuống dưới, vừa vặn giải quyết vấn đề này, hiện tại bọn hắn có hai ngọn núi!" Trần Trường Sinh lúng túng mở miệng giải thích.

Âu Dương không có phản ứng cưỡng ép giải thích Trần Trường Sinh, đối còn tại nóc nhà vung vẩy chùy Lãnh Thanh Tùng tức giận hô một tiếng nói ra: "Xuống tới!"

Lãnh Thanh Tùng bất đắc dĩ thu hồi mình chùy từ nóc phòng nhảy xuống tới.

Nhìn trước mắt hai cái sư đệ, Âu Dương có chút nhức đầu che lấy cái trán, nghiêng người nửa dựa ghế nằm nói ra: "Ta biết, các ngươi đối với Thanh Vân Tông hay là toàn bộ tu hành giới đều không để trong mắt, thậm chí cảm giác toàn bộ thế giới về sau đều hẳn là theo ý nghĩ của các ngươi mà thay đổi, cho nên các ngươi cảm thấy tất cả mọi chuyện phát triển đều hẳn là theo ý chí của các ngươi thay đổi, đúng không?"

Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh hai người liếc nhau một cái, có chút khom người miệng nói không dám.

Mặc dù trong lời nói xưng lấy không dám, nhưng trong giọng nói đương nhiên vẫn là bị Âu Dương tuỳ tiện cảm giác được.

"Không bằng đánh cược đi!" Âu Dương chậm rãi nói..