Chương 307: Mặc dù ta không hiểu tu luyện, nhưng ta hiểu phong thần

Chương 307: Mặc dù ta không hiểu tu luyện, nhưng ta hiểu phong thần

Cược

Hai người nghi hoặc nhìn Âu Dương, không biết nhà mình huynh trưởng (Đại sư huynh) trong hồ lô muốn làm cái gì.

Âu Dương nhìn phía xa đám mây nói ra: "Tiểu Bạch không phải xuống núi tìm đạo sao? Chúng ta liền cược hắn tìm đạo trở về là cảnh giới gì!"

Nghe được Âu Dương nói như vậy, Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh biểu hiện trên mặt có chút dừng lại.

Bạch Phi Vũ sở tu chi đạo, bọn hắn mặc dù không rõ lắm, nhưng chỉ vẻn vẹn nhìn xem Bạch Phi Vũ phá cảnh tốc độ cùng lúc tu luyện phát ra động tĩnh, liền biết Bạch Phi Vũ lần này xuống núi khẳng định là hoàn thiện mình sở tu chi đạo.

Ngộ đạo về sau minh đạo, sau đó chính là dài dằng dặc hoàn thiện chính mình đạo, cũng là vì ngày sau đột phá tới đại tu sĩ, cô đọng pháp tắc ắt không thể thiếu kinh lịch.

Cho nên liền xem như không thể hoàn thiện mình sở tu chi đạo, cũng chí ít đột phá đến cái đại tu sĩ dễ dàng a?

"Bạch sư đệ rời đi thời điểm mới Xuất Khiếu kỳ, trở về đột phá đến Phân Thần kỳ hẳn là không vấn đề gì!" Trần Trường Sinh có chút bảo thủ mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ phá cảnh liền đầy cảnh, không nói đạo lý, cũng không có đạo lý, nói là đến Xuất Khiếu kỳ Bạch Phi Vũ liền có thể vận dụng Phân Thần kỳ mang tính tiêu chí lực lượng hư ảnh.

Lần này xuống núi, đừng nói đột phá đến Phân Thần kỳ, cảm giác cô đọng pháp tắc, đột phá đến Hợp Thể kỳ, trở thành đại tu sĩ đều là rất nhẹ nhàng sự tình.

"Đại Thừa, kém nhất Hợp Thể!" Một bên Lãnh Thanh Tùng thì lập tức mở miệng nói ra, đối với Bạch Phi Vũ, hắn đồng dạng có cực lớn tự tin.

Tại tiểu sơn phong đều để Lãnh Thanh Tùng cảm giác thưởng thức cũng liền Bạch Phi Vũ một người, lão tam tác phong quá âm mưu quỷ dị, không bị Lãnh Thanh Tùng chỗ vui.

Mà quang minh chính đại chi đạo Bạch Phi Vũ thì hoàn toàn phù hợp Lãnh Thanh Tùng khẩu vị.

Cho nên trong mắt hắn Bạch Phi Vũ lần xuống núi này, trở thành đại tu sĩ cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhìn xem đều chắc chắn Bạch Phi Vũ lần xuống núi này tất nhiên sẽ tấn thăng thành đại tu sĩ hai người, Âu Dương cũng cười.

"Các ngươi tựa hồ đối với tiểu Bạch rất có lòng tin a!" Âu Dương mở miệng nói ra, nhìn xem hai cái lẽ ra như thế hai người.

Âu Dương nói lời kinh người nói ra: "Vậy thì tốt, vậy ta liền cho các ngươi hai cái chút mặt mũi, liền cược hắn thối lui đến Nguyên Anh kỳ đi!"

Nghe được Âu Dương, hai người da mặt hơi rút.

Nguyên bản nửa tựa tại trên xe lăn Âu Dương tại hai người trong mắt còn lộ ra cao thâm mạt trắc, câu nói này trực tiếp liền để hai người phá phòng.

Bạch Phi Vũ cầm trong tay phong thần bảo thư, lưng đeo Lượng Thiên Xích, nhanh chân xuống núi, hăng hái bộ dáng phảng phất còn tại hôm qua.

Xuống núi thời điểm loại kia lạnh nhạt, nhẹ nhàng, tự tin thoải mái, tựa như đã đắc đạo Trích Tiên Nhân.

Không có gì ngoài quân thân ba thước tuyết, thiên hạ ai phối áo trắng.

Nên được đại tự tại, nên được đại tiêu dao!

Mà tới được nhà mình Đại sư huynh trong miệng, lần này xuống núi, đã Phân Thần cảnh Bạch Phi Vũ chẳng những cảnh giới không tăng mà lại giảm đi, thậm chí sẽ trực tiếp thối lui đến Nguyên Anh kỳ!

Bất quá là hoàn thiện chính mình đạo, mặc kệ thành bại, đối với mình hiện hữu cảnh giới cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Chớ nói chi là Xuất Khiếu kỳ về sau, linh đài nổi bật, thần hồn đã xuất, làm sao lại trở lại Nguyên Anh kỳ?

Loại này thiên phương dạ đàm sự tình, đại khái cũng chỉ có còn chưa đạt tới quá cao cảnh giới Đại sư huynh mới có thể mở miệng.

Hai người liếc nhau, nhà mình Đại sư huynh có thể là cảnh giới chưa tới, cho nên không hiểu nhiều Nguyên Anh, Xuất Khiếu, Phân Thần, những cảnh giới này đối với một cái tu sĩ mà nói ý vị như thế nào.

Âu Dương nhìn xem hai cái nghịch tử một bộ ngươi đang đùa ta biểu lộ, cười nhạo một tiếng nói ra: "Các ngươi có phải hay không đang nghĩ, ta loại này vừa Trúc Cơ phế vật biết cái gì Xuất Khiếu Phân Thần loại cảnh giới này sao?"

Âu Dương một bộ trí tuệ vững vàng dáng vẻ, trong lòng vững như lão cẩu.

Chết cười, mặc dù ta không hiểu tu luyện, nhưng ta hiểu phong thần a!

Nếu là dựa theo tiểu Bạch dạng này tự thân đi làm đi phong thần không đem mình phong ra mao bệnh, mới là lấy làm kỳ quái.

Kiếp trước liền xem như đã là cao quý tam giáo giáo chủ một trong Xiển giáo giáo chủ, còn không phải muốn tìm một vị tư chất tu luyện cực kém Khương thái công đến chủ đạo phong thần?

Dạng này lớn nhân quả vờn quanh, há có thể là tu sĩ có thể đi nhiễm?

Là thật, không ai so ta càng hiểu phong thần!

Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh trong lòng giật mình, đê mi thuận nhãn miệng nói không dám, nhà mình huynh trưởng (Đại sư huynh) trực giác thật đúng là giống như là như dã thú chuẩn xác!

Nhưng Âu Dương nhưng không có sinh khí, mà là yên lặng nhìn trước mắt hai cái đồng dạng hăng hái sư đệ nói ra: "Ta là không quá lý giải những cái kia cảnh giới cao, nhưng ta thật sự là hiểu rất rõ các ngươi!"

Thiếu niên chính được chí, cưỡi ngựa dựa nghiêng cầu, đầy lâu Hồng Tụ chiêu.

Đều là thiên tư trác tuyệt hạng người, con mắt tự nhiên đều dài đến bầu trời.

Thường nhân cho rằng không thể nói lý sự tình, trong mắt bọn hắn lộ ra qua quýt bình bình.

Chính là dạng này càng ngày càng khoáng đạt tầm mắt, tại bất tri bất giác bên trong, trở nên mù quáng tự đại, cuối cùng sớm muộn sẽ ngã ngã nhào một cái.

Hoặc là phí thời gian tuế nguyệt, nếm tận trăm khổ, giải khai khúc mắc, hoặc là cả cuộc đời này, tầm thường vô vi, cũng đứng lên không nổi nữa.

Tại cường thịnh tới cực điểm về sau, tất nhiên sẽ nghênh đón suy bại.

Thịnh cực tất suy, dương cực tất âm, đây là vũ trụ tuần hoàn quy luật.

Đối với trước mắt những thiên tài này nghịch tử mà nói, kinh nghiệm của tiền nhân cũng không thích hợp bọn hắn, bọn hắn sẽ đi ra một đầu tiền nhân hoàn toàn không có đi qua đường.

Cho nên bất luận kẻ nào đều không cho được bọn hắn kinh nghiệm lời tuyên bố, đây cũng là vì sao Thanh Vân Tông bên trên trưởng bối cũng sẽ không đi dạy bảo bọn hắn nguyên nhân.

Kinh nghiệm của tiền nhân lời tuyên bố đối với thiên tài mà nói, chẳng những không có hướng dẫn tác dụng, ngược lại càng nhiều hơn chính là cản tay.

Đạo lý này, Hồ Vân hiểu, Động Hư Tử hiểu, liền xem như Vấn Kiếm Phong Thuần Dương Tử đều hiểu, Âu Dương cũng là hiện tại mới hiểu.

Đối với trước mắt mấy cái nghịch tử.

Chỉ có lẳng lặng nhìn hoa nở liền tốt  bất kỳ cái gì đưa tay đi duy trì hoa, đều mở không ra thuộc về nó cố tình làm bậy!

Mà tại hoa nở trên đường, thế tất sẽ có mưa rào cuồng phong, sương lạnh tuyết lớn.

Những này vô số khó khăn tra tấn đều là bọn hắn vũ hóa thành bướm trước đó hẳn là kinh lịch.

Bảo Kiếm Phong từ ma luyện đến chính là đạo lý này.

Nếu như có thể nằm tại sư phụ dạy bảo bên trên, tông môn tài nguyên bên trên, không có bất kỳ cái gì khó khăn chồng lên một cái đại tu sĩ cảnh giới.

Có chút chút khó khăn, chỉ sợ cũng trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Thật giống như Lãnh Thanh Tùng hạ Cửu U, cuối cùng không phải nghĩ hết biện pháp tránh thoát khó khăn, ngược lại là muốn tại sinh mệnh mình cuối cùng, nhìn một chút Âu Dương.

Huynh đệ tình thâm, cố nhiên để cho người ta cảm động.

Nhưng đối với một cái tranh với trời đấu đại tu sĩ mà nói, ngược lại rơi xuống tầm thường!

Âu Dương tự nhiên nhìn ra ba cái nghịch tử hiện tại tồn tại thói xấu lớn.

Đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, mắt không một cắt.

Nhưng liền xem như dạng này, Âu Dương cũng không thể mở miệng đi ngăn cản.

Liền xem như bây giờ có thể ngăn cản bọn hắn đi cắm một cái nhỏ té ngã, tương lai thế tất cũng sẽ có ngã nhào một cái chờ lấy bọn hắn.

Nhỏ té ngã đều không leo lên được bọn hắn, thế tất sẽ chết trong tương lai ngã nhào bên trong

Mình lại không xác định phải chăng có thể vĩnh viễn nhìn bọn hắn chằm chằm.

Vạn nhất mình thật sự có một cái vạn nhất, vậy cái này bầy không để cho mình bớt lo nghịch tử nên làm cái gì a?

Nghĩ tới đây, Âu Dương đều cảm thấy có chút tâm mệt mỏi, đột nhiên nghĩ đến Hồ Vân.

Khả năng tại thu mình làm đồ đệ thời điểm, Hồ Vân cũng có giống nhau phiền não a?

Càng là đệ tử ưu tú, càng là thao không hết trái tim.

. . . .

Tại khách sạn viết một ngày tiểu thuyết, quá nhiều người, cái gì cũng chơi không được, ngày mai về nhà (ủ rũ.