Chương 308: Ta bảo ngươi danh tự, ngươi đáp ứng một chút a

Chương 308: Ta bảo ngươi danh tự, ngươi đáp ứng một chút a

Thanh Vân Phong trong chủ điện

"Tiểu tử ngươi lần này đi Cửu U có vẻ như làm một kiện khó lường sự tình a!" Động Hư Tử cười tủm tỉm nhìn xem Âu Dương nói.

Âu Dương thì tức giận hồi đáp: "Vẫn được, ngươi lão tiểu tử tốt nhất thành thật một chút, không phải chờ ngươi về sau chết rồi, mỗi ngày cho ngươi đi móc lớn phân!"

Trước mắt Âu Dương rõ ràng một bộ dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, ngược lại là hung hăng chẹn họng Động Hư Tử một chút.

Động Hư Tử trên mặt biểu lộ cứng ngắc lại một chút, trong lòng của hắn rất rõ ràng, tiểu tử này bây giờ nói, về sau thật dám làm ra.

Đành phải cười ngượng ngùng một tiếng, đổi chủ đề nói ra: ". . . . . Hắn đều là người đã chết, bố cục như thế, chỉ cần nhấc nhấc tay liền có thể sự tình, có cần phải phiền toái như vậy sao?"

Âu Dương tự nhiên biết Động Hư Tử nói là Hồ Vân đối với mình làm mưu đồ, có chút hít một hơi phun ra, cười nói ra: "Phiền toái thì phiền toái điểm đi, dù sao cũng so ngày sau mỗi khi nhớ tới chuyện này lúc, đều sẽ ngủ không yên tới thống khoái!"

Động Hư Tử kinh ngạc nhìn trước mắt Âu Dương, mười mấy tuổi choai choai tiểu tử lời nói lão luyện tựa như là nhìn thấu nhân sinh.

Rõ ràng sự tình có lại càng dễ phương pháp giải quyết, nhưng như cũ lựa chọn đem chuyện đi hướng đẩy hướng không biết cũng muốn đổi sự an lòng của mình.

"Sư huynh a, người sống một thế này chẳng phải đồ thống khoái sao?" Hồ Vân thân ảnh đột nhiên tại Động Hư Tử trước mắt chợt lóe lên.

Một thân áo bào xám, con ngươi tựa hồ có thể xem thấu bất kỳ vật gì, thần thái cố tình làm bậy, động tác phóng đãng không bị trói buộc.

Động Hư Tử lung lay thân thể, ổn định thân ảnh, như là xuyên qua thời gian đối Hồ Vân nhẹ giọng nỉ non nói: "Người sống vốn là không thoải mái sự tình, liền xem như đến cuối cùng, đều đã đến tình trạng kia ngươi, không phải vẫn như cũ sống không thoải mái sao?"

Một bên Âu Dương coi là Động Hư Tử là nói với mình, một mặt phách lối mở miệng hồi đáp: "Không thoải mái liền cát, trước cát để cho ta không thoải mái, cát đến cuối cùng, cùng lắm thì ta đem chính ta cát!"

Nói lên cát, hiện tại Âu Dương cũng không có mang sợ, toàn bộ Cửu U đều bị mình làm thành thành thị khai phát.

Để cho mình không thoải mái?

Chờ các ngươi đều cát, lão tử để các ngươi tất cả đều đi đào quáng đi!

Tiểu nhân sắc mặt trên người Âu Dương biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Âu Dương quay đầu cẩn thận quan sát Động Hư Tử, trong lòng tính toán, lão tiểu tử này sau khi chết đến cùng là đi đào quáng vẫn là đi dời gạch?

Bị Âu Dương dùng nhìn heo con ánh mắt xem kỹ, để Động Hư Tử toàn thân không được tự nhiên.

Động Hư Tử ho khan một tiếng, lần nữa chuyển hướng nói ra: "Ngươi hôn mê trong khoảng thời gian này, tiểu sơn phong bên trên mấy tên tiểu tử làm ra không nhỏ động tĩnh, hiện tại toàn bộ Thanh Vân Tông đối bọn hắn có thể nói tiếng oán than dậy đất, ngươi chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn bọn hắn về sau tại Thanh Vân Tông gây thù hằn vô số?"

Âu Dương kinh ngạc hỏi: "Ngươi đừng hướng ta tiểu sơn phong giội nước bẩn a, chúng ta mấy cái đều là trung thực bản phận hảo hài tử, làm sao lại gây thù hằn vô số?"

Động Hư Tử đem Âu Dương trong lúc hôn mê, Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng làm sự tình nói một lần.

Âu Dương thì vỗ mạnh vào mồm nói ra: "Hai tiểu tử này bây giờ có thể nhịn đều lớn như vậy?"

Mà Động Hư Tử thì điều chỉnh sắc mặt trang nghiêm nói ra: "Lãnh Thanh Tùng một kiếm khai sơn, đối đồng môn động thủ, dù chưa tạo thành thương vong, nhưng lại hủy đi Vấn Kiếm Phong sơn môn, mà Trần Trường Sinh cách làm càng là làm cho người giận sôi, lại đối trên tông môn hạ tất cả mọi người hạ chú pháp, tâm hắn đáng chết! Hai chuyện này, tiểu sơn phong cần cho ra một cái công đạo!"

Âu Dương nghe xong Động Hư Tử nhắm mắt trầm tư một chút, hắn hôm nay đi vào Thanh Vân Phong, cũng là vì hai cái này không để cho mình bớt lo nghịch tử chùi đít tới.

Hôm qua trên tiểu sơn phong lúc, Âu Dương liền nhìn ra Thanh Vân Tông trên dưới đối Trần Trường Sinh có mười phần địch ý mãnh liệt, Trường Sinh mặc dù không nói, nhưng mình lại không ngốc.

Trong đầu loé lên mấy ý nghĩ về sau, Âu Dương khóe miệng nhếch lên một mặt ý cười nói ra: "Chưởng giáo cùng đồng môn đều hiểu lầm hai ta vị sư đệ! Hai ta vị sư đệ nhọc lòng, dốc hết tâm huyết vì trên tông môn hạ mưu phúc chỉ, cuối cùng vậy mà rơi vào bị tất cả mọi người hiểu lầm, đây quả thực là Thanh Vân Tông xây tông đến nay thứ nhất lớn oan án! Mời chưởng giáo minh giám!"

Âu Dương càng nói càng kích động, ngồi tại trên xe lăn khi thì lòng đầy căm phẫn, khi thì thở dài thở ngắn, đang vì nhà mình sư đệ gặp bất công cảm thấy phẫn nộ!

Động Hư Tử trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt miệng đầy nói hươu nói vượn Âu Dương, hắn thật sự là không hiểu, vì cái gì tiểu tử này có thể mặt không đổi sắc nói ra dạng này không muốn mặt.

Ngày đó Trần Trường Sinh bày trận tra hỏi Thanh Vân Tông, tất cả trưởng lão cung phụng cơ hồ dốc hết toàn lực, liền xem như bọn hắn đều nhận lầm, mình cái gì chưa thấy qua.

Trần Trường Sinh sở dụng người giấy thuật pháp chính là một loại hàng đầu chi thuật!

Động Hư Tử nhìn trước mắt diễn kỹ thẳng tắp tiêu thăng Âu Dương, một bộ tùy ngươi làm sao diễn, ta liền lẳng lặng nhìn biểu lộ.

Âu Dương hướng phía Động Hư Tử chắp tay nói ra: "Mời chưởng giáo gõ triệu ứng chuông, đưa ta tiểu sơn phong một cái trong sạch!"

Động Hư Tử an tĩnh xem hết Âu Dương biểu diễn mới thản nhiên nói ra: "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ lại nói, giải thích loại vật này chỉ có một lần cơ hội, liền xem như ngươi giải thích cho dù tốt, những trưởng lão kia cung phụng nhóm thế nhưng là không tốt hồ lộng!"

Âu Dương thả tay xuống, nhún vai nói ra: "Bất quá là cho bọn này chưa thấy qua việc đời chó đất mở mắt một chút thôi, trong lòng ta nắm chắc."

. . . .

Thanh Vân Phong phía trên, triệu tập chuông đột nhiên vang lên, tiếng chuông vang vọng toàn bộ Thanh Vân Tông, tất cả nội môn đệ tử nhao nhao buông xuống trong tay sự tình, nhao nhao tiến về Thanh Vân Phong.

Đương Thanh Vân Tông tất cả nội môn đệ tử tại nhà mình trưởng lão dẫn đầu hạ hội tụ đến Thanh Vân Phong chủ điện trong sân rộng, tất cả mọi người mờ mịt nhìn về phía chủ điện phương hướng.

Liền xem như tất cả đỉnh núi trưởng lão cung phụng đều là một mặt mờ mịt, không nghe nói gần nhất Thanh Vân Tông có cái gì đại sự a?

Liền xem như có cái gì đại sự, chưởng giáo sư huynh cũng sẽ trước đó thông tri bọn hắn lấy trước ra một cái điều lệ lại triệu tập tông môn đệ tử.

Cái này triệu tập chuông hôm nay làm sao đập đập đột nhiên như thế?

Đang lúc tất cả mọi người nghi hoặc không hiểu thời điểm, hai thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại chủ điện phía trên.

Một thân quần áo luyện công màu đen, khuôn mặt lạnh lùng, ôm giảm mà đứng Lãnh Thanh Tùng.

Một thân đạo bào màu tím, trên mặt mặt nạ màu bạc, nhìn không ra biểu lộ Trần Trường Sinh.

Hai người xuất hiện lần nữa gây nên một mảnh xôn xao.

Một cái là mấy ngày trước đây một kiếm khai sơn, trực tiếp đem Vấn Kiếm Phong cho chém thành hai khúc đại kiếm tu.

Một cái là đối toàn tông môn hạ chú lớn trận pháp sư.

Hai người chuyện làm, đặt ở những người khác trên thân, bị phế tu vi, rút thần hồn, đánh vào Thiên Sa Cốc mấy trăm lần đều không đủ.

Nhưng chưởng giáo lại cưỡng ép đem hai người bảo đảm xuống dưới, cho đến hôm nay đều không có cho ra một cái công đạo.

Chẳng lẽ chưởng giáo muốn làm lấy mặt của nhiều người như vậy, trực tiếp chính tay đâm hai cái này ma đầu, lấy chính tông môn pháp quy?

Tại tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong trong ánh mắt, ngồi lên xe lăn Âu Dương xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Ngồi tại ở trên xe lăn, một thân thanh sam Âu Dương, ý cười đầy mặt đối với tất cả mọi người phất phất tay, lớn tiếng nói ra: "Các vị, hôm nay cho mọi người nhìn cái bảo bối tốt!"

Âu Dương vừa dứt lời, Trần Trường Sinh giơ tay lên, vô số người giấy từ trong tay áo bay ra, người giấy phía trên ẩn chứa tối nghĩa trận pháp chú lực để tất cả mọi người ở đây trong lòng run lên.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, tại kia vô số người giấy bên trong, có thuộc về mình một trương!

Chẳng lẽ ba người này muốn tại hôm nay tàn sát Thanh Vân Tông cả nhà?

Chưởng giáo chẳng lẽ đã lọt vào bất trắc rồi?

Nghĩ tới đây, dưới trận trưởng lão cung phụng nhóm vừa định xuất thủ, lại bị Động Hư Tử truyền âm ngăn lại!

Âu Dương Xuân phong mãn nóng mặt tình nói ra:

"Đều thấy được a? Đợi chút nữa ta bảo các ngươi danh tự, các ngươi đáp ứng một tiếng ha!".