Chương 310: Thế thân người giấy

Chương 310: Thế thân người giấy

Âu Dương vừa mới nói xong, toàn bộ quảng trường lặng ngắt như tờ, lâm vào yên tĩnh như chết.

Cầm đầu trưởng lão cung phụng bị Động Hư Tử truyền âm, cũng không có cái gì động tác, nhưng sau lưng đệ tử lại một mảnh đau thương.

Ngươi gọi ta một tiếng, ta còn thực sự không dám đáp ứng.

Ai biết ứng một tiếng có thể hay không trực tiếp cát ngay tại chỗ?

Quả nhiên tại Âu Dương sư huynh trong mắt, mình vẫn là so ra kém tiểu sơn phong hai ác ma sao?

Đối với đột nhiên xuất hiện tẻ ngắt, Âu Dương thì lúng túng ho khan một tiếng nói ra: "Những này người giấy thế nhưng là nhà ta sư đệ hao phí vô số tâm huyết mới chế tạo ra, mấy ngày trước đây các vị khả năng đã từng gặp qua, nhưng cụ thể phương pháp sử dụng chưa kịp nói cho mọi người, hôm nay ta đặc địa tới nói rõ một chút!"

Âu Dương đối Trần Trường Sinh nháy mắt, một bên Trần Trường Sinh, bất đắc dĩ giơ tay lên vung lên ống tay áo, vô số người giấy hướng phía trong sân rộng đám người bay đi.

Tất cả mọi người trước mặt đều đứng thẳng một cái người giấy, không có một cái nào bỏ sót.

Đừng nói toàn bộ Thanh Vân Tông nội môn đệ tử, liền xem như trưởng lão cung phụng đều có một cái.

Ngồi tại chủ điện trong đại sảnh Động Hư Tử da mặt kéo ra, nhìn xem trước mặt thuộc về mình người giấy, tiểu tử kia vậy mà cho mình đều làm một cái!

Nếu không phải Hồ Vân đệ tử, mình không phải tự tay chặt hắn không thể!

Mà tất cả trưởng lão cung phụng trên mặt biểu lộ đồng dạng đặc sắc, tự xưng là đại tu sĩ bọn hắn, vậy mà cũng tại mình không biết rõ tình hình tình huống dưới, bị một tên tiểu bối cho hạ hàng đầu!

Bọn hắn có thể rõ ràng địa từ người giấy bên trên cảm nhận được kia tối nghĩa trận pháp, đồng thời trước mắt người giấy như có như không cùng liên hệ với nhau!

Tuyệt đối vu thuật hàng đầu không thể nghi ngờ!

Ôm kiếm mặt lạnh Lãnh Thanh Tùng trên mặt biểu lộ càng thêm xanh xám, bởi vì ở trước mặt mình đồng dạng đứng thẳng một cái người giấy!

"Xem ra có người đối với mình cái này Nhị sư huynh vị trí hết sức không vừa lòng a? Sau khi trở về, là hẳn là hảo hảo hỏi thăm một chút Trần Trường Sinh có phải hay không đối với mình vị sư huynh này có ý kiến gì!" Ôm kiếm Lãnh Thanh Tùng ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Âu Dương hài lòng nhìn xem không có vật gì trước mặt, coi như Trường Sinh tiểu tử này có lương tâm, không có cho mình hạ chú!

Lập tức Âu Dương Tiếu ngâm ngâm nói ra: "Đây chính là cái bảo bối tốt, mỗi người một cái không cho phép nhiều muốn ha!"

Ai mẹ hắn hiếm có muốn loại vật này!

Tất cả mọi người căm tức nhìn chủ điện phía trên Trần Trường Sinh, mà Trần Trường Sinh giống như là không có phát giác vô số nhìn về phía mình ánh mắt.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, chỉ sợ hiện tại Trần Trường Sinh sớm đã bị lăng trì không biết bao nhiêu lượt!

"Có phải hay không ta cảm giác gia sư đệ cho các vị đang ngồi đều hạ một cái hàng đầu? Đây thật ra là ta để hắn làm như vậy!" Âu Dương thanh âm đột nhiên vang lên.

Trần Trường Sinh ánh mắt chớp động một chút, hắn cũng không nghĩ tới, Đại sư huynh lại đem tất cả mọi chuyện nắm vào trên người mình, vừa định phản bác Âu Dương.

Âu Dương có chút nghiêng đầu, vẻn vẹn nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, liền để vị này mấy ngày trước đây không cố kỵ chút nào đại náo Thanh Vân Tông trận pháp sư câm như hến.

Nghe được Âu Dương, ánh mắt mọi người từ Trần Trường Sinh trên thân dời đến Âu Dương trên thân.

Âu Dương trên mặt mang cười nhạt ý, thong dong bình tĩnh Âu Dương không có bất kỳ cái gì né tránh nhìn xem dưới trận đám người.

Rốt cục Hình Phong aniki nhóm nhịn không được mở miệng hỏi:

"Xin hỏi Âu Dương sư huynh đây là ý gì? Chẳng lẽ trong ngày thường, sư huynh của chúng ta đệ tình nghĩa đều là gặp dịp thì chơi sao?"

Mỗi cái trên đỉnh núi đều có Âu Dương nhận biết sư huynh đệ, trong ngày thường Âu Dương không phải đỉnh núi này đi dạo, chính là đi cái kia đỉnh núi ăn chực.

Tất cả mọi người sẽ không nghĩ tới Âu Dương vậy mà chính miệng thừa nhận chuyện này là tự mình làm!

Âu Dương thì nhẹ gật đầu lần nữa khẳng định nói ra: "Không tệ, chính là tại hạ!"

Khi tất cả nội môn đệ tử đều một mặt thất vọng nhìn về phía vị này mình cho rằng là tri kỷ Âu Dương sư huynh.

Âu Dương lại lần nữa mở miệng nhẹ giọng nói ra: "Nhưng đây không phải cái gì cái gọi là chú pháp, vu thuật, hàng đầu, mà là chúc phúc người giấy!"

"Thế thân người giấy?"

Đang lúc tất cả mọi người nghi hoặc không hiểu thời điểm, Âu Dương giơ tay lên, một đạo chân nguyên từ đan điền mà ra, hóa thành một trận chân nguyên mưa bao phủ tại yêu toàn bộ trên quảng trường.

Tất cả mọi người ở đây trước mặt người giấy đều có một giọt chân nguyên không có vào, đương chân nguyên tiến vào người giấy bên trong lúc, người giấy phảng phất sống tới, quay chung quanh tại mọi người bên người.

Cái này người giấy thay đổi vừa rồi loại kia để cho mình tim đập nhanh ảo giác, hiện tại lại nhìn ngược lại có một loại an tâm.

Tất cả đỉnh núi cung phụng trưởng lão mặt lộ vẻ kinh dị nhìn xem trước mặt mình khiêu động người giấy, trước mặt người giấy bên trên vu chú chi lực vậy mà tại giọt kia chân nguyên tác dụng dưới, trở nên tràn ngập sinh cơ!

Mà cái này người giấy hoàn toàn có thể làm thành mình một cái phân thân, thậm chí trong đó diệu dụng liền ngay cả tất cả đỉnh núi cung phụng trưởng lão trong lúc nhất thời đều nhìn không ra!

Khi tất cả người giấy bị che kín về sau, Âu Dương mới thu hồi tay, mở miệng cười nói ra: "Đây cũng là tờ giấy này người mục đích cuối cùng nhất, chúc phúc người giấy, nhưng vì các vị đang ngồi đồng môn sư bá sư thúc, các sư huynh sư đệ ngăn lại một lần trí mạng công kích!"

Âu Dương tiếng nói vừa dứt, lần nữa đưa tới một mảnh xôn xao, lại nhìn về phía trước mặt người giấy lúc, lập tức ánh mắt nóng rực, nếu quả như thật như là Âu Dương nói, kia trước mắt tờ giấy này người đơn giản chính là một kiện bảo mệnh pháp bảo a!

Loại này đặc thù pháp bảo liền xem như tất cả đỉnh núi trưởng lão cung phụng nhóm đều chưa từng gặp qua!

Âu Dương lại một mặt tự tin mở miệng nói ra: "Các vị phải chăng không tin? Thanh Tùng tới!"

Lãnh Thanh Tùng chính nhìn trước mắt người giấy ngạc nhiên, đột nhiên nghe được huynh trưởng gọi mình, vội vàng đi đến Âu Dương trước mặt.

Âu Dương vươn tay nói ra: "Đem ngươi kiếm trong tay cho ta!"

Kiếm tu kiếm so kiếm tu sinh mệnh đều trọng yếu, làm sao có thể tuỳ tiện cho người khác?

Nhưng nếu như là huynh trưởng nói. . . .

Lãnh Thanh Tùng không chút do dự đem trong ngực xưa nay không rời tay trường kiếm đưa cho Âu Dương.

Âu Dương tiếp nhận kiếm, trực tiếp đưa tay rút kiếm hướng phía Lãnh Thanh Tùng chặn ngang chém tới.

Lãnh Thanh Tùng sắc mặt biến đều không thay đổi, không nhúc nhích tí nào, trơ mắt nhìn huynh trưởng trực tiếp huy kiếm chém về phía chính mình.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, huynh trưởng sẽ không hại mình!

Quả nhiên Âu Dương một kiếm trực tiếp đập tới Lãnh Thanh Tùng, tại trước mắt bao người, Âu Dương trường kiếm trong tay rõ ràng chặn ngang chém qua Lãnh Thanh Tùng thân thể.

Nhưng Lãnh Thanh Tùng lại sự tình gì đều không có, mà tại Lãnh Thanh Tùng phía sau lơ lửng người giấy đột nhiên cắt thành hai đoạn!

Âu Dương cười tủm tỉm thu hồi kiếm còn cho Lãnh Thanh Tùng, vỗ vỗ Lãnh Thanh Tùng bả vai mới quay người một lần nữa nhìn về phía đám người nói ra: "Chư vị nếu như cảm thấy vẫn là không tin, có thể đi trở về thử một lần, nhưng thử nhưng liền không có! Bảo bối này chỉ có một cơ hội này!"

Tất cả mọi người nghe xong Âu Dương, lần nữa nhìn về phía trước mắt người giấy lúc, lập tức như nhặt được chí bảo thu vào!

Ai có thể cam đoan tràn đầy trên con đường tu tiên, sẽ không đột nhiên tao ngộ cái gì bất trắc đâu?

Có đạo này bảo hiểm, chí ít mình có thể chết ít một lần, cái này thật sự là quá trọng yếu!

Liền xem như tất cả đỉnh núi trưởng lão cũng không thể ngoại lệ đem thuộc về mình người giấy thiếp thân cất kỹ, lần nữa nhìn về phía Trần Trường Sinh lúc, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ.

Mà đông đảo nội môn đệ tử thì ánh mắt sốt ruột cùng áy náy nhìn xem Trần Trường Sinh.

Mình vậy mà hiểu lầm vị này ngậm đắng nuốt cay vì chính mình chế tác bảo mệnh pháp bảo sư huynh!

Mình thật là đáng chết a!

Âu Dương nhìn xem trong nháy mắt đảo ngược Thanh Vân Tông đám người, bất quá là thiếu đi mấy ngàn chân nguyên giá trị liền đón mua toàn tông trên dưới.

Chín đại thánh địa?

Còn không phải một đám chưa thấy qua cái gì việc đời đồ nhà quê?.