Chương 311: Người thành đạt kiêm tể thiên hạ

Chương 311: Người thành đạt kiêm tể thiên hạ

"Đa tạ Thánh tử!"

"Đa tạ Thánh tử!

. . . . .

Đương tiếng thứ nhất cảm tạ phát ra về sau, như núi kêu biển gầm cảm tạ tiếng như hải triều che mất quảng trường.

Tất cả nội môn đệ tử tại thời khắc này đều là thực tình cảm tạ cái này vì bọn họ cân nhắc Thánh tử sư huynh!

Mà đứng tại Âu Dương bên cạnh Trần Trường Sinh có chút tay chân luống cuống nhận lấy tất cả mọi người cảm tạ.

Chính rõ ràng là vì phòng bị tất cả mọi người làm hàng đầu thủ đoạn, nhưng bây giờ lại bị Đại sư huynh xem như ân tình trực tiếp trả lại cho tất cả mọi người.

Trần Trường Sinh đối với Thanh Vân Tông trên dưới như thế nào đối đãi mình không có cảm giác nào, tại Trần Trường Sinh trong lòng trọng yếu chỉ có tiểu sơn phong đám người.

Những người khác nếu như thuận tay có thể cứu liền cứu một chút, không thể đó chính là bọn họ mệnh.

Mà trước lúc này, Trần Trường Sinh đầu tiên muốn cân nhắc chính là đem tất cả ẩn núp nguy hiểm triệt để bài trừ bên ngoài, cho nên mới sẽ cho Thanh Vân Tông bên trên tất cả mọi người hạ lên hàng đầu.

Rõ ràng là tính toán, vẫn còn phải tiếp nhận tất cả mọi người chân thật nhất cảm tạ, mà lại loại này cảm tạ để Trần Trường Sinh viên kia âm u nội tâm có một tia xúc động.

Đây cũng là vì người khác suy nghĩ, làm Thánh Mẫu, đứng tại dưới ánh mặt trời cảm giác sao?

Trần Trường Sinh trước kia nhất là xem thường Thánh Mẫu hành vi, đương mình tự mình kinh lịch về sau, lại ngoài ý muốn cảm giác rất tốt.

Không phải thiên tân vạn khổ tự mình tu luyện được đến lực lượng mà mang tới cảm giác an toàn, mà là loại kia đứng tại dưới ánh mặt trời, toàn thân ấm áp cảm giác.

Trần Trường Sinh nhìn về phía Âu Dương, cái sau thì cười khanh khách nhìn xem mình, Trần Trường Sinh khóe miệng giật giật, nhỏ giọng đối Âu Dương nói ra: "Tạ ơn Đại sư huynh!"

Âu Dương nhìn trước mắt vị này thân là người trùng sinh sư đệ, từ Trần Trường Sinh tính cách đến phương thức làm việc, mình vị này trùng sinh trở về sư đệ chỉ sợ ở kiếp trước thời điểm chịu không ít khổ, cho nên mới sẽ biến thành cái dạng này.

Rõ ràng bất quá là mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, cả ngày trốn ở dưới mặt đất trong mật thất tính chuyện gì xảy ra?

Muốn trưởng thành đại thụ, chỉ có sung túc chất dinh dưỡng, không có ánh nắng làm sao có thể đỉnh thiên lập địa sống trên thế giới này đâu?

Ngồi tại trên xe lăn Âu Dương cười tủm tỉm nhìn xem trên quảng trường đám người nói ra: "Trường Sinh, thế giới cũng không có đáng sợ như vậy!"

"Ta đã biết Đại sư huynh!" Trần Trường Sinh chăm chú gật đầu mở miệng hồi đáp.

Tại núi kêu biển gầm tiếng hoan hô bên trong, Trần Trường Sinh một bước tiến lên, cao giọng mở miệng nói: "Ta Trần Trường Sinh đương cùng Thanh Vân Tông đồng sinh cộng tử, nhật nguyệt chứng giám, sơn hà chung minh!"

Theo Trần Trường Sinh cho thấy tự thân thái độ, lập tức đem Thanh Vân Phong bầu không khí tô đậm đến cao trào!

"Thánh tử uy vũ!"

"Chúng ta chính là Thánh tử đầy tớ!"

"Nếu như là Trường Sinh ca ca, toàn tiến. . . ."

"Ngươi dám nói hết lời, ta hiện tại liền đưa ngươi đi nhân gian đương thái giám!"

. . . . .

Ngồi trong chủ điện Động Hư Tử cũng thở dài một hơi, có thể đem tiểu sơn phong bên trên tất cả mọi người lưu tại Thanh Vân Tông, đối với Thanh Vân Tông tương lai tới nói, tuyệt đối là ổn trám không lỗ mua bán!

Động Hư Tử đứng người lên, trước mặt mình người giấy trong nháy mắt bị Động Hư Tử thu vào.

Thủ đoạn bảo mệnh ai sẽ ngại nhiều đâu?

Liền xem như thế gian tuyệt đỉnh cũng không thể ngoại lệ!

Không khí trong sân càng ngày càng nhiệt liệt, ầm ĩ cùng vui cười lần nữa trên quảng trường vang lên.

Có một cái yêu mến nội môn đệ tử, vì tông môn tất cả mọi người suy nghĩ Thánh tử, ai có thể không yêu đâu?

Mà liền ngay cả Âu Dương đều quên, nguyên bản còn có một cái Lãnh Thanh Tùng một kiếm khai sơn sự tình.

Lí do thoái thác Âu Dương đều nghĩ kỹ.

Cái gì vì Vấn Kiếm Phong tương lai có thể càng thêm hưng thịnh. . .

Một tòa biến hai tòa, quả thực kiếm tê. . . . .

Nhưng bây giờ giống như cũng không cần giải thích nữa.

Có Trần Trường Sinh châu ngọc phía trước, Vấn Kiếm Phong chuyện này đều biến không có ý nghĩa.

Liền ngay cả Vấn Kiếm Phong đệ tử đều cảm giác không phải chuyện đại sự gì.

Bất quá là đỉnh núi bị chia làm hai nửa, cũng không phải không thể ở, lại có quan hệ thế nào đâu?

Nhà mình đỉnh núi bị đánh thành hai nửa, có Thánh tử sư huynh vì chính mình làm bảo mệnh pháp bảo có trọng yếu không?

Người đều là tư tưởng ích kỷ người, có hay không tư kính dâng đại lão là hậu thuẫn của mình, loại an toàn này cảm giác tự nhiên mà vậy vì Trần Trường Sinh tụ lại lấy lòng người!

Cuối cùng chỉ có Vấn Kiếm Phong thụ thương thế giới đạt thành!

Trần Trường Sinh phất tay hướng phía tất cả mọi người ra hiệu, trước mắt đen nghịt đám người tất cả đều sùng bái nhìn mình, đơn giản hư vinh, mà là một loại trách nhiệm tại Trần Trường Sinh trong lòng tự nhiên sinh ra!

Một thế này phải chăng tại có thể cùng Đại sư huynh liên thủ, cộng đồng cứu vớt tương lai diệt thế cục diện?

Ý nghĩ này vừa mọc lên, Trần Trường Sinh đều bị mình giật nảy mình!

Ta đã có thể trùng sinh trở về, chính là trời xanh không chỉ để cho ta trở về trông coi tiểu sơn phong một mẫu ba phần đất, mà là vì cứu vớt cái kia phá thành mảnh nhỏ tương lai!

"Ta có thể chứ?" Trần Trường Sinh đột nhiên có chút không tự tin.

Kiếp trước tai họa diệt môn, ma tộc xâm lấn, Tiên Ma cùng múa, đại lục vỡ vụn, sinh linh đồ thán.

Rải rác mấy cái từ đơn, lại trực tiếp miêu tả cái kia như là tai nạn tận thế!

Từng màn kiếp trước diệt thế tai ương bên trong hình tượng, không ngừng mà tại Trần Trường Sinh trước mắt hiển hiện.

Kiếp trước thời điểm, vẻn vẹn chỉ là vì sống tạm cũng đã để cho mình tinh bì lực tẫn, nói muốn cứu vớt cái kia phá thành mảnh nhỏ tương lai, nhưng mình là có hay không có như thế xắn trời nghiêng chi tướng ngược lại năng lực?

Mình làm sao đột nhiên xem trọng mình đi lên?

Nghĩ tới chỗ này Trần Trường Sinh đột nhiên có chút e ngại rụt rụt thân thể.

Lâu dài đợi tại bóng ma bên trong mưu đồ hết thảy, đột nhiên đứng tại vạn trượng trong ánh nắng nguyên bản liền để mình cảm giác được không thích ứng.

Trong lòng lại lần nữa biểu lộ ra một cái chí nguyện lớn, càng làm cho Trần Trường Sinh cảm thấy mình đơn giản chính là tại người si nói mộng!

Tại Trần Trường Sinh trong nội tâm, kỳ thật vẫn giấu kín lấy ẩn nấp lại mẫn cảm tự ti.

Mà chính rõ ràng cẩn thận nhất cẩn thận, lại lần lượt bị đẩy lên chói mắt nhất vị trí.

Mặc kệ là giết Tổ Uyên được lập làm Thánh tử, tiến về Vạn Pháp Tông bị trên kệ tương lai chưởng giáo chi vị, vẫn là bây giờ bị toàn tông tất cả mọi người đáp lại kỳ vọng.

Chính mình cũng cùng mình sau khi trùng sinh chú ý cẩn thận tựa hồ càng chạy càng xa!

Càng là chói mắt, cũng càng là làm người khác chú ý, cũng liền càng khó không cho người khác phát hiện lá bài tẩy của mình.

Không nắm chắc bài về sau mình, chẳng qua là một cái bình thường tu sĩ mà thôi, mình thật sự có thể gánh vác lên dạng này gánh nặng sao?

Từng tiếng để tay lên ngực tự hỏi, để Trần Trường Sinh eo càng ngày càng cong, thậm chí có loại muốn chạy trốn xúc động.

Trốn đi, mình kiếp trước không phải một mực tại chạy trốn sao?

Đột nhiên một cái tay nhấn tại Trần Trường Sinh sau lưng phía trên, bàn tay kia bên trên truyền đến ấm áp, xua tán đi Trần Trường Sinh trong lòng vẻ lo lắng.

Âu Dương thanh âm từ Trần Trường Sinh sau lưng nhẹ nhàng truyền đến: "Sống lưng thẳng tắp một chút, nhìn mới có thể xa một chút!"

Trần Trường Sinh có chút quay đầu, Lãnh Thanh Tùng đẩy xe lăn, Âu Dương một cái tay nhấn tại Trần Trường Sinh trên lưng, một mặt ý cười nhìn xem Trần Trường Sinh.

Nhìn một chút Âu Dương, nhìn một chút Lãnh Thanh Tùng, Trần Trường Sinh quay đầu ánh mắt kiên định nhìn về phía quảng trường.

Trần Trường Sinh ngực lần nữa hào tình vạn trượng, trên mặt cũng càng thêm bình tĩnh thong dong!

Ta có sư huynh sư đệ làm eo gan, ngàn vạn người, ta cũng có thể hướng!

Cái gọi là:

Nhỏ thì chỉ lo thân mình, người thành đạt kiêm tể thiên hạ!.