Chương 312: Tây Thiên Phật tổ hiện tại bên trên không có bên trên Tây Thiên

Chương 312: Tây Thiên Phật tổ hiện tại bên trên không có bên trên Tây Thiên

Thanh Vân Tông mỗi người nhận một kiện hộ thân pháp bảo.

Trần Trường Sinh tâm cảnh nâng cao một bước.

Hoan thanh tiếu ngữ bên trong, Vấn Kiếm Phong đánh ra "?"

Bị Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh một lần nữa đẩy về tiểu sơn phong Âu Dương, vẫn như cũ ngồi tại trên xe lăn, hai tay ôm đầu nhìn về phía phòng bếp vẫn còn bận rộn Trần Trường Sinh.

Đột nhiên ánh mắt rơi vào tại cửa ra vào cẩu cẩu túy túy chuẩn bị trộm đồ nhỏ ma cà bông trên thân.

Lấm la lấm lét khỉ bộ dáng để Âu Dương nhịn không được bật cười.

Mà thần sắc căng cứng nhỏ ma cà bông quay đầu nhìn về phía chính nhìn xem mình cười Âu Dương, không hiểu thấu cúi đầu nhìn một chút mình, không biết vì cái gì đại lão lớn đang cười chính mình.

Trần Trường Sinh tại nhỏ ma cà bông trong lòng là lão đại, mà mỗi ngày bị Trần Trường Sinh đuổi theo hô Đại sư huynh Âu Dương, thì bị nhỏ ma cà bông thừa nhận làm đại lão lớn.

Mặc dù không biết Âu Dương đang cười cái gì, nhưng nhỏ ma cà bông vẫn là ngượng ngùng sờ lên mình lông xù đầu, đối Âu Dương nhếch miệng cười một tiếng.

"Tới!" Âu Dương đối nhỏ ma cà bông khoát tay áo, ra hiệu trước mắt ngốc hầu tử đi tới.

Nhỏ ma cà bông chỉ chỉ mình, xác nhận đại lão lớn đang gọi mình, mới ba bước cũng hai bước đi đến Âu Dương trước mặt.

Rất cung kính nằm ở xe lăn bên cạnh, nhu thuận vươn đầu để Âu Dương sờ đầu của mình.

Vị này chính là lão đại lão đại, trong ngày thường mình gây lão đại không vui, nhiều nhất bị treo lên đánh một trận, nhưng nếu như chọc phải vị Đại lão này lớn, nhà mình lão đại không phải đem da của mình cho lột không thể!

Xem xét thời thế khối này, ma cà bông hay là vô cùng minh bạch.

Âu Dương sờ lên lông xù óc khỉ túi, từ trong ngực móc ra một sợi dây thừng, tiện tay buộc lại một cái vòng, đeo ở ma cà bông trên đầu.

Sợi dây này chính là Hồ Vân đưa cho mình cây kia dây gai, cũng là tại Cửu U giúp mình ân tình lớn dây thừng.

Từ khi về tới hiện thế, căn này dây gai lần nữa biến thường thường không có gì lạ, hoàn toàn không có tại Cửu U thời điểm linh tính.

Âu Dương nhìn xem mang theo dây gai, giống như là mang theo kim cô Tôn Ngộ Không đồng dạng nhỏ ma cà bông, lại cười.

Nhỏ ma cà bông không biết vì cái gì đại lão đại hội cho mình mang một sợi dây thừng, rõ ràng cảm giác có chút không thoải mái, vừa định nâng lên móng vuốt đi gãi gãi đầu lúc.

Âu Dương lại lên tiếng chặn lại nói: "Về sau sợi dây này sẽ là của ngươi, đưa tay ra!"

Ma cà bông dừng lại chuẩn bị vò đầu móng vuốt, ngơ ngác đem bàn tay đến Âu Dương trước mặt, Âu Dương nhẹ nhàng tại trên móng vuốt gõ gõ nói ra: "Tương lai một ngày nào đó, ngươi sẽ làm một phen đại sự, ma cà bông cái tên này sẽ có vẻ có chút không lấy ra được."

"Ta chính là Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động Tề Thiên Đại Thánh nhỏ ma cà bông!" Nhỏ ma cà bông nghe được Âu Dương đang nói tên của mình, thật nhanh nói ra miệng của mình đầu thiền, biểu đạt mình đối với mình danh tự yêu thích.

"Ha ha ha! Rất tốt, không sai không sai, ngược lại là rất ngạo khí, vậy sau này nếu như chính ngươi muốn cải danh tự, liền tự mình lấy đi!" Âu Dương cười ha ha, nhìn trước mắt nhỏ ma cà bông cũng là càng thêm thưởng thức.

Nhỏ ma cà bông thức thời cho Âu Dương nhéo nhéo bả vai, nhưng ánh mắt một mực trực câu câu nhìn chằm chằm phòng bếp, bên trong bay ra mùi thơm thật sự là quá câu khỉ!

Âu Dương Tiếu mắng lấy vỗ vỗ nhỏ ma cà bông sau đầu, nhỏ ma cà bông thè lưỡi hướng phía Âu Dương vừa làm cung, lại lần nữa chạy tới phòng bếp phía dưới.

Nơi xa ngay tại vì nhỏ ma cà bông bị chủ nhân phát hiện cảm giác lo lắng đề phòng lạp xưởng chó Tịnh Tử trong nháy mắt yên tâm, dùng độc thuộc về bọn hắn hai cái ám hiệu, giao lưu trong phòng bếp tin tức.

"Đồ Đồ nên đi kế thừa huyết mạch!" Tàng Hồ soái ca thanh âm sâu kín từ Âu Dương một bên vang lên.

Âu Dương dọa đến trực tiếp bánh xe phụ trên ghế đứng lên, quay đầu nhìn về phía Tàng Hồ hùng hùng hổ hổ nói ra: "Ngươi nha đi đường có thể hay không ra điểm thanh âm a!"

"Ta một con sủng vật đi đường nào vậy còn cần người quản? Sao? Ngươi đã không sao?" Tàng Hồ vừa mở miệng phản bác, lại đột nhiên phát hiện Âu Dương bánh xe phụ trên ghế đứng lên, lập tức kinh ngạc hỏi.

Âu Dương cúi đầu nhìn một chút, tự mình đứng lên tới chân, sau đó thật nhanh nhìn chung quanh một chút, lại đặt mông ngồi tại trên xe lăn.

Vươn tay một thanh ghìm chặt Tàng Hồ cổ thấp giọng nói ra: "Chuyện này đừng nói mò, ta còn không có ngồi đủ đâu!"

Tàng Hồ không hiểu thấu nhìn xem Âu Dương hỏi: "Ngươi không có việc gì ngồi xe lăn giả trang cái gì?"

Âu Dương thì nửa dựa xe lăn chỗ tựa lưng nói ra: "Ta phát hiện làm ta biến thành bệnh nhân về sau, toàn bộ thế giới thái độ tựa hồ cũng đã khá nhiều! Hôm qua nếu như ta hảo hảo đứng ở nơi đó, Tô sư thúc có thể đem ta đập đập đầu đầy bao!"

Nhìn xem cố lộng huyền hư Âu Dương, Tàng Hồ lắc đầu, biểu thị không hiểu trước mắt Âu Dương đến cùng suy nghĩ cái gì.

Nhưng Tàng Hồ cũng rất rõ ràng, từ khi Âu Dương tỉnh lại về sau, tựa hồ tính cách phát sinh biến hóa rất lớn, cả người trầm ổn không ít.

Nhất cử nhất động bên trong tựa như là Động Hư Tử đồng dạng!

Nhưng cái này cùng ta một con hồ ly lại có quan hệ thế nào?

Tàng Hồ nhìn xem Âu Dương tiếp tục nói ra: "Đồ Đồ đã đến Nguyên Anh kỳ cửu trọng, nàng nên đi yêu tộc truyền thừa chi địa đi tiếp thu thượng cổ Yêu Thần truyền thừa!"

Âu Dương nhìn thoáng qua trước mặt vẻ mặt thành thật Tàng Hồ hỏi: "Có phải hay không Đồ Đồ trở thành Cửu Vĩ Thiên Hồ mấu chốt ngay ở chỗ này?"

Tàng Hồ từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu nói ra: "Mỗi cái thượng cổ Yêu Thần đều có lại chỉ có một con, chỉ có đi yêu tộc truyền thừa chi địa mới có thể đắp lên cổ Yêu Thần lọt mắt xanh, tẩy luyện huyết mạch, tiến hóa đến yêu tộc đỉnh điểm!"

Âu Dương nhẹ gật đầu, từ Đồ Đồ lên núi đến bây giờ, vì chính là chuyện này  chờ mình đem trong tay sự tình xử lý xong về sau, liền dẫn Đồ Đồ đi tiếp thu cái gì cực khổ tử truyền thừa.

Đợi đến Trần Trường Sinh mang theo chày cán bột đuổi theo nhỏ ma cà bông cùng Tịnh Tử đầy sân chạy thời điểm, cơm cũng chính là làm tốt thời điểm.

Cơm nước xong xuôi, Âu Dương đối hai cái nghịch tử mở miệng nói ra: "Ta muốn ra cửa một chuyến!"

Nghe được Âu Dương, Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh đồng thời liếc nhau một cái, để chén đũa trong tay xuống cùng kêu lên nói ra: "Ta cùng huynh trưởng (Đại sư huynh) cùng đi!"

Âu Dương khoát tay áo nói ra: "Lần này ta địa phương muốn đi, còn không cần các ngươi đi, có người bồi tiếp ta đi."

"Ai?" Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh đồng thời ăn ý mở miệng hỏi.

Không đợi Âu Dương mở miệng trả lời, Động Hư Tử trực tiếp vạch phá không gian, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi ra.

"Tiểu tử ngươi mới từ nơi đó trở về liền muốn đi Đại Linh Sơn Tự? Các ngươi tiểu sơn phong nhất định phải đem chín đại thánh địa lần lượt tai họa một lần mới cảm giác cao hứng sao?" Động Hư Tử nhìn trước mắt Âu Dương có chút bất mãn mở miệng nói ra.

Nghe được Động Hư Tử mở miệng nói như vậy, tại Kiếm Tông cùng Vạn Pháp Tông nghiêng trời lệch đất Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh biểu hiện trên mặt biến mất tự nhiên.

Mà Âu Dương không chút nào không ngại mở miệng nói ra: "Đừng nói nhiều như vậy, chậm thêm điểm, ta ăn tịch đều không kịp ăn nóng, nói không chừng hiện tại ngay cả ăn tịch đều không cần ăn!"

Động Hư Tử nhìn xem nói rất trôi chảy Âu Dương, nghi ngờ hỏi: "Tiểu tử ngươi rốt cuộc muốn đi Đại Linh Sơn Tự làm gì?"

Âu Dương thần thần bí bí cười nói ra: "Nghe nói Tây Thiên có Phật Tổ?"

"Đâu chỉ Phật Tổ, nghe nói những cái kia đại hòa thượng nói phương tây có phật mấy chục vạn, Bồ Tát La Hán vô số kể!" Động Hư Tử bĩu môi một cái nói.

Âu Dương giang tay ra nói ra: "Ta muốn đi xem, phương tây Phật Tổ hiện tại bên trên không có bên trên Tây Thiên!".