Chương 313: Hóa hồ vi phật

Chương 313: Hóa hồ vi phật

Đối với Âu Dương muốn đi Đại Linh Sơn Tự là Âu Dương tại Cửu U thời điểm cũng đã quyết định sự tình.

Tại trở về trước đó, Âu Dương từng tại trên sân thượng hỏi qua Tuệ Trí: "Đại hòa thượng, ngươi tại Cửu U, vậy bây giờ ngồi xổm ở phương tây Đại Linh Sơn Tự cái kia phật môn Thánh tử lại là cái thứ gì?"

Tuệ Trí chắp tay trước ngực, một mặt đau khổ, chỉ là cúi đầu tụng niệm kinh văn nói ra: "Phật ma vốn không tướng, nhất niệm cách xa nhau mà thôi."

Mặc dù Tuệ Trí không có nói rõ, nhưng trong lời nói cũng thừa nhận, bây giờ tại Đại Linh Sơn Tự bên trong phật tử chỉ sợ đã nhập ma!

Âu Dương lông mày nhíu lại, nhiều hứng thú nói ra: "Vậy ta còn thật muốn đi Đại Linh Sơn Tự một chuyến, nói không chừng cái kia phật môn Thánh tử đã thành vô thiên!"

Tuệ Trí nhìn xem Âu Dương, thấp giọng nói ra: "Sư huynh muốn đi cứ đi, ta đã thân ở Cửu U, hiện thế bên trong hết thảy đã không có quan hệ gì với ta."

Nói xong Tuệ Trí liền một bộ mưa ta không dưa, yêu ai ai biểu lộ, thật giống như phật môn cùng mình cái rắm quan hệ không có đồng dạng.

"Tiểu tử ngươi ngược lại là đem mình hái sạch sẽ! Được thôi, ta ngược lại muốn xem xem, hiện tại ngồi xổm ở Đại Linh Sơn Tự bên trên cái kia phật môn Thánh tử có tính không cái trước tuyệt thế trùm phản diện!" Âu Dương đứng người lên hoạt động một chút gân cốt, không thèm để ý chút nào nói.

Nếu như cái kia phật môn Thánh tử thật nhập ma, lấy địa vị của hắn cùng nhập ma về sau kinh khủng tốc độ tăng lên, thế tất toàn bộ Đại Linh Sơn Tự đều đã hoàn toàn thay đổi.

Phải biết, đơn thuần Phật pháp, tuổi quá trẻ Tuệ Trí cũng đã tại toàn bộ Đại Linh Sơn Tự không có bất kỳ cái gì địch thủ!

Bây giờ càng là nhập ma, chỉ sợ có thể mê hoặc không ít người!

Tuệ Trí thì nhìn xem Âu Dương nhẹ giọng nói ra: "Đại Linh Sơn Tự có chân phật mười hai toà, Bồ Tát ba mươi sáu, La Hán tám trăm, sứ giả quá ngàn, sư huynh nếu là xông vào, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm."

Âu Dương liếc qua, không thèm để ý chút nào nói ra: "Cái này đều không phải là vấn đề, ta Thanh Vân Tông còn ngồi xổm một cái thế gian tuyệt đỉnh  chờ ta trở về liền đẩy các ngươi Đại Linh Sơn Tự!"

Ngươi có chân phật Bồ Tát, ta chỗ này thế nhưng là có thế gian đại sát khí, Thanh Vân Tông chưởng giáo Động Hư Tử!

Đợi đi đến Đại Linh Sơn Tự, ta liền đến một tay đóng cửa thả Động Hư Tử, Đại Linh Sơn Tự đều có thể cho ngươi dương!

Lão tiểu tử này thế nhưng là bị đánh giá là tiên nhân chi tư, bây giờ giữa thiên địa đệ nhất nhân!

Tuệ Trí thì cười nói ra: "Kia tiểu tăng ở chỗ này liền Chúc sư huynh mã đáo thành công!"

Mình luôn mồm muốn đi đẩy trước mắt đại hòa thượng quê quán, đại hòa thượng này lại còn chúc ngựa mình đến thành công?

Có phải bị bệnh hay không?

Nhìn thấy Âu Dương ánh mắt nghi hoặc, Tuệ Trí thì tràn ngập cơ trí nhìn xem Âu Dương, nhẹ giọng nói ra: "Sư huynh thế nhưng là đang nghĩ, ngài đi Đại Linh Sơn Tự, ta vì sao một điểm không có cảm giác bi thương?"

Âu Dương gà con mổ thóc gật đầu nói ra: "Dù sao cũng là muốn đi dương nhà ngươi tổ trạch, thậm chí có khả năng muốn giết ngươi cả nhà, ngươi nhiều ít cho điểm phản ứng a, không phải cái này khiến ta không có gì cảm giác thành tựu."

Tuệ Trí hít một hơi thật sâu, nhìn phía xa thành phố khổng lồ nói ra: "Đã từng ta một mực lấy tráng Đại Phật Môn làm nhiệm vụ của mình, thế tất để Phật quang che kín thiên địa, nhưng phật môn dù sao cũng là tám trăm bàng môn, cùng chính thống Huyền Môn không gặp nhau, kỳ thật khi ta tới Cửu U về sau, ta cũng một mực tại suy tư chuyện này, làm sao có thể để phật môn dung nhập Huyền Môn đạo thống bên trong."

Phật đạo chi tranh từ xưa đến nay đã kéo dài vô số năm, phật môn một mực bị đạo môn chèn ép đến bây giờ còn sót lại một chỗ phương tây Đại Linh Sơn Tự chi địa.

Tại tất cả Huyền Môn tu sĩ nghiêm phòng tử thủ phía dưới, Phật pháp một mực không cách nào truyền bá toàn bộ thiên địa!

Phật môn một mực thế nhỏ như thế, đường ra đến cùng ở nơi nào, vấn đề này, chẳng những là bối rối Tuệ Trí, thậm chí là bối rối toàn bộ Đại Linh Sơn Tự ngàn vạn năm tới nan đề!

Âu Dương mặt lộ vẻ ngạc nhiên nhìn trước mắt Tuệ Trí, đại hòa thượng này vậy mà có thể một chút nhìn ra phật môn không thể lớn mạnh chỗ bí mật?

Mà Tuệ Trí lại tiếp lấy nói ra: "Phật vốn là đạo, đạo vốn là phật, kỳ thật đều có thể, chỉ cần trong lòng có phật, thì Phật pháp bất diệt, chỉ cần trong lòng không phật, cho dù chùa miếu Phật tháp trải rộng toàn bộ thiên địa, đồng dạng không phật!"

Chỉ cần phật cùng đạo vốn là một thể, như vậy liền không phật đạo phân chia, mà Phật pháp cũng liền có thể thuận lý thành chương dung nhập toàn bộ giữa thiên địa!

Tiểu tử này vậy mà muốn đem phật môn dung nhập Huyền Môn chính thống bên trong!

Ý tưởng này như là một tiếng sét tại Âu Dương vang lên bên tai, không thể tin nhìn trước mắt Tuệ Trí nói ra: "Ngươi lại có dạng này lớn quyết đoán? Bọn hắn biết không?"

"Ngài là có đại trí tuệ, đại nghị lực người, ngài cảm thấy tại ta đến Cửu U thời điểm, ta không có làm tốt bố trí sao?" Tuệ Trí giống như cười mà không phải cười nhìn trước mắt Âu Dương hỏi.

"Trong miếu những hòa thượng kia có thể nguyện ý?" Âu Dương nhíu mày mở miệng hỏi.

Tuệ Trí chắp tay trước ngực, nhẹ tụng phật hiệu nói ra: "Nguyện ý người liền vì hỏa chủng, không nguyện ý người thì đọa ma đạo, cho nên sư huynh lần này đi Đại Linh Sơn Tự không cần lưu thủ!"

Nguyện ý liền còn sống, không nguyện ý liền đi chết!

Âu Dương nhìn thấy trước mắt mặt mũi hiền lành Tuệ Trí, tiểu tử này tâm thật hung ác a!

Càng là miệng nói từ bi người làm việc càng là tàn nhẫn!

Âu Dương Minh bạch nhãn trước Tuệ Trí đến cùng muốn làm gì.

Phật môn muốn lớn mạnh, thế tất yếu dung nhập thiên địa chính thống Huyền Môn.

Nhưng phật môn sớm đã thâm căn cố đế tồn tại ở trên thế giới này vô số năm, muốn dung nhập thiên địa chính thống Huyền Môn đơn giản so với lên trời còn khó hơn.

Hiện tại biện pháp duy nhất liền chỉ có một cái!

Không phá thì không xây được!

Giả tá lần này Tuệ Trí bản thể nhập ma thời cơ, gây nên phật môn diệt môn chi nạn, lại vừa lúc có thể dẫn đầu phật môn triệt để dung nhập thiên địa chính thống.

Loại này mưu đồ, cơ hồ là tự mình hại mình phương thức.

Tự mình hại mình đến toàn bộ phật môn sợ rằng sẽ kinh lịch một trận cực kỳ máu tanh thay máu!

Hơi không cẩn thận, toàn bộ phật môn liền sẽ biến mất tại trong trời đất này.

Chỉ có Đại Dũng khí, đại trí tuệ người mới dám đi nước cờ này!

Âu Dương nhìn trước mắt miệng hơi cười Tuệ Trí, tiểu tử này đối với mình hung ác, đối với mình người ác hơn!

Mà chuyện này chỉ sợ không phải Tuệ Trí một người, Đại Linh Sơn Tự phía trên những cái kia Độ Kiếp kỳ lão hòa thượng thế tất cũng tham dự trong đó!

Những người này vì trong lòng phật, vì mình đạo, vậy mà có thể làm được tình trạng này!

Tu sĩ thật đúng là điên cuồng a!

Nhất là có tín ngưỡng tu sĩ!

Bọn hắn vì mình tín ngưỡng, chính mình đạo, thậm chí có thể không tiếc bất cứ giá nào!

"Làm như vậy, chỉ sợ Đại Linh Sơn Tự sẽ trực tiếp từ chín đại thánh địa xoá tên, các ngươi thật bỏ được?" Âu Dương cau mày hỏi.

Tuệ Trí thì mở miệng cười nói ra: "Tráng Đại Phật Môn chi nguyện, là ta Phật môn từ xưa đến nay tâm nguyện, so với cái này, cái gọi là chín đại thánh địa hư danh, không đáng kể chút nào!"

Phật môn so với cái khác Huyền Môn chính thống nhìn rõ ràng hơn, cũng nhìn càng thấu, làm việc cũng liền càng thêm lớn gan!

Âu Dương thở một hơi dài nhẹ nhõm nói ra: "Nhưng cái này cũng tương tự cần một cơ hội, liền xem như phật môn bị kiện nạn này, muốn triệt để dung nhập thiên địa chính thống, còn cần một nước cờ! Hoặc là nói cần một cái cực kỳ trọng yếu người!"

Âu Dương cùng Tuệ Trí liếc nhau một cái, đồng thời mở miệng nói ra:

"Hóa hồ vi phật!".