Chương 314: Đến cùng ai bồi Đại sư huynh đi!

Chương 314: Đến cùng ai bồi Đại sư huynh đi!

Âu Dương đối phật môn mưu đồ cũng không có cái gì mâu thuẫn.

Thậm chí hết sức hài lòng phật môn cách làm này.

Dựa vào cái gì ngoại lai hòa thượng sẽ niệm kinh?

Muốn niệm kinh, trước biến thành bản địa hòa thượng đọc tiếp!

Mà hóa hồ vi phật loại này cực kỳ trọng yếu mấu chốt, phật môn đem người tuyển gửi hi vọng ở chính mình.

Đối với loại chuyện này, mình cớ sao mà không làm đâu?

Nói lên nhân tuyển, mình thật là có một cái mười phần thích hợp, lại mười phần chuẩn xác nhân tuyển.

Cái kia một thân áo lam, cùng mình tính cách mười phần giống nhau, mình lại không quá thích người phù hợp!

Triệu Tiền Tôn!

Triệu Tiền Tôn lý, lại mất lý (lễ) gia hỏa!

Dùng bất cứ thủ đoạn nào, cũng muốn làm ra một phen chuyện lớn.

Cũng là thiên địa khâm định người có đại khí vận!

Dạng này người thật sự là rất thích hợp làm loại chuyện này!

Bất quá tiểu tử này cảm giác được tán tu làm đã quen.

Tinh xảo tư tưởng ích kỷ người, không thích gánh chịu trách nhiệm!

Liền nhìn cái gì thời điểm, đem hắn bắt lại, trực tiếp cạo thành con lừa trọc!

Được nhà mình lão đầu còn có Động Hư Tử truyền thừa, bây giờ còn có phật môn chờ lấy hắn tiếp nhận, ta nhìn tiểu tử này còn thế nào chạy? Âu Dương đắc ý thầm nghĩ.

. . . . .

Cái này cũng chính là vì sao Âu Dương muốn đi Đại Linh Sơn Tự nguyên nhân, một mặt là vì mình cái thứ hai hệ thống nhiệm vụ, một phương diện chính là vì trợ giúp phật môn hoàn thành lần này thay máu kế hoạch.

Lần này đi mang cái nào nghịch tử đều không đủ nhìn, dù sao cũng là đá chín đại thánh địa một trong Đại Linh Sơn Tự sơn môn.

Mặc dù nhà mình mấy cái nghịch tử hiện tại cái nào đơn lĩnh xuất đến đều có thể hùng cứ một phương, nhưng ở cấp cao trong cục vẫn còn có chút lực bất tòng tâm.

Cấp cao cục vẫn là mang theo nhà mình chưởng giáo tới an toàn!

Vì thế Âu Dương còn trong đêm cho Động Hư Tử viết một lá thư:

"Tổ đội xoát Đại Linh Sơn Tự phó bản, mau tới!"

Động Hư Tử tiếp vào Âu Dương bay hạc truyền thư, kém chút một hơi không có đi lên.

Hóa ra tiểu tử này thật dự định chín đại thánh địa lần lượt hắc hắc?

Mới từ Cửu U trở về, liền ngựa không ngừng vó chuẩn bị đi Đại Linh Sơn Tự! Liền không thể yên tĩnh điểm?

Nhìn thấy Âu Dương bay hạc truyền thư, Động Hư Tử trực tiếp vạch phá không gian, đi tới tiểu sơn phong.

Vừa đến tiểu sơn phong, cùng Âu Dương còn chưa nói hai câu nói, trực tiếp lọt vào hai cái nghịch tử nhất trí phản đối!

"Không được!"

"Đại sư huynh, chuyện này ta không thể đáp ứng!"

Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh lôi kéo Âu Dương xe lăn, đối với ai bồi Đại sư huynh đi Đại Linh Sơn Tự tranh chấp không hạ!

Mình vừa rời đi huynh trưởng (Đại sư huynh) huynh trưởng (Đại sư huynh) liền trực tiếp ngủ hơn một năm, nếu là mình lại không nhìn một chút, không chừng huynh trưởng (Đại sư huynh) gặp được nguy hiểm gì!

Về phần tiểu Bạch?

Huynh trưởng (Đại sư huynh) chính là tại tiểu Bạch tên phế vật kia chiếu khán dưới mới ngủ lâu như vậy!

Hai người một người bắt lấy xe lăn một bên, không ai nhường ai, riêng phần mình đạo vận lưu chuyển nhìn chằm chằm đối phương, một bộ ngươi nếu là lại không buông tay, lão tử hiện tại liền đập chết ngươi!

"Buông tay!" Lãnh Thanh Tùng nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh lạnh giọng nói.

Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng mở miệng nói ra: "Nhị sư huynh lĩnh hội kiếm đạo là được, Đại sư huynh ta đi theo là được!"

Lãnh Thanh Tùng lông mày nhíu lại, luận bối phận, mình là Nhị sư huynh, tiểu tử này là lão tam, vừa rồi cái kia người giấy trướng, mình còn không có cùng hắn tính, bây giờ lại còn dám cùng mình đoạt huynh trưởng cùng ra ngoài danh ngạch?

Mình ngủ say trong khoảng thời gian này, tiểu tử này lá gan thật đúng là càng lúc càng lớn?

Cũng dám không nhìn mình thân là Nhị sư huynh uy nghiêm?

Huống hồ lần này đi ra ngoài, lại không biết sẽ có nguy hiểm gì.

Thân là kiếm tu mình chiến lực mạnh nhất, lão tam bất quá là một cái trận pháp sư, rất khó bận tâm chu toàn, vạn nhất hai người đều người đang ở hiểm cảnh, huynh trưởng cùng lão tam đều sẽ gặp nguy hiểm.

Mình không có khả năng để cho mình sư đệ trước so với mình lâm vào trong nguy hiểm!

Một đoạn này tâm lý hoạt động bị Lãnh Thanh Tùng uyển chuyển giản lược thành hai chữ:

"Muốn chết!"

Nghe được câu này, Trần Trường Sinh trong nháy mắt trừng mắt lạnh dựng thẳng, thấp giọng nói ra: "Nhị sư huynh tựa hồ kiếm đạo hưng thịnh, Trường Sinh thật đúng là nghĩ lãnh giáo một chút!"

Nói xong trên thân trận chi đạo vận lưu chuyển, tiểu sơn phong phía trên vô số đại trận sáng lên!

Bất quá là kiếp trước thứ nhất tiên, chảnh cái gì chứ!

Ai còn không có tiên nhân phân thân?

Kiếp trước tiểu sơn phong liền ta cùng Đại sư huynh hai người, các ngươi đều là ngoại lai hộ!

Lần này đi Đại Linh Sơn Tự, nhất định phải là ta đi!

Nhìn xem Trần Trường Sinh trực tiếp gây nên tiểu sơn phong bên trên trận pháp, Lãnh Thanh Tùng trên người Thanh Liên kiếm ý cũng trong nháy mắt tăng vọt.

Trong đôi mắt Thanh Liên chợt hiện.

Mình vốn cũng không thiện ngôn từ, thực lực mới là tốt nhất chứng minh!

Âu Dương mặt xạm lại nhìn trước mắt hai cái nghịch tử, lời của mình nói mới vừa rồi, hai cái này nghịch tử là một câu đều không nghe lọt tai!

Động Hư Tử thì dù bận vẫn ung dung ngồi trên băng ghế đá, nhìn tiểu sơn phong thường ngày biểu diễn.

Không biết Âu Dương đến cùng cho bọn hắn rót cái gì thuốc mê, rõ ràng thả ra đều là các đại thánh địa quỳ muốn tuyệt thế thiên tài.

Đến Âu Dương nơi này lại giống như là thuốc cao da chó, làm sao vung đều thoát không nổi!

"Chậc chậc chậc! Nếu là Âu Dương biến thành cái nữ oa, ngăn không được lại là một trận tình cảm lớn kịch!" Một bên ăn dưa Động Hư Tử trong lòng đột nhiên toát ra một cái hiếu kỳ ý nghĩ.

"Đủ rồi!" Âu Dương thật sự là không thể nhịn được nữa, một người một cái bạo lật đập vào Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh trên đầu!

"Nói nhao nhao lão tử sọ não thanh đau nhức! Đi cái gì đi, vội vàng đi Đại Linh Sơn Tự đương con lừa trọc? Đều ở nhà ở lại, ai cũng không đi!" Âu Dương hùng hùng hổ hổ nói.

Mình tư chất thông thiên, thực lực hùng hậu, tài năng kinh thiên động địa, mang theo hai cái vướng víu đi làm cái gì?

Hai cái này nghịch tử cái gì trình độ, trong lòng mình không có điểm bức số sao?

Một mực ngủ say Âu Dương làm sao biết trước mắt hai cái này nghịch tử đã phát triển đến cái tình trạng gì.

Cảnh giới loại vật này, quan ta Trúc Cơ kỳ sự tình gì?

Nếu là hai cái này nghịch tử đi về sau, Đại Linh Sơn Tự lần này hóa hồ vi phật kế hoạch rơi vào hai người kia trên thân, chính mình mới thật sự là mất cả chì lẫn chài!

Cho nên hai người mình ai cũng không mang theo!

Động Hư Tử cười ha hả dàn xếp nói ra: "Cho ta cái mặt mũi! Lần này từ ta đi theo, hai người các ngươi thoải mái tinh thần!"

Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh rũ cụp lấy lỗ tai đang bị Âu Dương răn dạy, vừa nghe đến Động Hư Tử thanh âm, lập tức trợn mắt nhìn lão đầu trước mắt.

Nha, huynh trưởng (Đại sư huynh) làm sao ngủ hơn một năm, ngươi lão tiểu tử trong lòng không có điểm bức số sao?

Động Hư Tử nhìn trước mắt hai người trợn mắt nhìn, ho khan một tiếng, có chút ngượng ngùng một lần nữa ngồi xuống lại.

Động Hư Tử buồn bực nhìn trước mắt mấy người, mẹ nó, nói thế nào mình cũng là thiên hạ đệ nhất a, tại bọn này đồ chó con trong mắt, mình có rác rưởi như vậy sao?

Đang lúc hai người giằng co không xong thời điểm, Hồ Đồ Đồ cõng mình hồ ly túi sách từ bên ngoài chạy vào, quấn lấy Đại sư huynh, muốn cho Đại sư huynh thổi một khúc kèn.

Nhưng vừa nghe đến Đại sư huynh lại muốn đi, Hồ Đồ Đồ khuôn mặt nhỏ nhíu một cái, miệng cong lên, há mồm liền muốn khóc lên.

Âu Dương tay mắt lanh lẹ, một khối bánh quế nhét vào Hồ Đồ Đồ miệng bên trong.

Đột nhiên Âu Dương hai mắt tỏa sáng, mở miệng nói ra: "Như vậy đi  chờ ta lần này trở về, chúng ta tiểu sơn phong tập thể đi Đồ Đồ quê quán nhìn một chút thế nào?".