Chương 315: Đã sinh biến

Chương 315: Đã sinh biến

Nghe được Âu Dương, nguyên bản khóc rống Đồ Đồ trong nháy mắt tịt ngòi, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Làm sao bây giờ, chẳng lẽ ta là hồ ly chuyện này muốn không dối gạt được sao?

Mà trải qua Âu Dương các loại hứa hẹn, Lãnh Thanh Tùng ba người mới nhả ra để cho mình cùng Động Hư Tử tiến về Đại Linh Sơn Tự.

Chỉ có Hồ Đồ Đồ thần sắc phức tạp, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào mới tốt.

Động Hư Tử tại hai cái nghịch tử ánh mắt uy hiếp bên trong, vui vẻ mang theo Âu Dương tiến về Thanh Vân Phong truyền tống đại trận.

Nhìn cái gì vậy, cuối cùng còn không phải một cái cũng không đi?

Đương Âu Dương xuất hiện tại trước truyền tống trận lúc, chăm sóc truyền tống trận đệ tử nước mắt đều nhanh xuống tới.

Thời gian dài bao lâu, Âu Dương sư huynh đều bao lâu không có tới?

Truyền tống trận này bên trên linh thạch đều nhanh rơi bụi!

Âu Dương sư huynh không đến nạy ra linh thạch, mình làm sao ăn về. . . Không phải, mình làm sao nghĩa chính từ nghiêm ngăn cản Âu Dương sư huynh!

Đương Âu Dương xuất hiện tại trước truyền tống trận lúc, ở đây chăm sóc truyền tống trận các đệ tử cũng nhịn không được phát ra một tiếng kêu gọi.

Cùng nhau tiến lên, tranh đoạt lấy cho Âu Dương đẩy xe lăn.

"Sư huynh, ta nhanh nhớ ngươi muốn chết!"

"Sư huynh, làm sao ngươi biết nhóm này linh thạch là mới tới?"

"Sư huynh, tập tranh rất lâu đều không có đổi mới a!"

. . . . .

Mồm năm miệng mười đồng môn ân cần thăm hỏi, Âu Dương đều cười tủm tỉm từng cái đáp lại.

Tại mọi người chờ đợi trong ánh mắt, Động Hư Tử trầm mặt xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Đều vây quanh ở nơi này làm cái gì? Ăn nhiều chết no sao?" Động Hư Tử nhìn xem vây quanh Âu Dương cao hứng bừng bừng đệ tử, lập tức quát lớn.

Bọn này nhỏ không có lương tâm, nhìn thấy Âu Dương thậm chí ngay cả chính mình cái này chưởng giáo cũng không thấy!

Tiểu tử này đến cùng có gì tốt?

Mọi người nhất thời câm như hến, quy quy củ củ đứng ở thuộc về mình trên cương vị.

Âu Dương trong tay lật một cái, mấy chục bản đăng nhiều kỳ tập tranh liền rơi vào mỗi người trong tay, tại mọi người ánh mắt vui mừng bên trong, Âu Dương cười ha hả nói ra: "Thời gian quá gấp, cho nên không có họa nhiều ít  chờ ta trở về về sau, để Thánh tử lại cho các ngươi nhiều càng mấy chương!"

"Sư huynh!" Mọi người thấy cười ha hả Âu Dương lập tức cảm động lệ nóng doanh tròng, Âu Dương sư huynh ngủ say thời gian dài như vậy, không nghĩ tới trước tiên liền vì bọn họ chế tác dạng này tinh mỹ tập tranh, quả thực hung hăng cảm động một đợt.

Động Hư Tử mặt xạm lại nhìn xem Âu Dương dùng vở ngoại giao thu hoạch lòng người, tiểu tử này lấy ở đâu nhiều như vậy vật dơ bẩn đến ô nhiễm ta Thanh Vân Tông loại này thanh tu chi địa?

Cũng không biết cho ta cũng đưa một bộ sao?

Động Hư Tử đi đến truyền tống môn trước, đưa tay tại truyền tống môn bên trên một vòng, lập tức truyền tống môn sáng lên, một đạo màn ánh sáng màu vàng óng xuất hiện tại Động Hư Tử trước mặt.

Nhưng màn sáng xuất hiện một nháy mắt, Động Hư Tử sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, quay đầu nhìn về phía một bên như nhặt được chí bảo một cái ngu ngốc hỏi: "Đại Linh Sơn Tự truyền tống trận bao lâu chưa bao giờ dùng qua rồi?"

Bị Động Hư Tử tra hỏi đệ tử, luống cuống tay chân thu hồi tập tranh, vội vàng mở miệng hồi đáp: "Từ khi Thanh Vân Tông đại điển về sau, liền không còn có mở ra!"

Lâu như vậy?

Động Hư Tử mày nhíu lại thành một cái chữ Xuyên, nhìn trước mắt màn ánh sáng màu vàng trầm mặc không nói.

"Lão đầu tử, có phải hay không xảy ra vấn đề gì?" Đằng sau ngồi tại trên xe lăn Âu Dương lên tiếng hỏi.

Động Hư Tử xoay người, phất tay xua tán đi chung quanh đệ tử, ánh mắt rơi trên người Âu Dương hỏi: "Ngươi muốn đi Đại Linh Sơn Tự, còn nhất định phải ta cùng một chỗ đi theo, có phải hay không biết Đại Linh Sơn Tự đã xảy ra biến cố gì?"

Âu Dương ngoẹo đầu, một mặt ngây thơ mà hỏi: "Chưởng giáo chỉ giáo cho, ta gần nhất có cảm giác mình Phật pháp tinh tiến, muốn đi Đại Linh Sơn Tự tìm mấy cái con lừa trọc mài Phật pháp, nơi nào sẽ biết Đại Linh Sơn Tự ra biến cố gì?"

Động Hư Tử nhìn vẻ mặt ngây thơ Âu Dương, trong lòng cười lạnh, tin ngươi mới có quỷ!

Nào có chuyện trùng hợp như vậy? Bên này Đại Linh Sơn Tự xảy ra vấn đề, ngươi lại vừa vặn muốn đi Đại Linh Sơn Tự?

Động Hư Tử sắc mặt trang nghiêm nhìn trước mắt trán Âu Dương thấp giọng nói ra: "Mặc dù Đại Linh Sơn Tự là phật môn, nhưng cùng là chín đại thánh địa, nếu như xảy ra điều gì đường rẽ, sợ rằng sẽ gây nên tu hành giới chấn động!"

Âu Dương nhẹ gật đầu, ra vẻ kinh ngạc nói ra: "Kia ta phải nhanh lên một chút  chờ sau đó tìm không thấy mấy cái con lừa trọc, ngã phật pháp không phải học uổng công rồi?"

Nhìn xem khó chơi Âu Dương, Động Hư Tử lập tức giận không chỗ phát tiết, vừa rồi mình khởi động truyền tống trận lúc, đã phát hiện tiến về Đại Linh Sơn Tự truyền tống trận bị đối phương cho đóng lại.

Cũng chính là hiện tại toàn bộ Đại Linh Sơn Tự đều ở vào phong sơn trạng thái!

Mặc dù cùng là chín đại thánh địa, nhưng dù sao sở thuộc vì tám trăm bàng môn, còn lại tám đại thánh địa cùng Đại Linh Sơn Tự lui tới cũng không nhiều, mình vậy mà lúc này mới phát hiện Đại Linh Sơn Tự trận pháp truyền tống quan bế.

Lớn như vậy thánh địa xảy ra chuyện, mình cùng là thánh địa chưởng giáo vậy mà không có phát hiện!

Động Hư Tử hừ lạnh một tiếng, đưa tay xé mở không gian, trực tiếp dạo chơi đi vào.

Độ Kiếp kỳ cường giả đã có thể làm được cưỡng ép xé mở không gian, tiến hành cự ly ngắn không gian truyền tống.

Âu Dương hai tay lăn lộn xe lăn bánh xe theo sát lấy đi vào.

Hai người vừa tiến vào vết nứt không gian, một giây sau, cảnh sắc trước mắt biến đổi, hai người liền xuất hiện ở một chỗ thành trì trước.

Động Hư Tử kinh dị nói ra: "Quái tai! Ta liên tục chồng chất mấy chục lần không gian, lại còn không có đến Đại Linh Sơn Tự địa giới! Có người cố ý thiết hạ không gian bình chướng?"

Hời hợt lời nói bên trong, biểu đạt vị này tuyệt đỉnh thực lực!

Độ Kiếp kỳ cường giả cự ly ngắn không gian truyền tống liền đã rất khó khăn, vị này lại có thể làm được chồng chất vài chục lần không gian!

Mang theo vị này đại thủ tử vào phó bản, lần này quyền đả Phật Tổ, chân đá Bồ Tát xem ra là ổn!

Ngồi tại trên xe lăn Âu Dương đồng dạng mới lạ nhìn trước mắt thành trì, so với đã từng đi qua nhân gian, nơi này kiến trúc tràn ngập dị vực phong tình.

Xoắn ốc hình giọt nước thải sắc nóc nhà từ bên trong thành tường đưa ra ngoài, lui tới phàm nhân người mặc đủ mọi màu sắc kỳ trang dị phục.

Nơi này phàm nhân, từng cái tóc vàng mắt xanh, nam thể mao tràn đầy, nữ trắng nõn cao lớn, vừa nhìn liền biết đến nước ngoài!

Mà trước mắt thành trì cao ngất, trên tường thành lại điêu khắc vô số tường vân Phật tượng, hoàn toàn một bộ Phật giáo thành trì.

Quá khứ người tất cả đều chắp tay trước ngực, trên mặt nhưng lại lộ ra nếu không có mỉm cười, trong miệng thấp giọng tụng đọc lấy kinh văn.

Âu Dương ngẩng đầu hít hà, trong không khí tràn ngập tùng hương thiêu đốt mùi.

Tùng hương hỗn tạp phật kinh âm thanh, Âu Dương trong hoảng hốt giống như thấy được một tôn to lớn kim sắc cự phật chính đối mình mặt lộ vẻ mỉm cười.

Trong Đan Điền chân nguyên lưu động, lập tức trong óc một mảnh thanh lương, Âu Dương mới giật mình lấy lại tinh thần.

Một bên Động Hư Tử thì nhìn chung quanh, thân là chín đại thánh địa một trong chưởng giáo hắn cũng là lần đầu tiên tới phật môn thuộc hạ nhân gian, nhìn nơi này cùng phương đông hoàn toàn khác biệt phong thổ nhân gian đồng dạng cảm giác được mới mẻ.

Vô số phật kinh thanh âm từ vô số nhân chi miệng từ đọc lên, rót thành một mảnh phật kinh chi hải, nghe tâm thần người lắc lư.

Nơi này bất quá là một chỗ nhân gian thành trì, chỉ dựa vào vô số người tụng niệm Phật trải qua vậy mà có thể để tu sĩ cảm giác tâm thần lắc lư, chân nguyên cản trở!

Phảng phất nơi này bị Phật Tổ phù hộ, không nhận bất kỳ tu sĩ nào cùng với yêu ma tổn thương!

Âu Dương giương mắt nhìn lại, cửa thành lầu bên trên viết lấy ba chữ to:

"Bạch Tượng thành!".